============================================================
  Phôi thai sinh ra bẩn thỉu
  Tác giả    : 漂 泊 旅 Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27415.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đứng ở cầu thang bên ngoài của cabin tạm thời, Từ Lương cầm lấy gói hàng do đồng nghiệp đưa và mang theo sau lưng. Sau khi do dự một lúc, anh ta trao lại chiếc mũ bảo hiểm của mình. 

Mặc dù đồng nghiệp tiếp thu dễ dàng nhưng trên mặt anh ta lại đầy nghi ngờ. 

"Của anh Long chú bán buôn với giá năm tệ. Năm ngoái tôi mua của anh năm mươi lăm tệ, bằng giá chiếc mà kỹ sư Chu thường mặc. Bây giờ anh không cần nữa, có thể giữ lại, chắc chắn hơn cái anh đang có."

Sau đó, dưới sự theo dõi canh chừng của nhiều công nhân xung quanh ngôi nhà tiền chế, Từ Lương xách gói đồ của mình lắc lư ra khỏi cổng công trường. 

Ở góc đi ra. 

Người chủ thầu thấp, béo, khuôn mặt gân guốc đứng dậy và lấy hộp thuốc lá từ trong túi áo khoác ra. Sau khi lắc nó hai lần, một đầu lọc bật ra từ miệng hộp thuốc lá. Hứa Lương đưa tay kẹp đầu lọc, rút ​​điếu thuốc ra. 

Người thầu khoán đến gần, lấy bật lửa ra và chủ động châm lửa cho anh. 

"A Lương, ngươi thật sự bỏ cuộc sao?"

"Tôi sẽ không làm điều đó nữa." Từ Lương rít một hơi thuốc dài, trả lời rất đơn giản, đồng thời gãi gãi mái tóc rối bù của mình. 

"Ồ, tôi thực sự không muốn rời xa bạn."

Nhà thầu nhận ra thái độ kiên quyết của Từ Lương vào lúc này. 

Không khỏi thở dài. 

"Ngươi đi rồi, ta lại phải tuyển người. Hiện tại người như ngươi khó tìm được, ngươi biết cơ khí, biết hàn, có thể vận hành cần cẩu và máy xúc. Nếu ngươi rời đi, ta ước chừng phải tìm thêm ba người nữa để lấp vào chỗ trống này. Bằng không ta sẽ cho ngươi gấp đôi, thêm nửa phần trăm cũng không phải là không thể."

"Chú Long, thật lòng mà nói, tôi không phải vì tiền lương mà rời đi, mà là vì một số việc mà tôi phải rời đi."

Từ Lương thổi ra một vòng khói và cúi đầu xuống. 

Anh thực sự không dám nhìn thẳng vào mắt đối phương. 

Rốt cuộc, trước đó tôi đã đồng ý rằng tôi sẽ làm việc ở công trường ít nhất một năm. 

Hiện tại tôi mới làm việc được chưa đầy nửa năm nên tôi phải ra đi. 

Dù bạn có nói thế nào thì tất cả đều là lỗi của bạn. 

Nhìn thấy Hứa Lương như vậy, người chủ thầu lùn mập cuối cùng cũng từ bỏ ý định tiếp tục thuyết phục hắn. Sau đó anh ta lấy từ trong túi áo khoác ra một phong bì nhét vào tay Từ Lương. 

Qua khe hở trên phong bì, Từ Lương nhìn thấy màu sắc của tờ giấy bên trong. Sau khi cảm nhận được độ dày và sức nặng của chiếc phong bì, trên mặt anh hiện lên vẻ ngạc nhiên. "Chú Long, chú đang làm gì vậy?"

"Tôi không biết tại sao bạn phải rời đi. Nhưng dù bạn có làm gì thì việc có nhiều tiền hơn luôn là điều tốt."

Người quản đốc ngồi xổm cười lớn. 

Mặc dù nụ cười của anh chàng này khiến dung mạo của anh ta xấu đi một chút, nhưng Từ Lương không khỏi cảm thấy ấm áp khó tả. 

“…Nhưng tiền lương của tôi đã được bộ phận tài chính trả rồi.” Hứa Lương lúng túng nhắc nhở đối phương. 

"Đó là mức lương mà bạn xứng đáng nhận được. Và đây là thứ tôi đích thân trả cho bạn."

Quản đốc vỗ nhẹ tay Từ Lương. 

"Đừng quên, cậu cũng là đầu bếp ở công trường suốt sáu tháng qua. Nói thật, tôi rất thích món ăn của cậu. Rất ngon, rất ngon! Chú Long, tôi không nỡ để cậu đi. Nhưng tôi cũng biết với năng lực của cậu, cậu thực sự không đủ tư cách ở công trường của chúng tôi. Tốt nhất là cậu có thể được giữ lại, nhưng cậu phải rời đi ngay bây giờ. Tốt nhất tôi nên thoải mái hơn và cho cậu một ít chi phí đi lại. Tôi không có ý đó, tôi chỉ muốn nói với cậu thôi. Chú Long luôn được chào đón ở đây..."

Nhìn bóng dáng nhà thầu biến mất qua cổng công trường, Từ Lương ngẩng đầu hít một hơi thật sâu, in sâu mùi hương và cảm giác xung quanh vào tâm trí. 

Cuối cùng, tôi bước một bước lớn về phía cuối con đường. 

Dựa vào cửa ở ngã ba toa ghế cứng, Từ Lương ngơ ngác nhìn khung cảnh thay đổi nhanh chóng bên ngoài cửa sổ. 

Tay phải của anh nắm chặt một trang của một tờ báo nào đó. Mặc dù trang duy nhất đã bị xoắn lại thành một cuộn giấy nhăn nheo và cuộn tròn, anh vẫn không bao giờ thoải mái chút nào. 

Một lúc lâu sau, anh ta đột nhiên xé trang giấy thành từng mảnh rồi thô bạo nhét nó vào chiếc gạt tàn kim loại ở khớp nối. 

Sau đó tôi châm cho mình một điếu thuốc, cuối cùng lấy trong ví ra một bức ảnh cũ trông hơi ố vàng…

Bức ảnh là một bức chân dung gia đình dài một nửa kiểu cũ. 

Phía trước có ba đứa trẻ đứng cạnh nhau. Một cặp thanh niên nam nữ đứng đằng sau bọn trẻ. Trong vòng tay của chàng trai trẻ là một đứa trẻ còn rất nhỏ đang nằm trong vòng tay anh. 

Tuy nhiên, điều khó hiểu là, ngoại trừ người cha và cậu bé ở phía bên phải hàng ghế đầu, đầu của những nhân vật khác trong ảnh đều bị trầy xước giả tạo và không thể nhận dạng được. Điều này thậm chí còn bao gồm cả đứa trẻ nằm trong vòng tay của chàng trai trẻ. 

Từ Lương nhìn chằm chằm khuôn mặt cực kỳ bình thường thậm chí có chút đờ đẫn của người đàn ông ở hàng sau trong bức ảnh, thân thể bất giác run lên một chút. 

Sau một thời gian dài, anh dần dần kìm nén những dao động tâm lý mạnh mẽ của mình. 

“…Hiện tại thì không thể được, vẫn cần thời gian và cơ hội thích hợp.”

Từ Lương lẩm bẩm và nhìn lên cửa sổ xe.

Trên cửa sổ xe trong suốt mơ hồ phản chiếu một khuôn mặt xấu xí đầy ác độc và tàn ác! 

Tại văn phòng của một bộ phận nào đó của Cục Công an, phóng viên của một số tờ báo và phương tiện truyền thông trực tuyến đã sử dụng nhiều phương pháp khác nhau để ghi lại cẩn thận lời giới thiệu vụ án của các sĩ quan cảnh sát đang xử lý vụ án. 

Ma Tiên Lý, nữ phóng viên mới vào nghề cho trang Super Julang News, đã bị ép ra rìa cổng vì dáng người của mình. 

Vì lý do này, cô phải lo lắng cho đôi chân của mình, cố gắng giơ điện thoại di động lên quá đầu, bật camera và ghi lại lời nói, hành động của viên cảnh sát được bao quanh bởi rất nhiều phóng viên. 

Nhưng trước sự thất vọng của Ma Tiên Lý và nhiều phóng viên, sau tất cả những rắc rối, ngoại trừ những điều vô nghĩa về thủ tục và ngoại giao, viên cảnh sát xử lý vụ án hầu như không tiết lộ điều gì đáng để giới truyền thông tại hiện trường cường điệu. 

Sau khi người cảnh sát thụ lý vụ án tường thuật xong vụ việc, nhân viên văn phòng Bộ Công an liền “đuổi mọi người ra khỏi nước”. 

Ma Tiên Lý chán nản đi đến bãi đậu xe và chuẩn bị rời đi. 

Nhưng vừa khi cô xúc động kéo cửa xe, cô nhìn thấy một viên cảnh sát đi ngang qua dưới bóng cây ở rìa bãi đậu xe, điều này càng khơi dậy trong cô ý muốn tiếp tục cố gắng...

"Lưu Bân!"

Lưu Bân sợ hãi trước tiếng hét bùng nổ của cô đến mức toàn thân run rẩy. 

Sau khi nhìn rõ bộ dáng của Mã Tiên Lợi, Lưu Bân nở nụ cười khổ. 

Nhận thấy không thể bỏ chạy, Lưu Bân chỉ có thể cắn răng, chết lặng tại hiện trường. 

"Khi tôi gọi cho bạn, bạn không trả lời cuộc gọi của tôi? Trước đây tôi đã đến văn phòng của bạn để tìm bạn, nhưng bạn cũng không có ở đó. Bạn cố tình tránh mặt tôi phải không?"

Ma Tiên Lý nhẹ nhàng xoay cửa xe, lợi dụng “sức mạnh” cực lớn do cửa xe va chạm phát ra, cô sải bước về phía Lưu Bân. 

"Không, không có gì..." Lưu Bân vốn định ngụy biện, nhưng lúc này hắn nhận ra thái độ ác độc của Mã Tiên Lợi. Cuối cùng anh chọn cách cầu xin. 

"...Tôi không nhịn được! Cô không biết rằng tôi đã bị Văn phòng Kiểm tra và Giám sát Kỷ luật nhắm đến, thậm chí phó chính ủy cục còn đặc biệt nói chuyện với tôi. Mã cô nương, công việc của cô rất quan trọng, nhưng kỷ luật của chúng ta không phải là vật trang trí. Để tôi tiết lộ lại vụ án cho cô biết. Cấp trên thật sự có thể lột da tôi. Cô nương, xin hãy làm tốt. Cô có thể để tôi đi được không?"

Nhìn bộ dáng đáng thương của đối phương, Ma Tiên Lý từ bỏ ý định tiếp tục uy hiếp. Cô cẩn thận quan sát hoàn cảnh xung quanh, sau đó kéo Lưu Bân đến một góc vắng vẻ của bãi đậu xe. 

"Tôi biết hiện tại anh đang gặp rắc rối, nhưng tôi phải tìm hiểu chi tiết vụ án này. Bằng cách này... anh không cần phải tiết lộ bất kỳ thông tin vụ án nào cho tôi. Nhưng anh phải giúp tôi nghĩ ra cách khác. Được rồi..." Ma Tiên Lý nheo mắt, do dự, "... anh có thể cho tôi tiền."

Lưu Bân mím môi, cúi đầu suy nghĩ một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn chung quanh bãi đậu xe. 

Anh thì thầm: "Nếu cô chịu bỏ tiền, tôi khuyên cô nên đến công ty luật Kunpeng. Người chết trước khi còn sống đã có mối quan hệ hợp tác lâu dài với công ty của họ. Nhân viên của công ty đã đến văn phòng hai giờ trước để hiểu rõ tình hình liên quan. Họ khác với những phóng viên như cô... Được rồi, cô nên hiểu ý tôi."

"Hehe, cảm ơn anh Bin nhiều lắm! Em biết anh sẽ không bỏ rơi mà. Ờ, em nhớ rồi. Người gác cổng của xóm có một hộp cua lông, bạn em mang đến cho em, tan làm anh có thể trực tiếp mang về nhà, trên đường chào hỏi chị dâu!"

Hơn bốn mươi phút sau, Ma Tiên Lý xuất hiện trong văn phòng Luật sư Bai ở Công ty Luật Kunpeng. Sau khi nói rõ rằng cô sẽ trả "phí tư vấn", Ma Tiên Lý cuối cùng cũng thu được một số chi tiết vụ án mà Cục Công an vẫn chưa công bố! 

“… Trong vụ án này, phán quyết ban đầu của cơ quan công an là giết người? Có nghi phạm cụ thể nào không?”

"Mã cô nương, cô có nghĩ rằng câu hỏi của cô quá thẳng thắn không? Cô phải biết rằng công ty chúng tôi đã phải trả giá để có được những thông tin này, và cái giá này là lâu dài! Nó vượt xa phí tư vấn đơn giản."

Luật sư Bai ngồi tựa lưng vào ghế, thích thú nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt và nhắc nhở cô bằng cách chơi chữ. 

"Một chuyên mục công khai trên trang chủ! Tôi sẽ nói chuyện với lãnh đạo và cố gắng giảm giá thêm 30%. Ngoài ra, tôi nghe nói công ty chúng tôi có kế hoạch thay đổi cố vấn pháp lý vào nửa cuối năm nay. Không biết công ty luật của bạn có hứng thú tham gia cuộc thi không?"

"Haha, Mã cô thật là một người tuyệt vời! Chà, dựa trên những bằng chứng và manh mối thu được, Đội điều tra hình sự suy đoán, nghi phạm ban đầu được xác định chính là chồng của người phụ nữ đã chết!"

"Yêu giết chóc?"

Ma Tiên Lý không khỏi cảm thấy có chút hưng phấn. 

Phải biết rằng từ xa xưa đến nay, người dân đất nước này đã tò mò và bàn tán không thể tưởng tượng nổi về những sự việc như “ngoại tình, ngoại tình”. 

Ma Tiên Lý có thể dự đoán số lần nhấp chuột và chuyển tiếp mà cô ấy sẽ nhận được khi "tiết lộ thông tin độc quyền" của cô ấy về vụ việc được công khai. 

"Đúng vậy, đây cũng là động cơ phạm tội hợp lý nhất hiện nay."

Luật sư Bai không có những thay đổi tâm lý phong phú như Ma Tiên Lý vào lúc này. 

Thân là một luật sư, sau khi hoàn thành một số "trao đổi lãi suất", anh lập tức trở lại trạng thái bình tĩnh. 

"Khách hàng, à, ý tôi là người đàn ông đã chết. Công ty chúng tôi luôn là cố vấn pháp lý cho anh ấy, giải quyết nhiều vấn đề pháp lý khác nhau cho anh ấy. Thực ra, trước khi bị giết, anh ấy dường như đã đoán trước được điều gì đó. Mới hôm kia, anh ấy đã liên lạc với một luật sư khác trong công ty chúng tôi qua điện thoại để tư vấn về một số vấn đề pháp lý."

“Nội dung cụ thể là gì?”

"Đó là về bồi thường dân sự. Theo cách nói của người thường, đó là bồi thường cho sự mất mát tuổi trẻ và bồi thường về mặt tinh thần. Tình hình tài chính của khách hàng rất tốt, và chúng tôi thực sự nhận thức được những mối quan hệ không đúng đắn với những người phụ nữ khác ngoài gia đình. Những vấn đề này thuộc về phạm trù đạo đức nhiều hơn và không liên quan gì đến công ty. Nhưng xét theo cuộc trao đổi của anh ấy với luật sư của chúng tôi ngày hôm kia, anh ấy nên có ý định cắt đứt quan hệ với người phụ nữ đã chết."

"Tại sao bạn nghĩ như vậy?"

"Chồng của người phụ nữ quá cố nhận thấy mối quan hệ không phù hợp giữa anh ta và người phụ nữ đã chết. Khách hàng của chúng tôi định rút lui, nhưng anh ta lo lắng rằng chồng của người phụ nữ quá cố và bản thân người quá cố sẽ gây rắc rối cho anh ta nên đã đến gặp chúng tôi để tư vấn trước về các vấn đề pháp lý liên quan. Ngoài ra, khách hàng cũng không chắc liệu con của người phụ nữ đã chết có phải là của anh ta hay không. Nếu vậy thì anh ta phải chịu những trách nhiệm pháp lý cụ thể nào, chẳng hạn như tiền cấp dưỡng. Nhưng bây giờ có vẻ như điều đó không còn cần thiết nữa." 

Luật sư Bai thở dài, đứng dậy mời Ma Tiên Lý ngồi trên ghế sofa đặt bộ ấm trà ở bên cạnh văn phòng. 

Trong khi pha trà, anh ấy đã giải thích chi tiết vụ việc cho Ma Tiên Lý.

"Thân chủ của chúng tôi và người phụ nữ đã chết là bạn trai và bạn gái thời đại học. Tuy nhiên, họ không kết hôn vì nhiều lý do. Tuy nhiên, dù sau này hai bên đã lập gia đình riêng nhưng cả hai vẫn luôn duy trì mối quan hệ không thể tách rời. Chuyện này không phải là hiếm trong xã hội ngày nay. Chồng của người phụ nữ quá cố đã nghi ngờ người phụ nữ đã chết vì con cái lớn lên và trông không giống anh ta nên bắt đầu điều tra. Cuối cùng, mối quan hệ không đúng đắn giữa người phụ nữ đã khuất và khách hàng của chúng tôi cuối cùng đã được xác nhận."

"Trưa hôm qua, chồng của người phụ nữ quá cố đã gọi điện cho khách hàng của chúng tôi và hẹn gặp! Chắc chắn anh ấy đã lên kế hoạch thương lượng và giải quyết những bất bình giữa họ. Khách hàng của chúng tôi được mời đi. Địa điểm đàm phán cụ thể và quá trình đàm phán vẫn chưa được biết. Nhưng đáng tiếc, khách hàng của chúng tôi cuối cùng đã bị chồng của người quá cố kiểm soát." 

"Chồng của người phụ nữ quá cố đã trói khách hàng của chúng tôi và người phụ nữ quá cố rồi đặt họ lên giường trong phòng ngủ tại nhà anh ta. Sau đó, anh ta đóng chặt cửa ra vào và cửa sổ, đồng thời đặt nhiều lò than xung quanh họ." 

Nghe luật sư Bạch kể lại, Mã Tiên Lợi nhanh chóng gõ bàn phím trên máy tính xách tay. "...dự định đầu độc họ bằng carbon monoxide và sau đó tạo ảo giác tự tử bằng cách đốt than? Đúng không?"

Luật sư Bai nghiêng đầu và không trả lời ngay câu hỏi của Ma Tiên Lý vào lúc này.

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh bất đắc dĩ gật đầu.

"Suy đoán của anh cũng là quan điểm chung của cảnh sát. Nhưng chồng của người phụ nữ quá cố đã kiên quyết phủ nhận!"

“Theo lời khai của chồng của người phụ nữ đã khuất, anh ta từng đốt lò than rồi một mình đi ra phòng khách. Trong khi chờ đợi cái chết của người trong phòng ngủ, anh ta vô tình nhìn thấy bức ảnh của đứa trẻ. Dù không phải con ruột của mình nhưng sau khi nuôi nó lâu như vậy, anh ta lại có cảm tình với nó. Nghĩ đến tương lai của đứa trẻ, anh ta cảm thấy thương xót. Hành vi của anh ta bị khống chế bởi cảm xúc mạnh mẽ, anh ta bỏ hai nạn nhân trong phòng ngủ của nơi cư trú và để họ suy ngẫm về những gì mình đã làm”.

“Lúc rời đi, hắn không cởi dây thừng và băng dán trên người nam nữ đã chết sao?” Ma Tiên Lý xác nhận trong khi gõ. 

"Theo lời khai của chính anh ta thì không! Một mặt, anh ta hận hai người đã chết và có ý định khiến họ tiếp tục đau khổ. Một mặt khác, anh ta lo lắng đối phương khi họ được tự do sẽ gây bất lợi cho anh ta. Dù sao thì có hai người, và anh ta chỉ có một mình. Trong quá trình trói buộc và kiểm soát hai người đã chết, anh ta đã trễ thời gian và đầu tiên đã kiểm soát và trói vợ mình. Sau đó, sau khi khách hàng của chúng tôi đến, anh ta thực hiện một cuộc tấn công riêng biệt vào khách hàng của chúng tôi."

"Tôi hiểu rồi! Vậy chuyện gì xảy ra tiếp theo?" Mã Tiên Lợi ngẩng đầu lên, rất mong đợi luật sư Bạch giải thích thêm. 

"Chồng của nữ tử đã uống rượu cả đêm ở ngoài nên ngẫu nhiên tìm khách sạn để nghỉ qua đêm vì say. Sáng nay sau khi tỉnh dậy, theo lời của chính mình, anh ta đã đoán ra. Anh ta vội vàng quay lại và định thả khách hàng của chúng tôi và người phụ nữ đã chết, sau đó sẽ ra tòa. Nhưng anh ta không ngờ rằng khi trở về, hai người họ đã chết. Nguyên nhân cái chết là do ngộ độc khí carbon monoxide. Bản thân anh ta cũng không thể hiểu nổi. Bởi vì trong ký ức của anh ta, anh ta đã dập tắt toàn bộ đống lửa than trong lò." Hơn nữa, khi anh ta rời đi, khách hàng của chúng tôi và người phụ nữ đã khuất không chỉ còn sống mà còn trong trạng thái hoàn toàn tỉnh táo khi anh ta đang chửi rủa họ, họ đang giãy giụa và trằn trọc trên giường. Anh ta không thể tưởng tượng được rằng hai người này sẽ chết như thế này chỉ sau một đêm.

"Ngươi tắt lửa than, mở cửa phòng ngủ? Trên giường hai người còn chết sao?" 

Ma Tiên Lý không khỏi trợn tròn mắt. 

Cô ấy có tính chất hóa học cơ bản và ý thức chung về cuộc sống. 

Tình huống mà Luật sư Bạch mô tả lúc này rõ ràng đã vi phạm lẽ thường cơ bản nào đó. 

Luật sư Bai lúc này chú ý đến vẻ mặt của Mã Tiên Lợi liền cầm tách trà lên nhấp một ngụm.

"Trên đây chỉ là lời thú nhận của chồng người phụ nữ quá cố, tức là bản thân nghi phạm. Cảnh sát không nghĩ vậy. Theo quan điểm của cảnh sát, hành động dập tắt bếp than và mở cửa phòng ngủ hoàn toàn không tồn tại. Đáng lẽ nghi phạm phải đốt lửa than, đóng cửa lại rồi rời khỏi nơi ở. Anh ta ra ngoài uống rượu và ở lại qua đêm. Việc này chỉ để tạo bằng chứng ngoại phạm. Nhưng nghi phạm không ngờ rằng người phụ nữ quá cố đã hẹn thợ sửa ống nước đến nhà. để sửa chữa vào sáng nay, khi thợ sửa ống nước đến thì đã quá muộn để cải trang thêm tại hiện trường nên đã bịa ra lời khai trên”.

"Chính là nó!" Ma Tiên Lý lộ ra vẻ mặt chợt nhận ra. 

“Theo lời kể của thợ sửa ống nước, khi đến hiện trường, anh ta gõ cửa rất lâu nhưng không có phản hồi. Sau đó, anh ta gọi vào số liên lạc dành riêng cho người phụ nữ đã chết. Cuộc gọi đầu tiên anh ta gọi là điện thoại di động của người phụ nữ đã chết, kết quả cho thấy nó đã tắt. Thợ sửa ống nước sau đó đã gọi cho nghi phạm. Bởi vì khi người phụ nữ quá cố liên lạc với thợ sửa chữa đến nhà sửa chữa, cô ta đặc biệt để lại hai số điện thoại và bảo anh ta liên hệ với chồng nếu không có. Khi người thợ sửa chữa gọi cho nghi phạm, anh ta nghe thấy tiếng chuông điện thoại từ trong phòng…”

"Ừ, đúng rồi! Nghi phạm biết thợ sửa ống nước đang ở ngoài cửa, điện thoại di động của anh ta reo lên, thợ sửa ống nước ở cửa chắc chắn đã nghe thấy. Nghi phạm không thể giả vờ như không có ở nhà nên đành phải mở cửa."

Ma Tiên Lý nhanh chóng gõ bàn phím lần nữa. 

"Đây cũng là quan điểm từ phía công an. Sự xuất hiện đột ngột của người thợ sửa ống nước đã phá vỡ hoàn toàn kế hoạch và âm mưu của nghi phạm. Để giảm bớt sự nghi ngờ về tội ác của mình, anh ta đã chọn cách chủ động khai báo tội ác!"

"Chủ động khai báo? Ý bạn là chính nghi phạm đã báo cáo tội phạm chứ không phải thợ sửa ống nước?" Mã Tiên Lý sửng sốt. 

"Đúng vậy. Người gọi cảnh sát chính là nghi phạm. Thợ sửa ống nước không làm gì cả! Bản thân thợ sửa ống nước nói rằng sau khi bên kia mở cửa, anh ta không có ý định hỏi đối phương tại sao trước đó anh ta không mở cửa. Anh ta chỉ là một người bảo trì, làm sao anh ta có thể quan tâm đến việc của người khác ở nhà? Anh ta chỉ muốn hỏi đối phương xem cần phải sửa chữa càng sớm càng tốt. Nhưng anh ta không ngờ rằng nghi phạm sẽ gọi 110 trước mặt anh ta báo có người chết ở nhà, sau đó anh ta ngơ ngác ở đó chờ cảnh sát đến”.

"Người thợ sửa ống nước này thật xui xẻo. Anh ta dính vào một vụ án giết người mà không rõ nguyên nhân." Ma Tiên Lý bày tỏ sự đồng cảm với người thợ sửa ống nước trong khi gõ phím. 

"Không đúng sao? Nghi phạm cũng vội vàng tìm cách chữa trị. Sau khi gọi cảnh sát trước mặt thợ sửa ống nước, anh ta kéo thợ sửa ống nước vào phòng ngủ để xem thi thể của người đã khuất. Anh ta liên tục nhấn mạnh rằng người đó không bị anh ta giết..."

"Đợi đã, ý bạn là người thợ sửa ống nước cũng là nhân chứng tại hiện trường vụ án?" Đôi mắt của Ma Tiên Lý sáng lên, cô lập tức nhận ra kênh để biết thêm thông tin về vụ án. 

Luật sư Bai ngay lập tức hiểu được suy nghĩ của Ma Tiên Lý lúc này. "Cái gì? Bạn vẫn muốn tìm hiểu tình hình từ thợ sửa ống nước?"

"Ha ha, ngươi đoán đúng rồi, Luật sư Bạch! Thông tin vụ án càng chi tiết, cảm giác có mặt tại hiện trường của người đọc càng mạnh, tốc độ bấm vào càng..."

"Được rồi, được rồi! Ngày nay, những nhà báo làm việc chăm chỉ như bạn rất hiếm. Tôi ngưỡng mộ sự chuyên nghiệp của bạn. Như người ta thường nói, một người tốt sẽ làm điều đó đến cùng. Tôi sẽ cho bạn địa chỉ liên lạc của thợ sửa ống nước. Nhưng bạn phải hứa với tôi rằng công ty của chúng tôi và tất cả những thông tin và nội dung liên quan có thể khiến người khác nhớ đến công ty của chúng tôi sẽ không xuất hiện trong thông cáo báo chí của bạn. Suy cho cùng, chúng tôi có mối quan hệ hợp tác lâu dài với công an. Tôi không muốn họ nghi ngờ công ty chúng tôi là mục tiêu rò rỉ vì vụ án này."

"Điều này xin hãy yên tâm. Thành thật mà nói, tôi cũng muốn nhân cơ hội này để thiết lập mối quan hệ hợp tác lâu dài và tốt đẹp với công ty của bạn. Vì vậy, tôi chắc chắn sẽ làm điều đó với sự nhắc nhở của bạn. Vì vậy, địa chỉ liên lạc của thợ sửa ống nước ..." Ma Tiên Lý đóng cuốn sổ lại và nháy mắt với luật sư Bai. 

Dù biết rằng hành vi của đối phương rất có thể chỉ là thói quen nghề nghiệp. 

Nhưng Luật sư Bai vẫn có chút cảm động trước sự quyến rũ mà Ma Tiên Lý vô tình thể hiện vào lúc này. 

Lạc lối một lúc, anh cầm bút giấy lên, đắm mình viết địa chỉ liên lạc rồi đưa vào tay Mã Tiên Lợi. 

"Đây, đây là địa chỉ liên lạc của thợ sửa ống nước. Về phần tại sao tôi lại có? Chỉ vậy thôi. Tôi hy vọng cô Mã sẽ không hỏi thêm gì nữa. Ngoài ra, mặc dù cuộc trò chuyện của chúng ta rất mang tính suy đoán và rất vui vẻ. Nhưng khi rời đi, xin đừng quên thanh toán phí tư vấn liên quan ở quầy lễ tân."

Khi rời công ty, Ma Tiên Lý đã nguyền rủa "tâm trí ám ảnh tiền bạc" của Luật sư Bai trong bụng, đồng thời nhấc điện thoại di động lên và duyệt nhanh giao diện web của các đài tin tức lớn. 

Không có gì đáng ngạc nhiên, mặc dù chỉ mới có vài giờ. 

Một trang web đã đưa ra các thông cáo báo chí liên quan đến vụ việc. 

Tuy nhiên, nhìn vào cái gọi là "thông tin vụ án" được tiết lộ bởi viên cảnh sát xử lý vụ án được trích dẫn trong các thông cáo báo chí này, Ma Tiên Lý đã chế nhạo với vẻ khinh thường. 

Tính kịp thời là quan trọng, nhưng theo cô, thông tin, nội dung vụ việc xuất hiện trên website vào thời điểm này đơn giản là không thể thu hút đủ sự quan tâm, quan tâm của độc giả. 

Và cô cũng biết mình không còn nhiều thời gian cho bản thân. 

Những phương tiện truyền thông chưa đưa tin cũng phải đào sâu vụ việc thông qua các kênh thông tin của mình. 

Nghĩ đến đây, Ma Tiên Lý nhanh chóng nổ máy xe và tăng tốc về phía mục tiêu tiếp theo. 

Sau khi dừng xe và kiểm tra tờ giấy có ghi tên tiệm sửa chữa trước mặt, Ma Tiên Lý nhanh chóng trang điểm lại. Sau đó anh xuống xe và bước nhanh đến trước tiệm sửa chữa. 

"Xin lỗi, ngài Từ có ở đây không?" Giọng nói trong trẻo của Ma Tiên Lý vang vọng trong cửa hàng dài và hẹp. Một lúc sau, một người đàn ông trung niên mặc đồng phục rằn ri đã sờn bước ra khỏi phòng sau phía sau cửa hàng. 

"Đây, đây. Bạn đang tìm chìa khóa hay sửa chữa điện nước? Ngoài ra, ở đây tôi còn có thể sửa đồng hồ, TV các loại."

Ma Tiên Lý mỉm cười và lấy từ trong túi ra một tờ tiền lớn màu đỏ. Sau khi lắc nó hai lần, cô ấy nói: "Tôi là phóng viên, tôi tên là Ma Tiên Lý. Tôi muốn phỏng vấn bạn một chuyện. Bạn đã xem đủ chưa? Nếu chưa, bạn có thể bổ sung thêm!"

Cách tiếp cận thẳng thắn của Ma Tiên Lý rõ ràng đã khiến bên kia khó thích nghi. Do dự một hồi, người đàn ông trung niên nhìn tờ tiền trong tay Mã Tiên Lý, cuối cùng gật đầu. 

Theo người đàn ông vào phòng sau của cửa hàng, Ma Tiên Lý không khỏi quan sát hoàn cảnh xung quanh. 

Nhiều công cụ và bộ phận khác nhau nằm rải rác trong hành lang hẹp giữa tầng cửa hàng và lối đi. 

Phòng bên trong hẳn là phòng ngủ của nam giới. 

Ngoài chiếc giường phẳng dựa vào tường, ở giữa phòng ngủ rộng mười mét vuông còn có một chiếc bàn vuông nhỏ. 

Mã Tiên Lợi kéo chiếc ghế đẩu cạnh chiếc bàn vuông rồi ngồi xuống. Cô ấn tờ tiền trên bàn và đẩy chúng về phía bên kia. Sau khi đối phương nhặt tờ tiền lên, anh ta bắt đầu đặt câu hỏi. 

"Anh vừa từ Cục Công an về phải không? Điều tôi muốn hỏi là, anh có thật sự nhìn thấy hai người chết đó không?"

Người đàn ông trung niên hiển nhiên đã biết lý do cụ thể tại sao Mã Tiên Lý lại tìm đến anh ta. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, anh bắt đầu kể: "Tôi nhìn thấy, có người tên Lý ép tôi vào xem. Nếu biết bên trong có người chết, tôi nhất định sẽ không vào. Tôi chỉ đến giúp sửa đường ống nước trong nhà họ mà thôi..."

Khi người đàn ông trung niên lên tiếng, Ma Tiên Lý vô thức quan sát người đàn ông trước mặt. 

Anh ta có chiều cao trung bình, làn da ngăm đen và dáng người chắc nịch. Trên thực tế, những điều này chưa đủ để thu hút sự chú ý đặc biệt của Ma Tiên Lý. Điều thực sự thu hút sự chú ý của Ma Tiên Lý thực ra là ngoại hình của đối phương. 

Hai hàng lông mày rậm trên xương mày cao kéo dài chéo xuống hai bên khiến người ta liên tưởng đến từ “khuôn mặt cau có”. 

Nhưng người này mắt cũng không nhỏ. Dưới ánh sáng mờ ảo của chiếc đèn chùm trong phòng, có thể thấy rõ ánh sáng phản chiếu trong con ngươi của người này. 

Gò má nhô cao và làn da không đều màu khiến khuôn mặt anh trông hung dữ và xấu xí trong sự xen kẽ giữa sáng và tối. Việc mở và đóng miệng khiến các cơ trên mặt anh khẽ co giật. 

Nhưng không hiểu sao, chỉ riêng khuôn mặt này đã khiến Mã Tiên Lý có một mong muốn mãnh liệt không thể giải thích được là được nhìn lại lần nữa và in sâu vào tâm trí cô. 

Loại ham muốn đó thậm chí còn khiến cô gần như quên mất chi tiết và nội dung vụ án được đối phương kể lại. 

"...Mã cô, ừm, cô Mã. Thế thôi, tôi nói xong rồi. Cô, cô còn gì muốn hỏi nữa không?"

Không biết qua bao lâu Mã Tiên Lợi mới tỉnh táo lại trước lời nhắc nhở của đối phương. 

Ma Tiên Lý cảm thấy vô cùng xấu hổ vì sự hớ hênh của mình. 

Trên thực tế, cô hầu như không nghe được một lời chi tiết nào về vụ án mà bên kia kể. 

Nhưng lúc này, cô không có ý định tiếp tục tìm hiểu chi tiết vụ án. Sau khi hoảng sợ cảm ơn anh ta, cô vội vàng rời khỏi tiệm sửa chữa của người đàn ông này. 

Sau khi bất an ngồi lại vào ghế lái, Ma Tiên Lý vỗ mạnh vào mặt, tựa vào vô lăng hít một hơi. 

Nhưng rồi tôi nhìn thấy người đàn ông từ phòng trong đi ra cửa tiệm để thu dọn đồ đạc. 

Ma Tiên Lý lập tức điều khiển phương tiện, nhanh chóng lái xe rời khỏi con đường có tiệm sửa chữa, lái xe đến một con đường cực kỳ yên tĩnh ở rìa thành phố trước khi tấp vào một bên. 

Ngồi trong xe một lúc lâu, Ma Tiên Lý cuối cùng cũng tìm được lý do để giải thích sự hớ hênh của mình ở tiệm sửa chữa...

"...Có vẻ như tôi thực sự nên dành thời gian để yêu và tìm bạn trai. Bởi vì tôi còn độc thân nên tôi không biết trước nội tiết tố nam mạnh mẽ của người đàn ông đó! Bah, bah, bah! Làm sao tôi có thể cảm thấy như vậy với một người đàn ông xấu xí như vậy? Nếu tôi muốn tìm một người thì ít nhất cũng phải giống như Luật sư Bai, phải không? Không, vậy Luật sư Bai hình như đã kết hôn. Không phải là tình nhân sao? Không phải trường hợp tôi đang phỏng vấn là do ngoại tình sao? này, tôi còn chưa làm xong thông cáo báo chí mà, nhanh lấy bản thảo ra đi."

Sau khi thu thập suy nghĩ, Ma Tiên Lý úp mặt vào trước gương chiếu hậu trên đầu xe, tự cổ vũ bản thân trong gương theo phương pháp mà cô đã học được từ nguồn không rõ nào đó!

"Ma Tiên Lý! Bạn là người giỏi nhất! Bạn là người giỏi nhất! Bạn nhất định sẽ thành công! Hãy trở thành người dẫn đầu trong ngành này!" 

Trong khi Ma Tiên Lý đang "động viên mình", người thợ sửa chữa trung niên quay trở lại phòng ngủ trong tiệm sửa chữa đã lấy ra một danh sách đầy đủ tên từ dưới chăn của chiếc giường phẳng.

Tôi tình cờ kiểm tra hai cái tên bằng bút. 

Sau đó, anh lấy ra một chiếc máy tính xách tay cao cấp hoàn toàn không phù hợp với hình ảnh của mình từ chiếc vali có vẻ cũ nát dưới gầm giường. 

Đặt máy tính xách tay lên bàn vuông, cắm điện và bật nó lên. Sau đó, người đàn ông lắc con chuột trong tay và lấy ra một tài liệu "sơ yếu lý lịch cá nhân" từ một thư mục nào đó. 

Ảnh ID cá nhân của Ma Tiên Lý được hiển thị rõ ràng ở phía trên bên phải của tài liệu sơ yếu lý lịch. 

Người đàn ông sờ cằm, lẩm bẩm: "...Thật kỳ lạ. Cô ấy thực sự đến gặp tôi để điều tra chi tiết vụ án? Chẳng lẽ cô ấy đang nghi ngờ tôi sao?"

Người đàn ông nhắm mắt lại, suy nghĩ hồi lâu rồi chậm rãi lắc đầu. 

"Chắc chỉ là trùng hợp thôi! Dựa vào kinh nghiệm cá nhân thu thập được, người phụ nữ này đã theo Mã lão gia sau khi ly hôn. Vì muốn con mình lớn lên khỏe mạnh, Mã lão khó có thể dễ dàng nói cho con gái biết những gì mẹ của người phụ nữ này đã làm khi đó. Vì vậy, người phụ nữ này chắc chắn không biết gì về hai người đã chết lần này cũng như mối liên hệ giữa cô và hai người này. Nếu không, cô ấy sẽ không đến gặp tôi với tư cách là "nhân chứng" để phỏng vấn và điều tra vụ án!"

Sau khi suy nghĩ rõ ràng điều gì đó, người đàn ông cuối cùng cũng đóng "hồ sơ cá nhân" của Ma Tiên Lý. Liếc nhìn đồng hồ ở góc dưới bên phải màn hình, người đàn ông bấm vào phần mềm QQ và nhập mật khẩu để đăng nhập. 

Vừa đăng nhập xong, phần mềm lần lượt phát ra các thông báo tin nhắn. 

Một nụ cười tà ác với những động cơ thầm kín đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt người đàn ông. 

Khi anh ấy nhấp vào ảnh đại diện của người đang trò chuyện, một vài bức ảnh selfie khỏa thân của phụ nữ ngay lập tức xuất hiện trên màn hình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Một buổi sáng sảng khoái. 

Mã Tiên Lợi gãi ngứa vừa ngáp vừa đi ra khỏi phòng tắm, sau đó đứng ở ban công. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, anh đột nhiên dùng hết sức lực, hét to hết cỡ vào sân cộng đồng trống trải: "Neverland, chào buổi sáng!"

Giọng nữ cao sắc bén xuyên thủng sự trống rỗng cô đơn, đồng thời đánh thức sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới! Khi giọng nói của người phụ nữ biến mất trong không trung, toàn bộ "Cộng đồng Neverland" lập tức trở nên sôi nổi. 

Tiếng nấu và rán trứng cho bữa sáng; tiếng xả nước của thiết bị phòng tắm; và những âm thanh của tiếng la hét đánh thức đến rồi đi. 

Sau khi Mã Tiên Lợi trở về phòng, cô nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Sau khi ra khỏi nhà, anh ta lao từ tầng sáu xuống tầng trệt với tốc độ chóng mặt, rồi chạy về phía bãi đậu xe của khu dân cư. 

"Tiểu Lý, chào buổi sáng!"

"Chào buổi sáng dì Zhang và dì Liu!"

Tôi gặp một người dì đang mua đồ ăn sáng. 

"Chào buổi sáng, cô gái Li!"

"Chú Ngô và chú Vương, chào buổi sáng."

Tôi gặp một ông già đang đi dạo. 

"Pony, cậu ăn sáng chưa?"

"Cứ đến cửa công ty làm đi! Hehe, Triệu ca, em không may mắn bằng anh, có một người chị dâu đảm đang ở nhà chăm sóc em!"

Những người tôi gặp đều là nhân viên văn phòng trong cộng đồng. 

"Chị Tiểu Lê, chào buổi sáng!"

"Cậu bé ngoan, cậu thật khách khí. Nhanh lên, đừng đến muộn!"

Khi đi ngang qua những đứa trẻ đang đến trường, Ma Tiên Lý nhân cơ hội nhéo một nắm đôi má phúng phính của cậu bé. 

Khi anh chàng nhỏ bé bĩu môi và cố gắng phản đối, cô đã tránh xa anh ta và lên chiếc xe tay ga di động dành cho phụ nữ thu nhỏ của riêng mình. 

Sau khi ngồi vững chắc vào ghế lái và thắt dây an toàn, cô lại ngó đầu vào gương chiếu hậu! 

"Ma Tiên Lý! Bạn là người giỏi nhất! Bạn là người giỏi nhất! Một ngày mới đã bắt đầu, và bạn phải đối mặt với mọi thứ bằng một diện mạo mới! Ồ đúng rồi!"

Sau khi hoàn thành việc tự thôi miên, người phụ nữ nổ máy và đạp mạnh chân ga. Anh hét lên: "Nào!"

Chiếc xe của tiểu thư lập tức lao ra khỏi bãi đậu xe cộng đồng và lao ra khỏi "Cộng đồng Neverland". 

Những đứa trẻ đi học cũng theo xe của cô tràn ra khỏi cổng cộng đồng, hò hét “Nào!” 

Sau đó, một số ô tô tư nhân cũng lao ra khỏi cộng đồng. 

Cuối cùng, các chú đang tập thể dục buổi sáng và các cô đang đi mua sắm ở chợ buổi sáng cũng theo Lu lần lượt bước ra ngoài. 

Trên vỉa hè đối diện lối vào khu dân cư, một người đàn ông trung niên xấu xí ngồi ở quán ăn sáng tạm bợ có vẻ mặt kỳ lạ sau khi chứng kiến ​​mọi chuyện xảy ra trong khu dân cư. 

Anh không khỏi lẩm bẩm: “Có phải người trong khu này đều bị bệnh không?”

Người chủ quầy ăn sáng nghe thấy người đàn ông này lẩm bẩm, mỉm cười tiếp nhận: "Không có gì ngạc nhiên. Chúng tôi, những người dân và cơ sở kinh doanh xung quanh, đã quen từ lâu rồi."

"Anh quen rồi à? Chẳng lẽ người phụ nữ đó mỗi sáng thức dậy đều hét lên như vậy sao?" Người đàn ông trung niên sửng sốt. 

"Bạn nói đúng! Ngoại trừ cuối tuần, cô ấy hét lên vào mỗi buổi sáng! Và đúng giờ! Trong hai năm qua, cô gái đó đã trở thành lời cảnh tỉnh ở Neverland và các con phố lân cận!"

"Reveille? Không ai nghĩ cô ấy đang gây rắc rối à? Cậu đang phàn nàn về việc cô ấy làm phiền công chúng hay gì à?" Người đàn ông trung niên có chút kinh ngạc. 

"Người khác mà ồn ào như vậy chắc chắn sẽ bị phàn nàn! Nhưng sẽ không có ai phàn nàn về cô ấy cả! Bởi vì cô ấy là người nổi tiếng trong cộng đồng địa phương! Người dân và người bán hàng ở các phố xung quanh đều biết cô ấy. Họ không chỉ biết cô ấy mà còn ai cũng thích cô ấy. Làm sao có ai có thể gây rắc rối cho cô ấy chỉ vì cô ấy hét lên như vậy vào buổi sáng?"

Lời nói của chủ quán khơi dậy sự tò mò của người đàn ông trung niên. Chủ quán tình cờ không có việc gì làm nên nhân cơ hội bắt chuyện. 

"Cô gái đó tên là Ma Tiên Lý. Cô ấy là người được yêu quý nhất trong cả khu phố chúng tôi! Cô ấy cũng được công nhận là nữ hoàng trong cộng đồng địa phương..."

Neverland là tên của khu phức hợp nhà ở thương mại bên kia đường. 

Cộng đồng không lớn, chỉ có hai tòa nhà và bốn đơn vị, với tổng số 48 hộ gia đình. 

Cộng đồng thì nhỏ và có ít người. 

Trong mắt một số người, thiên nhiên trở thành một “quả hồng mềm” và có thể thao túng bao nhiêu tùy thích. 

Ít nhất đó là điều mà công ty quản lý tài sản trước đây của Neverland nghĩ. 

Phí quản lý tài sản cao và dịch vụ quản lý tài sản kém chất lượng đương nhiên đã gây ra sự bất mãn chung của người dân trong cộng đồng! 

Sự bất mãn này cuối cùng đã bùng phát cách đây ba năm sau nhiều năm kéo dài. 

So với công ty quản lý tài sản có túi tiền sâu và “lợi cả trắng lẫn đen”, những cư dân trong cộng đồng như cát rải rác đương nhiên ở thế bất lợi. 

Sau một số lần “đấu đá nội bộ”, người dân trong khu dân cư gần như mất niềm tin để tiếp tục đấu tranh với công ty quản lý tài sản. 

Đúng lúc các cư dân đang lên kế hoạch “kiếm sống”. 

Khi đó, Ma Tiên Lý, người vừa tốt nghiệp đại học trở về quê hương, bất ngờ dũng cảm giương cao ngọn cờ lãnh đạo cư dân trong cộng đồng đấu tranh chống lại công ty quản lý tài sản! 

Để đoàn kết cư dân, cô đã đến từng nhà để cổ vũ họ! 

Đồng thời, các mối quan hệ xã hội của cư dân được huy động toàn diện để chống lại áp lực từ công ty quản lý tài sản từ các cấp độ khác nhau. 

Điều quan trọng nhất là cô gái này không chỉ dũng cảm mà còn tháo vát. 

Lợi dụng sự thuận lợi trong công việc, anh đưa sự việc lên báo chí; ông đứng đầu tổ chức hội đồng chủ sở hữu ra tòa với công ty quản lý tài sản! 

Sau một số hoạt động, công ty quản lý tài sản đã bị đánh bại! 

Cuối cùng, Cộng đồng Dreamland đã thành công khi chấm dứt thành công thỏa thuận quản lý tài sản với công ty quản lý tài sản ban đầu và giới thiệu một công ty bất động sản mới để quản lý và phục vụ cộng đồng. 

Sau sự việc này, Ma Tiên Lý nghiễm nhiên trở thành "thủ lĩnh" của cộng đồng Dream Villa! 

Nếu chỉ như vậy thì tất cả những gì cô gái này nhận được chỉ là sự công nhận và ủng hộ của 48 hộ gia đình ở Neverland. 

Nhưng cô gái này lại là một người có trái tim ấm áp hiếm có. 

Sau khi biết cô đã “đánh bại” thành công công ty quản lý tài sản ban đầu của Neverland, một số cộng đồng khác ở các con phố xung quanh cũng có tranh chấp với công ty quản lý tài sản của cô đã tìm đến cô nhưng cô không từ chối. 

Tôi đã cố gắng hết sức để tham gia vào quá trình liên lạc và phối hợp giữa các cộng đồng này và các công ty bất động sản tương ứng của họ. 

Cô ấy giải quyết vấn đề một cách công bằng và không hoàn toàn đứng về phía người dân trong quá trình phối hợp. Thay vào đó, bà thảo luận vấn đề theo từng trường hợp cụ thể và xem xét đầy đủ quyền và lợi ích hợp pháp của các công ty bất động sản. 

Bằng cách này, khi nhiều tranh chấp lần lượt được giải quyết, cô cũng vô tình nhận được sự công nhận và tôn trọng nhất trí từ các đường phố và cộng đồng xung quanh. 

Và cuối cùng đã khẳng định được “vị thế thống trị” của mình là “Nữ hoàng cộng đồng” như ngày nay! 

Trong chuỗi quá trình này, Ma Tiên Lý đã trải qua những khó khăn do một số quan chức chính phủ gây ra, đồng thời cũng trải qua sự đe dọa và đe dọa từ cái gọi là "xã hội bộ ba". 

Nhưng cô gái đã nghiến răng kiên trì và cuối cùng đã giành được những quyền lợi xứng đáng cho bản thân cũng như cho nhiều người dân, cơ sở kinh doanh trên các đường phố và cộng đồng xung quanh. 

Ngoài ra, cô ấy xinh đẹp, vui vẻ và hay giúp đỡ! 

Sẽ thật kỳ lạ nếu một cô gái như vậy lại không đáng yêu! 

Cũng chính vì lý do này mà một số hành vi mà người ngoài nhìn thấy “trẻ con”, “năm hai” của cô đều tự động bị hàng xóm phớt lờ, phớt lờ! 

"... Đừng nhìn hành vi của cô gái này hàng ngày đều hét lên chào cả cộng đồng trên ban công. Cô ấy trông thật ngu ngốc và điên rồ. Nhưng sau khi quen rồi thì mọi người đều thích. Ví dụ, sau khi nghe cô ấy la hét mỗi sáng, tôi cảm thấy rất tràn đầy năng lượng trong mọi việc mình làm!"

Nghe chủ quán kể cho người đàn ông trung niên nghe tin đồn về Ma Tiên Lý, một thực khách ngồi cạnh anh ta ăn sáng không khỏi khen ngợi Ma Tiên Lý. 

Người đàn ông trung niên đáp lại bằng một nụ cười. “Ừ, theo những gì cậu nói thì cô ấy thực sự là một cô gái tốt.”

Ngay khi mấy anh chàng nhàm chán ở quầy ăn sáng chuẩn bị nói xong về một người phụ nữ nào đó thì “cô gái xuất sắc” trong miệng mọi người đang ngồi trong phòng quản lý của công ty cô, giở trò lừa đảo trước mặt sếp với nụ cười tinh nghịch. 

"Chị Tiantian, chị Tiantian thân yêu nhất của tôi! Làm ơn... chỉ một lần, chỉ lần này thôi! Tôi biết mình không nên tùy tiện hứa hẹn với người khác. Tôi rất tự trách mình vì đã gây ra tổn thất cho công ty!"

"Tự trách mình? Cô gái chết tiệt này! Tôi có thể nhìn thấy chút tự trách nào trên khuôn mặt cô?"

Người phụ nữ ngồi đối diện Ma Tiên Lý đỏ mặt tức giận trước thái độ lười biếng của Ma Tiên Lý lúc này. 

"Ba mươi phần trăm? Bạn có biết giá hiện tại của một vị trí quảng cáo trên trang chủ của công ty là bao nhiêu không? Nếu bạn hỏi thì hãy giảm xuống? Chúng tôi là một công ty cổ phần, có ban giám sát, ban giám đốc, kiểm toán và kế toán. Một khi họ đã coi trọng, bạn muốn tôi giải thích với họ như thế nào? Cô Lý, khi hứa hẹn với người khác, cô có thể đừng bốc đồng như vậy được không?"

"Tôi biết, tôi biết! Tôi biết mình sai, sai cũng không sao! Nhưng bạn phải nghĩ một điều, chúng tôi là một công ty Internet, và đối với các công ty Internet, lưu lượng truy cập là vua! Chỉ cần có lưu lượng truy cập và số lần nhấp chuột, việc mất đi không gian quảng cáo có thể được bổ sung ngay lập tức từ các khía cạnh khác..."

Mã Tiên Lý vừa nói xong, một nhân viên công ty đột nhiên mở cửa phòng giám đốc mà không báo trước và bắt đầu mắng hai người trong phòng. "Mười triệu... Vượt qua mười triệu!"

Nghe được tin này, quản lý Phong Thiên Thiên và Ma Tiên Lý đồng thời kết thúc cuộc trò chuyện và đồng thanh hỏi: "Còn việc chuyển tiếp thì sao?"

"Năm triệu! Một phút trước vừa mới vượt qua nửa triệu!"

"Ồ vâng!"

Ma Tiên Lý hưng phấn nhảy khỏi chỗ ngồi. 

Đang định vui vẻ thì khóe mắt cô liếc nhìn khuôn mặt cứng đờ của quản lý Phong Thiên Thiên, lập tức nghiêm túc ngồi xuống ghế. 

"Được rồi, hiểu rồi! Còn gì cần báo cáo nữa không?" Phong Thiên Thiên trấn áp Ma Tiên Lý bằng ánh mắt đầy sát khí trong khi hỏi vị khách để biết thêm thông tin. 

"Huiyi, Xinchao, Beifang, Front Page và các công ty khác hiện đang sử dụng bản thảo đầu tiên của chúng tôi..."

"Được rồi, tôi hiểu rồi! Hãy chú ý nhé!" Phong Thiên Thiên gật đầu trịnh trọng, vẫn giữ vẻ mặt cứng ngắc. 

Khi người cung cấp thông tin đóng cửa và rời đi, cô và Ma Tiên Lý đồng loạt đứng dậy khỏi chỗ ngồi, bốn tay vỗ tay ngầm hiểu! 

"...Hmph, chấp nhận bản dự thảo của chúng tôi à? Đồ vô liêm sỉ!" Sau khi ngồi xuống lần nữa, Phong Thiên Thiên lẩm bẩm một cách hung ác. 

"Nên thực hiện hành động pháp lý... Nhìn xem, Công ty luật Kunpeng này?" Ma Tiên Lý ngay lập tức đưa mặt ra trước mặt Phong Thiên Thiên. 

"Được rồi! Cậu định nhổ vào mặt tôi đấy! Đồ con gái chết tiệt!"

Phong Thiên Thiên mạnh mẽ đẩy khuôn mặt của Ma Tiên Lý ra khỏi tầm mắt cô. 

"Vậy thì 30%! Nhưng lần sau sẽ không có đâu! Chỉ lần này thôi! Nếu có lần khác, cậu có nghĩ là tôi sẽ..."

“…Xé miệng tôi ra.” Ma Tiên Lý bắt chước vẻ mặt và giọng điệu của đối phương, bĩu môi hoàn thành việc đối phương chưa làm xong. 

Ngay trước khi khuôn mặt của Phong Thiên Thiên lộ ra vẻ "tức giận", Ma Tiên Lý đã kịp thời vòng tay qua vai Phong Thiên Thiên và hôn thật mạnh vào mặt anh. 

Kết quả, Phong Thiên Thiên chỉ có thể chán nản ngồi xuống ghế. 

"Ngươi, Tiểu Nhiên, Tiểu Lâm! Bọn họ đều không có gì khiến ta lo lắng! Ngươi có biết những người khác trong công ty gọi các ngươi là ba người gì không? Ba tên ngốc của công ty! Ba tên ngốc của công ty!"

"Sao lại nghe nói là tam bảo của công ty?" Ma Tiên Lý trông không biết xấu hổ. 

"Bảo? Bảo vật sống không phải chỉ là kẻ ngốc thôi sao?"

Phong Thiên Thiên thở hổn hển và chửi rủa. 

"Quên đi, ba tên vô tâm các ngươi, ta với tư cách là chị cả, không thể làm gì các ngươi, muốn làm gì thì làm. Nhân tiện, một mặt các ngươi sẽ tiếp tục theo dõi vụ án này, mặt khác, các ngươi phải ra tay xử lý các nhiệm vụ liên quan đến cuộc triển lãm tranh và đấu giá tác phẩm nghệ thuật này. Tôi đã nộp đơn phỏng vấn lên Hiệp hội Hội họa và Hiệp hội Nghệ thuật. Kế hoạch ban đầu Bức tranh là do Tiểu Lâm sắp xếp, nhưng hiện tại bê bối của Hiệp hội Bóng đá đang hoành hành nên tôi chỉ có thể sắp xếp cho ngươi tạm thời phái đi, ngoài biên bản ra, tốt nhất nên làm một số đoạn video phỏng vấn để làm phong phú nội dung trang web, xem ra Hàn Mỹ Lâm và Phàm Tăng đều có mặt..."

"Phạm Tăng?"

Phong Thiên Thiên không nhận thấy sự thay đổi nhỏ trong biểu hiện của Ma Tiên Lý khi cô nghe thấy cái tên này, nhưng cô vẫn đang bận rộn sắp xếp công việc. 

“… Một khi hồ sơ đấu giá xuất hiện, trang web tải bản thảo phải được thành lập càng nhanh càng tốt. Bạn hiểu không?”

“…Ồ, em gái thân yêu, đừng lo lắng.”

Sau khi nhận ra câu trả lời của Ma Tiên Lý vào lúc này rõ ràng là phản xạ có điều kiện trong trạng thái lơ đãng nào đó. Phong Thiên Thiên đã "tức giận". 

"Nhìn ngươi như vậy, thật kỳ lạ, ta lại cảm thấy nhẹ nhõm! Lần này ngươi không hành động một mình, ta sẽ tìm một nhiếp ảnh gia đi theo ngươi suốt chặng đường."

"Chúng tôi có một nhiếp ảnh gia trong công ty của chúng tôi?" Ma Tiên Lý đã lấy lại được sự tập trung, mở to mắt.

"Đương nhiên không phải công việc toàn thời gian, tôi tạm thời đến từ một tiệm ảnh, chủ tiệm ảnh đang theo đuổi tôi. Tôi mượn người của anh ta không phải là chuyện đương nhiên sao? Dù sao tiền lương do tiệm ảnh trả, công lao động miễn phí, tôi không sử dụng vô ích!" 

Có lẽ đó là vì Phong Thiên Thiên trông tràn đầy năng lượng khi nói về những gì cô ấy tự hào.

"Giai cấp bóc lột độc ác!"

Khi Ma Xianli bước ra khỏi phòng giám đốc, cô lè lưỡi chửi rủa cấp trên trong bụng. 

Tất nhiên, đối với cô, đây chỉ là cách thư giãn tự nhiên. 

Trên thực tế, Ma Thiên Thiên không chỉ là cấp trên của cô mà còn là một người chị thân thiết và một người bạn thân nữ mà cô vô cùng kính trọng! 

Sau khi trở lại chỗ làm việc và ngồi xuống, vẻ mặt Mã Tiên Lợi dần trở nên cô đơn. 

"Phạm Tăng? Bạn có muốn tôi phỏng vấn anh ấy không?"

Người phụ nữ trẻ vô tình lắc đầu một cách tuyệt vọng. 

"Tên xấu xa đó! Chính là hắn. Chính hắn là kẻ đã cướp mẹ tôi khỏi tay tôi và bố tôi. Sau đó, hắn còn bỏ rơi mẹ tôi! Làm sao tôi có thể phỏng vấn hắn như không có chuyện gì xảy ra? Cho dù là công việc cũng không thể..."

Ngay khi Ma Tiên Lý đang đi loanh quanh, điện thoại di động trên máy tính để bàn rung lên dữ dội vào thời điểm không thích hợp. Sau khi Ma Tiên Lý nhìn rõ thông tin ID người gọi, cô nhanh chóng nhấc điện thoại lên và chạy lên sân thượng bên ngoài công ty. 

"Này, dì Lục? Vâng, là tôi, Tiểu Lê. Tôi đang ở công ty, sao cô lại gọi cho tôi vào lúc này?"

Dì Lu là bảo mẫu của gia đình Ma Tiên Lý và đã chăm sóc Ma Tiên Lý và cha cô hơn mười năm.

Và bởi vì cha mẹ của Ma Tiên Lý ly hôn và cha cô không bao giờ tái hôn, dì Lu gần như là mẹ của Ma Tiên Lý.

"Cái gì? Mẹ tôi tới gặp cậu à?" 

"Cô ấy tìm anh làm gì? Làm gì? Muốn gặp tôi?"

Lúc này, Ma Tiên Lý mở to hai mắt, quả quyết trả lời: "Không! Tôi không muốn nhìn thấy cô ấy!"

"...Tiểu Lý, ta biết ngươi vẫn còn hận bà ấy. Nhưng dù sao bà ấy là mẹ ruột của ngươi, ngươi chính là thịt rơi ra từ bụng bà ấy. Mấy năm trước, khi cha ngươi còn sống, bà ấy đã lén lút tìm đến ta, muốn ta giúp đưa tin tức cho ngươi. Ta lo hai ngươi nếu biết chuyện này sẽ khó khăn cho cả hai, nên ta đã từ bỏ lần đó. Bây giờ cha ngươi đã mất, ta nghĩ ngươi nên gặp bà ấy sẽ tốt hơn."

Nghe dì Lục cằn nhằn trong điện thoại, sắc mặt Mã Tiên Lợi trở nên lạnh lùng.

"Dì Lục, đừng nói nữa! Con biết dì có ý tốt. Nhưng dì có bao giờ nghĩ tại sao bây giờ dì ấy lại nhận ra con không? Chẳng lẽ chỉ là để nhận ra người thân của con thôi sao? Có phải dì ấy đang để mắt tới di sản cha con để lại không?" 

"Tiểu Li, con bây giờ đã là người lớn, tự lập, có ý kiến ​​riêng là chuyện bình thường. Nhưng mẹ không nghĩ con nên nghĩ xấu về mẹ như vậy! Mẹ cũng là một người mẹ, mẹ biết tình cảm của mẹ dành cho con như thế nào. Đây là điều con không thể hiểu được trước khi kết hôn và sinh con."

"Cảm xúc? Thật kỳ lạ khi cô ấy lại có tình cảm với tôi! Nếu cô ấy thực sự có tình cảm, tại sao cô ấy lại bỏ rơi tôi và bố tôi mới hai tháng tuổi để chạy trốn cùng người đàn ông tên Fan..."

Trên sân thượng, Ma Tiên Lý nói chuyện với dì Lu gần một tiếng đồng hồ.

Nếu là người khác, Ma Tiên Lý đã cúp điện thoại, bỏ đi.

Nhưng với dì Lữ, người vừa là mẹ, vừa là mẹ nuôi, vừa là ân nhân của cô thì không.

Khi còn học đại học, cha của Ma Tiên Lý bị bệnh nặng.

Chính dì Lữ là người đã trải qua những ngày cuối đời bên bố. 

Chưa kể khi Ma Tiên Lý lớn lên, cô ở nhà dì Lu rất lâu vì công việc của bố. 

Tất cả những điều này khiến Mã Tiên Lợi im lặng chịu đựng lời bàn tán của đối phương. 

Sau khi nhận ra rằng nếu cô không làm theo mong muốn của dì và gặp mẹ mình thì cuộc trò chuyện sẽ không có hồi kết, Ma Tiên Lý cuối cùng cũng đồng ý với yêu cầu của đối phương là dành thời gian để gặp mẹ cô trái với ý muốn của cô. 

Vì lý do này, tâm trạng của Ma Tiên Lý hoàn toàn rơi từ trạng thái phấn khích lúc sáng sang trạng thái cực kỳ chán nản. 

Như người ta thường nói, vận may không bao giờ đến đôi và vận rủi không bao giờ đến một mình. Cô vừa có linh cảm rằng có điều gì đó không ổn. Khi đi vệ sinh, cô gặp phải tình trạng vỡ đường ống trong phòng tắm và tạm thời không thể sử dụng được. 

"Tôi e rằng hôm nay nó sẽ không hoạt động cả ngày. Tôi vừa gọi điện cho công ty quản lý tài sản và thợ sửa ống nước tình cờ đang nghỉ phép. Chậm nhất là sáng mai anh ấy mới có thể sửa được." Bên ngoài phòng tắm, một đồng nghiệp trong công ty phàn nàn.

“Trong nhà không có người, sao chúng ta không tự mình tìm thợ sửa ống nước đi? Cả ngày không thể cầm cự được phải không?” Một đồng nghiệp khác đề nghị.

"Bạn đang trả tiền cho nó?"

"Tài chính có thể báo cáo được, phải không?" 

Những người tập trung ở cửa phòng tắm chuyển sự chú ý sang nhân viên tài chính.

"Sẽ không có vấn đề gì! Chi phí sửa chữa là chi phí bình thường." Các nhân viên tài chính ngay lập tức trả lời khẳng định. 

“Tình cờ tôi biết một tiệm sửa chữa, cách công ty không xa.” Mã Tiên Lý không biết tại sao đột nhiên nhớ tới hôm qua đi sửa chữa tiệm nào, liền đưa ra đề nghị. 

"Vậy còn chờ gì nữa? Cứ gọi đi."

Ma Tiên Lý sửng sốt trong giây lát, mặc dù cô chỉ mới nhìn thấy anh ta một lần. 

Nhưng cô có một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được đối với người thợ sửa chữa. 

Bản thân Ma Tiên Lý cũng không biết diễn tả cảm giác đó như thế nào. 

Nhưng hiển nhiên Mã Tiên Lý có chút sợ trực tiếp tiếp xúc, cùng thợ sửa chữa tiếp xúc. 

Vì lý do này, Ma Tiên Lý lấy từ trong túi ra tờ giấy do Luật sư Bai viết và đưa cho đồng nghiệp bên cạnh. 

Anh hét lên: “Tôi không nhịn được nữa, không nhịn được nữa. Tôi sang phòng bên cạnh mượn toilet. Cô có thể liên hệ với tôi”.

Anh chạy ra khỏi cửa phòng tắm nhanh nhất có thể. 

Sau khi rời khỏi đám đông, Ma Tiên Lý không đi vệ sinh ở khu bên cạnh như lời cô nói. Thay vào đó, anh đi thẳng xuống bãi đậu xe ngầm của tòa nhà công ty. 

Bởi vì cô chợt nhớ ra. 

Hình như có một phòng tắm riêng đâu đó ở cầu thang bãi đậu xe ngầm của công ty. 

Tôi có ấn tượng rằng hệ thống ống nước trong phòng tắm đó là độc lập. 

Ngay cả khi đường ống ở tầng trên bị hỏng cũng không ảnh hưởng đến việc sử dụng bình thường. 

Nhưng vừa đến tầng một, chuẩn bị đi cầu thang lên tầng tiếp theo, cô nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ từ bãi đậu xe. 

Ma Tiên Lý vẫn còn là một trinh nữ. 

Vì những thay đổi trong gia đình trong quá khứ, cô thận trọng và bảo thủ trong các vấn đề giữa nam và nữ. 

Cô ấy xinh đẹp, một vẻ đẹp tuyệt đối. 

Không phải là không có người cầu hôn ở trường đại học. 

Thay vào đó, số nam sinh đại học theo đuổi cô đã vượt quá hai con số trong khoảng thời gian 4 năm. 

Cô cũng không có ý định đùa giỡn với tình cảm của mình đối với người theo đuổi mình. 

Nhưng anh ấy tuân thủ một nguyên tắc. 

Nghĩa là, chỉ sau khi bạn thực sự kết hôn, bạn mới dâng hiến trinh tiết của mình. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng nguyên tắc này của mình sẽ cho phép cô trải nghiệm triệt để "bản năng nguyên thủy" của hầu hết đàn ông trong suốt bốn năm đại học! 

Sau khi xác định rằng không có cơ hội để đưa cô lên giường trước khi kết hôn, số lượng người cầu hôn hai con số cuối cùng đã biến thành con số không. 

Nhưng trải nghiệm này không có nghĩa là cô ấy không biết gì về hành vi thể xác giữa nam và nữ. 

Suy cho cùng, cách duy nhất để phụ nữ trẻ ở độ tuổi đôi mươi có được kiến ​​thức sinh lý là thông qua trải nghiệm cá nhân. 

Đối với Ma Tiên Lý, cô chưa bao giờ ăn thịt lợn, nhưng những hình ảnh và video tràn ngập về con lợn chạy trên mạng cũng đủ biến cô hoàn toàn thành một siêu "fujo" về mặt lý thuyết! 

"A-đây là ai? Không phải táo bạo quá sao? Giữa ban ngày, trong bãi đậu xe ngầm..."

Khoảnh khắc cô nghe thấy âm thanh đó, Ma Tiên Lý cảm thấy cơ thể mình đột nhiên có sự thay đổi. 

Lúc đó, tín hiệu báo động của hệ bài tiết đã ngừng hoạt động. 

Những gì được thay thế là một phản ứng đột ngột trong hệ thống sinh sản và sự tò mò tột độ trong não. 

Trong vô thức, bước chân của Ma Tiên Lý trở nên vô cùng nhẹ nhàng, cô lặng lẽ bước vào bãi đậu xe như một con mèo đang đến gần con mồi. 

Khi cô lén lút thò đầu ra khỏi khung cửa cầu thang, cô đã bắt chính xác mục tiêu bằng tầm nhìn của mình ngay lập tức...

"S-Chị Tian?"

Một người đẹp cổ trắng đang ngồi trong văn phòng giám đốc lên chiến lược cho lợi ích của công ty vài giờ trước đã bị ép thô bạo vào cốp xe của chính cô ấy. 

Người phụ nữ nằm sấp, váy vest được gấp lại và kéo lên đến thắt lưng. 

Ánh sáng lờ mờ trong bãi đậu xe không đủ chiếu sáng toàn thân cô, nhưng nửa dưới cặp mông trắng nõn của người phụ nữ dường như lộ rõ ​​và nổi bật lạ thường trong môi trường tối tăm này. 

Cơ thể nằm phía sau cô mảnh khảnh và gầy gò khi làm việc chăm chỉ. Ngoại trừ quỹ đạo chuyển động có thể chứng minh giới tính của anh ta, hầu như không còn đặc điểm nam tính nào nữa...

Ma Tiên Lý ngay khi nhận ra thân phận của đối phương đã che miệng lại! Nếu không che đậy, cô sợ mình sẽ hét lên ngay lập tức. 

Rõ ràng là không bị ép buộc...

Bởi vì so sánh về mặt thể chất, Phong Thiên Thiên đầy đặn chỉ cần lật người là có thể dễ dàng ném người khác giới nằm sau lưng xuống đất rồi trốn thoát. 

Lúc này, trái tay phía sau vuốt ve đùi của người khác giới của người phụ nữ cũng chứng tỏ cô ấy có đầy đủ năng lực hành động độc lập và chắc chắn không hề rơi vào trạng thái bất tỉnh. 

Ma Tiên Lý luôn cảm thấy mình đã trở nên bất khả xâm phạm trước sự tấn công của "kiến thức mạng". Nhưng vào lúc này, cô lại có một cảm giác bất thường như bị điện giật! 

hào hứng? nỗi tủi nhục? Vinh hạnh? 

Đầu óc Mã Tiên Lợi trống rỗng...

Những hình ảnh tưởng tượng không thể giải thích được xẹt qua tâm trí cô. 

Hôn nhân...tình dục...mang thai...sinh nở...tăng trưởng...dày lên...kéo dài...

Sau đó cái sinh vật sinh ra trong cơ thể anh giống như một vật ký sinh, nằm ngửa như một vật thể trong tầm mắt, rồi... nhét vào...

Bị kích thích bởi loạt cảnh tưởng tượng này, phần thân dưới của Ma Tiên Lý co giật dữ dội không thể kiểm soát. Chẳng mấy chốc cô nhận ra quần lót của mình đã ướt đẫm. 

Cùng với cảm giác ẩm ướt là cảm giác dễ chịu không thể tưởng tượng nổi. 

"Không, điều đó không đúng!"

"Chị Sweet, chị Sweet thật ra..."

"Đứa trẻ này không phải mới mười ba tuổi sao?"

Toàn thân Ma Tiên Lý trở nên yếu ớt, cô từ từ ngồi sụp xuống đất, dựa vào khung cửa. 

May mắn thay, không có âm thanh nào được tạo ra. Vì vậy, nó không hề ảnh hưởng đến tình cảm còn sót lại với người khác giới cách đó không xa. 

Ma Tiên Lý không biết thời gian đã trôi qua bao lâu kể từ đó. 

Nhưng hơi thở dần dần dày đặc cùng tiếng thở hổn hển ngày càng dồn dập của nữ nhân nhắc nhở cô rằng động tác của đối phương sắp kết thúc. 

Cô hoảng sợ trước điều này và cố gắng gồng mình để đứng dậy. 

Cuối cùng, khi người đàn ông phát ra vài tiếng "ồ ồ" giống như tiếng quạc quạc, hơi thở của Phong Thiên Thiên đột ngột ngừng lại. Sau đó, tiếng người đang mặc quần áo vang lên. 

Đối với Ma Tiên Lý, âm thanh đó giống như thần chết kéo liềm trên mặt đất. 

Lúc này, sức mạnh lại trở lại với Ma Tiên Lý. 

Cô lăn và leo trở lại tầng một theo cầu thang. 

Sau khi có thể đứng thẳng một cách suôn sẻ, anh lao nhanh trở lại tầng nơi đặt văn phòng như một cơn lốc. 

Khi cô đi qua cửa phòng tắm trên sàn nhà. Khuôn mặt xấu xí và ấn tượng đó đột nhiên xuất hiện trước mắt cô...

Người thợ sửa ống nước ngậm điếu thuốc trong miệng, thản nhiên đứng ở cửa phòng tắm, điều chỉnh dụng cụ. 

Khi ánh mắt hai người chạm nhau, người thợ sửa ống nước hiển nhiên đã nhận ra vẻ mặt kỳ quái và bất thường của Ma Tiên Lý lúc này. 

Người thợ sửa ống nước chớp mắt bối rối. 

Đúng lúc hai người nhìn nhau. Phong Thiên Thiên dẫn đứa con trai mười ba tuổi của mình ra khỏi cầu thang.

"Chào dì Mã." 

Con trai của Phong Thiên Thiên mặc đồng phục học sinh giống như đồ thể thao và mang theo một chiếc cặp, trông vẫn lịch sự như mọi khi. 

Ma Tiên Lý không còn ý nghĩ và ý tưởng trêu chọc đứa trẻ trước đây nữa. Cô cố gắng hết sức để nở một nụ cười trên khuôn mặt cứng đơ của mình. 

"Vương Tử Hàn, được rồi, đến cùng mẹ đi làm nhé?"

Người thợ sửa ống nước nheo mắt nhìn chằm chằm vào ba người xuất hiện trước mặt, khuôn mặt gập ghềnh xấu xí không có chút thay đổi biểu cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Đa, đa, đa"

Cây bút bi trong tay Mã Tiên Lợi gõ nhẹ lên bàn. 

Trong mắt đồng nghiệp, lẽ ra cô phải nhìn chằm chằm vào màn hình và suy nghĩ về những vấn đề liên quan đến công việc. 

Nhưng trên thực tế, ánh mắt của Ma Tiên Lý đảo qua đảo lại giữa phòng giám đốc, bàn ngoài văn phòng và phòng tắm bên ngoài cửa kính của khu văn phòng. 

Ngồi trong văn phòng là quản lý Phong Thiên Thiên. 

Chiếc bàn bên ngoài phòng giám đốc vốn là một chiếc bàn trống. Thông thường, sẽ có một máy photocopy, các loại sách bài tập, tài liệu văn phòng, v.v., nhưng lúc này, trên bàn đã có một học sinh cấp hai đang làm bài tập về nhà. 

Đối với phòng tắm, có thể thấy thợ sửa ống nước ra vào. 

Ba người này tạo thành một hình tam giác tuyệt vời và Ma Tiên Lý cảm thấy mình đang ở trung tâm của hình tam giác này. 

Sợi dây kết nối giữa ba người này giống như những sợi dây vô hình, không ngừng bóp nghẹt không gian xung quanh và cả suy nghĩ của cô, khiến cô gần như nghẹt thở. 

Khu vực văn phòng rộng rãi và sáng sủa, bên ngoài ánh nắng chiếu rọi rực rỡ, cả thế giới đều tươi sáng. Nhưng Mã Tiên Lợi lại cảm thấy mình như bị bóng tối bao phủ. 

Cô muốn rời đi, nhưng cơ thể cô không khỏi run nhẹ. Hành động gõ bút lên bàn chỉ đơn giản là một sự che đậy. 

"Tôi bị sao vậy? Tại sao tôi lại sợ? Tại sao tôi phải sợ? Người nên lo lắng không phải là họ sao?" Ma Tiên Lý không thể hiểu tại sao điều này lại xảy ra. 

Cuối cùng, thời gian trôi qua, Ma Tiên Lý dần dần kiểm soát được trạng thái bất thường của mình. 

Sau nhiều lần cố gắng động viên, khích lệ bản thân, người phụ nữ đã lấy lại tinh thần. 

Ngay khi cô định bỏ qua mọi thứ xung quanh và tập trung trở lại vào công việc hàng ngày thì giọng nói của người thợ sửa ống nước vang lên bên tai cô. 

"Cái đó, cái đó. Tôi nhớ cô là Mã cô phải không? Đường ống trong phòng tắm của cô đã được sửa chữa. Tôi nên nhờ ai thanh toán đây?"

Lời nói của người thợ sửa ống nước đột ngột nhưng trôi chảy. Mã Tiên Lợi quay đầu nhìn anh, sau đó cô nhớ ra lý do cụ thể khiến anh đến công ty cô. 

Vì lý do nào đó, người thợ sửa ống nước đứng trước mặt cô bây giờ không mang lại cho cô cảm giác kỳ lạ như ngày hôm qua. 

Hầu như không có sự khác biệt nào so với những công nhân nhập cư bình thường mà cô từng tiếp xúc trước đây. 

Sau một lúc do dự, cô lấy ví ra. 

"Bao nhiêu?"

"Đó không phải là vấn đề lớn. Tôi chỉ thay đầu nối thôi. Tôi sẽ đưa cho anh năm mươi đô la tiền xử lý bổ sung."

"Năm mươi?"

Lời đề nghị của bên kia không cao. 

Ma Tiên Lý mơ hồ nhớ ra cách đây không lâu, khi đường ống thoát nước trong phòng tắm nhà cô gặp sự cố, nhân viên nạo vét đường ống của ban quản lý khu nhà đã đến để thông đường ống. Họ chọc vào nó vài lần bằng một dụng cụ và thay thế các bộ phận, sau đó tính phí cho công việc đó với cô 80 nhân dân tệ. 

Sự cố đường ống trong phòng tắm công ty có vẻ nghiêm trọng hơn sự cố ở nhà cô nhiều nên Ma Tiên Lý vui vẻ đưa cho đối phương một tờ tiền màu xanh lá cây. 

Nhìn chằm chằm vào bóng lưng của người thợ sửa ống nước đang lắc lư với túi dụng cụ trên lưng, Ma Tiên Lý đột nhiên có ảo giác về déjà vu. 

Ảo tưởng đó không đến từ cuộc phỏng vấn ngày hôm qua. 

Ngược lại, nó còn là một quá khứ dài hơn...

Ma Tiên Lý lại rơi vào trạng thái mất trí nhớ. Mãi cho đến khi có người vòng tay qua vai cô từ phía sau ghế, cô mới chợt tỉnh dậy sau cơn mê. 

Đánh giá kỹ năng động tác ôm của đối phương, Ma Tiên Lý lập tức nhận ra đó là ai. 

"Tiểu Nhiên, cậu đang làm việc à? Đừng gây rắc rối." Bởi vì quá quen thuộc nên lời ngăn cản hắn lập tức buột ra. 

"Vẫn đang làm việc à? Cậu đang khoe khoang đấy. Đã đến giờ ăn trưa rồi. Cậu có muốn ăn gì không? Cùng đi nhé."

Lâm Tiêu Nhiên buông tay ra, nghiêng người, tựa đầu vào mặt Mã Tiên Lợi, cười vui vẻ hỏi. 

"Ăn cùng nhau?" Ma Tiên Lý chớp mắt và phản ứng. "Ngươi, ngươi lại không có tiền, ngươi muốn lợi dụng ta phải không?"

"Ba" Lâm Tiểu Nhiên đẹp trai búng ngón tay trước mặt Ma Tiên Lý. "Tại sao bạn lại thông minh như vậy? Bạn có thể nói chỉ bằng một điểm."

"Dừng lại! Tiền của tôi bị gió mạnh mang đến? Tại sao tôi phải trả tiền? Cút khỏi đây."

Trước mặt Lâm Tiểu Nhiên, Ma Tiên Lý cuối cùng cũng cảm thấy mình đã trở lại như thường ngày, rồi bắt đầu hét lên. 

Kết quả của việc la mắng là Lâm Tiêu Nhiên trực tiếp lao vào vòng tay của cô...

"Anh ơi! Anh ơi, anh biết mình sai rồi. Nhưng anh thực sự không có tiền. Trưa nay anh sẽ không đứng nhìn con mình đói đâu..."

Cô còn chưa nói xong, Mã Tiên Lợi đã thô bạo kéo tóc đối phương, tách cơ thể của đối phương ra khỏi ngực anh ta. 

Hơn mười phút sau, hai người đẹp thu hút sự chú ý của nhiều người khác giới xuất hiện tại một quán ăn nhanh kiểu Tây gần công ty. Một trong số họ phàn nàn khi anh ta đang nhai chiếc bánh mì kẹp thịt của mình. 

"Lại ăn bánh mì kẹp thịt, anh cố ý muốn tôi tăng cân, nhân cơ hội này giành lấy danh hiệu người phụ nữ xinh đẹp nhất công ty anh!"

"Con điếm! Ngươi muốn ăn bao nhiêu cũng được. Nếu ngươi còn nói nhảm nữa, ngươi tin ta sẽ xé nát miệng ngươi sao?"

Nhìn vẻ mặt hung dữ của Ma Tiên Lý lúc này, Lâm Tiểu Nhiên sáng suốt lựa chọn rút lui. "Hôm nay bạn hành động kỳ lạ quá! Bạn thô lỗ hơn bình thường nhiều. Có chuyện gì thế?"

"Tôi có việc phải lo! Tôi không vui!" Ma Tiên Lý nhấp một ngụm đồ uống, gắp thịt từ chiếc burger trong tay ra và đơn giản ăn bánh mì. 

"Không thể nào? Ngươi cũng có phiền toái sao? Theo ta, kẻ ngốc không nên có phiền toái..."

"Mẹ tôi bảo tôi gặp mặt!"

Nghe được lời nói của Mã Tiên Lợi, Lâm Tiêu Nhiên rốt cuộc cũng ngừng trêu chọc. 

Là bạn thân của Ma Tiên Lý, mỗi người đều hiểu rất rõ hoàn cảnh gia đình của nhau. 

Lúc này, tin tức mà Ma Tiên Lý kể cũng làm cô ngạc nhiên. 

"Cái gì? Mẹ của bạn? Người mà bạn đã bỏ trốn cùng người đàn ông khác chỉ sau hai tháng?"

"Trừ nàng ra còn có thể là ai? Chẳng lẽ ta có hai người mẹ sao?"

Ma Tiên Lý sắc mặt lạnh lùng, khó nhọc nuốt đồ ăn trong miệng. 

"Tôi không muốn nhìn thấy cô ấy chút nào! Nhưng dì Lữ lại ép tôi nhìn thấy cô ấy... Ôi, cậu không biết bây giờ tôi khó chịu đến thế nào đâu!"

"Ra đó là chuyện đã xảy ra. Chà, thật sự rất khó chịu."

Lâm Tiêu Nhiên cố gắng giải thích: "Nhưng dì Lục của con cũng là người tốt bụng, con hôn bà ấy, dù sao bà ấy cũng không phải mẹ ruột của con. Cha con bây giờ đã qua đời, mẹ ruột của con mới là người thân thực sự nhất của con, cho nên gặp bà ấy là thích hợp. Từ góc độ một người bạn, mẹ cũng nghĩ con nên gặp."

"Đúng vậy, bọn họ đều là nam nhân có thể đứng nói chuyện mà không bị đau lưng! Lời anh nói cũng là lẽ thường tình, nhưng anh có biết mẹ tôi là người như thế nào không? Loại phụ nữ đó, nghĩ đến việc mình được bà sinh ra, tôi không khỏi cảm thấy buồn nôn."

Lâm Tiểu Nhiên ngạc nhiên trước lời nói của Ma Tiên Lý. 

Sau khi hẹn hò được vài năm, cô biết rõ tính cách của Mã Tiên Lợi. 

Mặc dù ở một số khía cạnh, người phụ nữ này cực kỳ không đáng tin cậy. 

Nhưng cô ấy chắc chắn không phải là loại phụ nữ lắm lời, nói xấu sau lưng. 

Trong cách tiếp xúc với mọi người, Ma Tiên Lý luôn có lòng tốt lớn lao, và lòng tốt của cô thậm chí còn gần với trạng thái mà ngày nay được gọi là trạng thái "Mẹ đồng trinh". 

Một người phụ nữ kiểu "Madonna" thực sự sẽ nói rằng mẹ cô ấy khiến cô ấy "kinh tởm". 

Điều này rất hấp dẫn...

"Ali... Ừm, tôi nên nói thế nào đây? Có vẻ như cậu không thích hợp khi nói điều này về mẹ cậu phải không? Bà vừa ly hôn với bố cậu... À, bà cũng không hoàn thành nghĩa vụ nuôi dưỡng cậu. Chúng ta đều là phụ nữ, và phụ nữ, đôi khi chúng ta cũng nóng nảy khi theo đuổi tình yêu. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên cả. Hai chúng ta chưa từng trải qua chuyện đó. Đó là vì chúng ta chưa gặp được người đàn ông phù hợp. Nếu vậy, thật khó để nói em và anh sẽ chọn như thế nào..."

Trước khi Lâm Tiểu Nhiên kịp nói xong, Ma Tiên Lý đã ghé đầu vào tai Lâm Tiểu Nhiên, cắt ngang "phân tích lý trí" của đối phương. 

"Tình yêu? Tiểu Nhiên, chính là ngươi! Người phụ nữ như mẹ tôi không phải vì tình yêu! Cô ấy chỉ là một con điếm, một con khốn! Cô ấy thích đàn ông, và thứ cô ấy thích chính là con cặc của đàn ông!"

Lâm Tiểu Nhiên hoàn toàn chết lặng. 

"Nhóm bạn gái" do những người phụ nữ như Ma Tiên Lý và Lâm Tiểu Nhiên trong công ty thành lập không hề "trong sáng"! 

Cũng như nội dung chính mà nam giới tụ tập để bàn luận là phụ nữ, nội dung được bàn tán nhiều nhất khi những “băng đảng nữ” này tụ tập lại cũng là nam giới. 

Tất nhiên, làm đẹp, hàng xa xỉ, quần áo, thể hình,… cũng là những nội dung chính, nhưng phổ biến nhất vẫn là người khác giới! 

Phong Thiên Thiên chưa bao giờ ngại ngùng khi nói về những lần "tương tác" khác nhau của cô với nhiều người theo đuổi người khác giới; Lâm Tiểu Nhiên cũng thường xuyên "chia sẻ" "kinh nghiệm" của mình với một số bạn trai. 

Ma Tiên Lý thực sự hiện đang độc thân, nhưng cô cũng tích lũy được “kinh nghiệm tình cảm” quý ​​giá trong những năm đại học. 

Chúng ta đều là người lớn, nếu ở nơi riêng tư uống vài chén canh vàng, chúng ta thật sự dám nói gì, dám bộc lộ mọi trải nghiệm của mình...

Sẽ không đủ nếu nó không nổ tung. 

Giả vờ là tiểu thư hay trong sáng sẽ chỉ khiến người khác nghĩ bạn là "trà xanh" mà thôi! 

Bị cô lập, bị loại trừ là điều khó tránh khỏi! 

Vì vậy, chủ đề liên quan đến "tình dục" không phải là hiếm trong giới xã hội nữ của Ma Tiên Lý, Lâm Tiểu Nhiên và những người khác. 

Nhưng vào lúc này, Ma Tiên Lý trực tiếp chỉ ra điều đó bằng giọng điệu thẳng thắn và thẳng thắn như vậy, khiến Lâm Tiêu Nhiên thực sự nhận ra có điều gì đó không bình thường. 

Ma Tiên Lý không uống rượu. Trong nhà hàng thức ăn nhanh kiểu phương Tây này, ngoài đồ uống ra sẽ không có rượu. Nhưng vào lúc này, cô xuất hiện trước mặt Lâm Tiêu Nhiên như thể đang say rượu. 

Cảm thấy đối phương có thể mất bình tĩnh nếu ở lại nhà hàng thức ăn nhanh, Lâm Tiêu Nhiên nhanh chóng dứt khoát thu dọn đồ ăn còn dang dở trên bàn, vội vàng kéo Mã Tiên Lý đi. 

Sau đó, Lâm Tiểu Nhiên kéo Ma Tiên Lý lên tầng thượng của tòa nhà văn phòng công ty. 

Khi không có ai xung quanh, Ma Tiên Lý kể cho người bạn thân nhất của mình một sự việc trong quá khứ...

"...Tiểu Nhiên, em hạnh phúc hơn anh nhiều. Anh từ nhỏ đã sống trong một gia đình đơn thân từ nhỏ. Dì Lục rất yêu thương em, nhưng dì chỉ là bảo mẫu của tôi. Hơn nữa, dì còn có gia đình riêng, nên không thể lúc nào cũng ở bên cạnh chăm sóc em như một người mẹ thực sự. Vì vậy, em đã sớm biết mình là một đứa trẻ bị mẹ bỏ rơi."

"Để hỗ trợ tôi, bố tôi tập trung vào công việc. Nhiều khi, ông thậm chí không có thời gian tổ chức họp phụ huynh. Lúc đó tôi còn nhỏ và không hiểu ông. Trong buổi họp phụ huynh, tôi nhìn thấy các bạn nhỏ khác và bố mẹ các bạn cùng lớp đến họp, nhưng tôi chỉ có thể đưa cho giáo viên tờ giấy nghỉ phép của bố tôi và lời giải thích sự việc. Bạn có biết tôi đã buồn và buồn đến thế nào không?"

"Chắc là năm lớp ba tiểu học, còn có một buổi họp phụ huynh nữa. Viện thiết kế của bố tôi lúc đó phụ trách thiết kế và thi công một công trình trọng điểm quốc gia, ông ấy không thể quay lại công trường, cuối cùng tôi cũng không chịu nổi nữa. Vì vậy, lúc đó tôi đã đưa ra một quyết định lớn! Tôi quyết định bí mật đến gặp mẹ tôi, ít nhất là mời bà đến dự buổi họp phụ huynh!"

"Sao lại gấp gáp thế? Bởi vì học kỳ đó tôi là học sinh đứng đầu và trở thành thành viên ủy ban phi đội. Tôi muốn mẹ tôi biết về tôi, tự hào về tôi và chia sẻ thành tích của tôi. Kể cả từ khi sinh ra cho đến lúc đó, mẹ chưa bao giờ đến thăm tôi lấy một lần! Điều tôi nghĩ lúc đó rất đơn giản. Tôi luôn cảm thấy lý do mẹ không đến gặp tôi cũng giống như bố tôi. Chỉ là vì công việc bận rộn của bà mà thôi... Haha"

Ma Tiên Lý một tay cầm cốc uống nước, tay kia vô thức đập vào lan can kim loại ở rìa sân thượng. Và gây ra một tiếng động lớn. 

"Bố tôi thực ra là một người rất rộng lượng, ông chưa bao giờ che giấu thông tin hay tình huống nào về mẹ tôi. Ông cũng chưa bao giờ ngăn cản tôi liên lạc với mẹ. Vì vậy, trước khi tôi chạy đến gặp mẹ lần đó, kỳ thực tôi đã từng liên lạc với mẹ. Tôi chưa từng gặp mặt, nhưng có một cuộc trò chuyện qua điện thoại, nội dung cuộc trò chuyện cũng không có gì đáng chú ý. Bà hỏi nhiều nhất là hỏi về hoàn cảnh học tập và sinh hoạt của tôi, tôi chỉ trả lời đơn giản. Lúc đó tôi cũng nghĩ như bạn, việc ly hôn giữa bố và mẹ tôi chẳng qua là một cuộc ly hôn mà thôi." có người thứ ba can thiệp. Mẹ tôi đã có người mà bà thích hơn, đang theo đuổi tình yêu và hạnh phúc của riêng mình, bà vẫn nên quan tâm và yêu thương con gái tôi”.

“Nhưng khi lấy hết can đảm chạy đi tìm cô ấy, tôi mới nhận ra mình đã sai! Và đó là một sai lầm lớn!”

Nói xong, Ma Tiên Lý quay người, tựa lưng vào lan can, ngẩng đầu nhìn bầu trời trong xanh.

"Tôi nhớ tôi đến đơn vị của mẹ tôi là vào buổi trưa. Khi tôi bước vào, tôi đã bị lính canh chặn lại. Hỏi tôi đang tìm ai? Tôi nói tôi đang tìm mẹ. Lính canh hỏi tôi mẹ tôi là ai? Tôi nói với anh ấy tên mẹ tôi là Yến Bảo Hoa..."

"Yến Bảo Hoa? Tại sao cái tên này nghe có vẻ quen quen?"

Lâm Tiêu Nhiên nghe thấy cái tên này, lập tức có cảm giác như đã nghe ở đâu đó.

Cô biết mẹ ruột của Ma Tiên Lý đã ly dị cha của Ma Tiên Lý và bỏ rơi Ma Tiên Lý trẻ tuổi, nhưng trước đây cô thực sự không biết tên mẹ ruột của Ma Tiên Lý.

"...Bây giờ nghĩ lại, tôi mới nhớ ra. Sau khi người gác cửa biết mẹ tôi là Yến Bảo Hoa, anh ta nhìn tôi với ánh mắt kỳ quái. Nhưng lúc đó, tôi không có cảm giác gì cả."

"Chờ một chút... Ali, mẹ ngươi tên Yến Bảo Hoa. Chẳng lẽ là nữ thi nhân Yến Bảo Hoa kia, người đã nói: Ta nằm, ngàn dặm xa xôi chờ đợi ngươi, chờ ngươi dang rộng hai chân...?"

Ma Tiên Lý chớp mắt, nhìn chằm chằm Lâm Tiểu Nhiên một lúc lâu và bật cười. "Đúng vậy. Bạn biết cô ấy! Ngoài ra, bạn đã thực sự đọc những bài thơ được gọi là cô ấy viết chưa?"

Lâm Tiểu Nhiên thực sự có chút phấn khích sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Ma Tiên Lý.

"Mẹ cậu là Yến Bảo Hoa? Ôi trời! Cậu không biết bây giờ bà ấy nổi tiếng đến mức nào sao? Cậu có biết năm ngoái bà ấy đã đoạt được Giải thưởng Văn học Độc La không?"

"Tôi biết. Nhưng chuyện đó có liên quan gì đến tôi không?"

Ma Tiên Lý dựa vào lan can và lười biếng đáp lại.

Dưới cái nhìn của Lâm Tiểu Nhiên, anh đưa tay vào túi của Lâm Tiểu Nhiên.

Bất chấp phản ứng của Lâm Tiểu Nhiên, anh ta lấy thuốc lá và bật lửa của phụ nữ đối phương ra, châm một điếu rồi nhét vào miệng.

Lâm Tiểu Nhiên đã choáng váng vì tất cả những điều này. Bởi vì đây là lần đầu tiên Lâm Tiêu Nhiên nhìn thấy Mã Tiên Lí hút thuốc!

Tuy nhiên, Lâm Tiểu Nhiên không ngăn cản bất kỳ động thái nào của bên kia.

Cô biết bạn mình đang trong trạng thái tinh thần bất thường.

Tác dụng an thần của thuốc lá có thể chính là thứ mà người kia cần vào lúc này.

Sau khi hít vài hơi khói và ho dữ dội một lúc, đôi má đỏ bừng của Ma Tiên Lý hơi nhạt đi. 

"Cô ấy là cô ấy, tôi là tôi, dù cô ấy nổi tiếng đến đâu cũng không liên quan gì đến tôi. Giữa tôi và cô ấy, chúng tôi không khác gì người xa lạ."

"...Được rồi. Tôi hiểu. À...vậy cậu đến gặp cô ấy khi nào và chuyện gì đã xảy ra? Cô ấy có từ chối đi họp phụ huynh không?" Lâm Tiểu Nhiên cân nhắc việc chuyển chủ đề về quá khứ. 

"Không, lúc đó tôi không hề đề cập đến buổi họp phụ huynh!"

Mã Tiên Lý cau mày. 

Rõ ràng là cô không thể thích nghi với khói thuốc chút nào, nhưng cô nhận ra tác dụng an thần của thuốc lá đang có tác dụng với mình nên cô ép mình tiếp tục hút thuốc. 

"Không đề cập tới? Tại sao? Không phải cậu đến gặp cô ấy chỉ vì muốn cô ấy tham dự buổi họp phụ huynh của cậu sao? Cậu không hề nhìn thấy cô ấy à?" Lâm Tiểu Nhiên không hiểu. 

"Tôi đã nhìn thấy nó! Nhưng không có cách nào để nhắc đến nó."

Ma Tiên Lý nuốt một điếu thuốc, mím môi cố gắng thích ứng với mùi thuốc lá. 

Sau khi trằn trọc một lúc lâu, anh ta nói: "Bởi vì khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy đang làm tình với một người đàn ông!"

"Quan hệ tình dục với một người đàn ông?" Lâm Tiểu Nhiên chớp mắt nhanh chóng. “Anh không đến chỗ làm việc của cô ấy để tìm cô ấy sao?”

"Đúng rồi, ở nơi làm việc của cô ấy, trong văn phòng! Cô ấy đang quan hệ tình dục với một người đàn ông! Và có nhiều hơn một người đàn ông, chính xác là ba!" Một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt của Ma Tiên Lý. 

"...Ngay lúc tôi đẩy cửa vào phòng làm việc của cô ấy, tôi hoàn toàn choáng váng. Bạn có tưởng tượng được cảnh tượng đó là gì không? Một người đàn ông đang ngồi trên ghế, sau đó một người phụ nữ dang chân của người đàn ông và di chuyển lên xuống. Cùng lúc đó, hai tay của người phụ nữ ôm hai người đàn ông ở hai bên. Anh ta đang giật cặc của một người đàn ông. Cảnh đó không hiếm trong các bộ phim khiêu dâm. Nhưng bạn biết đấy, thứ tôi thấy là phiên bản trực tiếp! Và người phụ nữ đó là mẹ tôi... bạn có thể tưởng tượng tôi đã phấn khích như thế nào."

Trong khi Ma Tiên Lý kể lại, miệng của Lâm Tiểu Nhiên không có dấu hiệu khép lại sau khi nó mở ra. Hồi lâu, cô đột nhiên nghĩ đến sơ hở trong cách kể chuyện của đối phương. 

"...Đợi đã, chờ đã. Không phải trước đây cậu đã nói cậu chưa từng gặp mẹ mình sao? Liên lạc của cậu với bà chỉ qua điện thoại. Làm sao cậu có thể chắc chắn rằng người phụ nữ đó là mẹ cậu? Có thể là một người phụ nữ khác."

"Không thể sai được! Tôi là con gái của bà ấy! Vừa mở cửa nhìn thấy bà, tôi đã biết bà là mẹ tôi. Bởi vì tôi gần như hoàn toàn thừa hưởng dung mạo của bà. Nói thế này, dáng vẻ của bà lúc đó chính là bộ dạng của tôi bây giờ. Vậy, bạn có nghĩ tôi sẽ thừa nhận sai lầm của mình không?"

Mã Tiên Lý hít một hơi khói, thích nghi bắt chước phong cách hút thuốc thường ngày của Lâm Tiêu Nhiên, chậm rãi thở ra một làn khói. 

Lâm Tiểu Nhiên im lặng. Cô tưởng tượng ra khung cảnh lúc đó và cố gắng tìm hiểu tâm lý của người bạn thân lúc đó. 

"...Anh biết không, đó là lần đầu tiên tôi chứng kiến cảnh nam nữ làm tình. Tôi nghĩ mình sẽ sớm được gặp mẹ nên rất phấn khích. Tôi đẩy cửa khá mạnh, nên ngay khi cửa mở, những người bên trong nhận ra và quay lại nhìn tôi. Tôi chỉ biết đứng đó ngơ ngác, ngơ ngác. Nhưng bạn có biết chuyện gì xảy ra tiếp theo không? Mẹ tôi, không, người phụ nữ và ba người đàn ông dừng lại một lúc. Người đàn ông liếc nhìn tôi, rồi bắt đầu di chuyển lên xuống trên người đàn ông như Nếu như không có chuyện gì xảy ra, liền bắt đầu dùng hai tay hất ra hai người bên cạnh, nói: "Không có việc gì, cứ tiếp tục đi..."

“Tôi không biết mình đã đứng ở cửa bao lâu. Đáng lẽ nó không nên kéo dài quá lâu. Sau đó tôi đóng cửa lại, quay người bỏ chạy. Từ đầu đến cuối tôi không nói với cô ấy một lời nào. Chuyện mời cô đi họp phụ huynh vừa xong. Tôi đã không nói với bố tôi những gì tôi đã thấy. Tôi cũng không nói với dì Lữ. Kể từ đó, cô ấy không chủ động gọi điện cho tôi nữa. Rõ ràng lúc đó cô ấy chắc chắn đã nhận ra tôi là ai và chắc chắn cô ấy không đủ can đảm để gọi lại cho tôi ”.

Ma Tiên Lý cuối cùng cũng hút xong điếu thuốc trên tay, dựa vào lan can, ngẩng đầu nhìn mây đen đang tụ tập trên bầu trời với vẻ mặt khó hiểu.

Lâm Tiêu Nhiên mấp máy môi, lại không biết mở miệng thế nào.

Từ hành vi của Ma Tiên Lý, cô xác nhận rằng những gì đối phương đang kể hẳn là một sự kiện có thật trong quá khứ.

Nhưng theo bản năng, cô cảm thấy chuyện như vậy cực kỳ không thực tế.

Ngay khi cô chuẩn bị bày tỏ sự nghi ngờ của mình, Ma Tiên Lý lại lên tiếng.

“…Không lâu sau, tình trạng bất ổn của sinh viên xảy ra ở thủ đô. Tôi nghe nói cô ấy rất thân với những người lãnh đạo phong trào đó. Sau Sự kiện ngày 8 tháng 8, vì lo lắng về việc chính phủ sẽ thanh lý nên cô đã bỏ trốn khỏi nơi làm việc và ra nước ngoài. Tôi đã nghĩ rằng tôi sẽ không bao giờ phải liên quan gì đến cô ấy nữa. Nhưng không ngờ mấy năm trước cô ấy lại xảy ra chuyện. Cô ấy đã quay lại. Chính phủ không bắt giữ cô ấy, điều đó là đúng. Trong mắt chính phủ, cô ấy chẳng là ai cả, không giống như Lưu Hiểu Đào hay Yến Gia Tân. Việc bà có bị bắt hay không không quan trọng nhưng nó sẽ thể hiện sự cao thượng của những người lãnh đạo thời nay. Và sau khi cô ấy trở về, cô ấy thực sự đã trở thành một nhà thơ nổi tiếng…”

Ma Tiên Lý bĩu môi và thở dài. Sự hồi tưởng về quá khứ kết thúc bằng vẻ khinh thường.

Tiếng gió “vù vù” lấp đầy mái nhà trống trải. Ma Tiên Lý nhìn Lâm Tiểu Nhiên với nụ cười nửa miệng. Nhưng thực ra, sâu thẳm trong lòng tôi tràn ngập những suy nghĩ tiếc nuối.

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi! Tại sao tôi lại tiết lộ vấn đề riêng tư nhất của mình? Tôi có thể nói với ai về điều này không? Cho dù tôi có quan hệ tốt với Tiểu Nhung Nhung cũng không thể nói ra được! Tại sao tôi lại kích động như vậy…”

Lúc này, Ma Tiên Lý ước gì cô có thể tự tát mình hai cái. Nhưng Lâm Tiêu Nhiên lại ở ngay trước mặt cô, cô chỉ có thể ép mình làm ra vẻ không quan tâm.

"...Thật sự rất thú vị khi chơi."

Lâm Tiểu Nhiên, người đã cúi đầu trước đó, cuối cùng cũng ngẩng đầu lên. "Một chọi ba! Mẹ của bạn rất mạnh mẽ. Điều tốt nhất tôi có thể làm là một chọi hai."

Lời nói của Lâm Tiểu Nhiên gần như khiến đôi mắt của Ma Tiên Lý lồi ra...

“Tôi cũng từng chơi theo nhóm, nhưng nhiều nhất chỉ có hai người đàn ông.” Vẻ mặt của Lâm Tiểu Nhiên đặc biệt nghiêm túc.

“C-bạn có ý gì khi nói điều này một cách đột ngột vậy?” 

Ma Tiên Lý lắp bắp khi nói mà không nhận ra.

Cô nhận ra hôm nay mình khác thường một cách bất thường, nhưng cô không ngờ rằng vấn đề này dường như có tính lây lan.

Ngay cả Lâm Tiểu Nhiên cũng trở nên bất thường.

"Gửi giấy chứng nhận!"

Lâm Tiểu Nhiên chớp mắt nhanh chóng.

"Tôi biết sự riêng tư bí mật nhất của bạn. Nếu không muốn bạn ghét tôi, tôi chỉ có thể nói cho bạn biết bí mật riêng tư nhất của tôi. Bằng cách này, bạn và tôi sẽ có điều gì đó để nói với nhau. Chúng ta sẽ không cảnh giác lẫn nhau."

Vẻ mặt Mã Tiên Lợi tràn đầy kinh ngạc.

"... Đó là người bạn trai đầu tiên của tôi và người bạn khốn nạn của anh ấy. Một người đi trước tôi, một người đi sau tôi. Tôi không biết những người phụ nữ trong phim khiêu dâm có thấy thoải mái không, nhưng tôi không thấy thoải mái chút nào. Đau quá, thực sự rất đau. Lúc đó tôi thật ngu ngốc, luôn nghĩ rằng nếu yêu một người thì phải đáp ứng mọi yêu cầu của người ấy. Bởi vì tôi yêu anh ấy nên khi anh ấy nói muốn quan hệ tình dục với tên khốn đó, tôi thực sự đã đồng ý. Tôi cứ khóc khi làm điều đó, nhưng hai tên khốn đó cứ cười và cố đụ tôi. Chính vì lần đó mà tôi cuối cùng cũng hiểu được bộ mặt thật của gã đó. Đối với anh, tôi chỉ là một món đồ chơi nên tôi đã nhanh chóng chia tay anh.

Lâm Tiêu Nhiên nói xong cũng mỉm cười, nhưng nụ cười lại mang theo nhất định cay đắng. 

"Anh, anh nói với tôi điều này là có ý gì? Tôi không quan tâm đến quyền riêng tư của anh chút nào!" Ma Tiên Lý hét vào mặt Lâm Tiểu Nhiên sau khi choáng váng một lúc. 

Kết quả là Lâm Tiểu Nhiên lại tiếp cận Ma Tiên Lý và ôm cô một cách vô đạo đức. 

"Anh có hứng thú hay không thì nói cho em biết. Em yêu, em phải chịu trách nhiệm với anh! Anh cũng không thể làm gì được. Nếu không ở gần em, e rằng nửa tháng tới anh cũng không có tiền ăn..."

"Ah, ah, ah... Lily chết tiệt! Hãy để tôi đi, tôi không muốn giữ bạn. Tôi không có hứng thú với bạn chút nào. Đồ khốn, đồ biến thái..."

Tiếng hét của Ma Tiên Lý không bao lâu đã biến thành tiếng cười của hai người phụ nữ đang chơi đùa xung quanh. Trên bầu trời mây đen bắt đầu tụ tập tựa hồ bị tiếng cười quấy nhiễu, cuối cùng dần dần tan đi. 

Điều mà hai người không biết là ngay góc dưới lối vào sân thượng, người thợ sửa chữa mặc quần áo lao động đang tựa vào lan can cầu thang, hai tay khoanh trước ngực, lắng nghe những âm thanh trên sân thượng. 

Sau khi tiếng phụ nữ đùa giỡn vang lên, anh mới nhận ra người trên sân thượng đang chuẩn bị xuống lầu, liền lặng lẽ đi theo cầu thang. 

Sau đó Ma Tiên Lý và Lâm Tiểu Nhiên bước vào cầu thang, chơi đùa. 

"... Nói trắng ra, trạng thái tinh thần của bạn là do độc thân quá lâu. Bạn phải nhanh chóng tìm một người đàn ông! Nếu không có cách nào khác, ít nhất bạn cũng có người có thể cùng bạn bàn bạc những chuyện này. Điều đó sẽ an ủi bạn, phải không?"

Lâm Tiêu Nhiên vặn eo, tránh né tiếng kêu của Mã Tiên Lợi, nhiệt tình đề nghị. 

"Tch, tôi muốn lắm! Nhưng tôi không tìm thấy nó! Bạn tìm cho tôi một cái nhé?" Ma Tiên Lý trông vui vẻ hơn nhiều. 

"Ồ, đây chính là ngươi nói! Nếu ta thật sự giúp ngươi tìm được, ngươi cũng đừng nói không được!"

Nghe được lời nói của Lâm Tiểu Nhiên, Ma Tiên Lý trên mặt lộ ra vẻ hiểu biết nhất định. 

"Hừm, đừng tưởng rằng tôi không biết anh muốn tìm gì cho tôi. Anh ấy là thành viên câu lạc bộ xe tự lái của anh phải không? Trước tiên hãy nói rõ nhé, tôi không muốn bất kỳ ai trong câu lạc bộ của anh! Anh biết nguyên tắc của tôi. Nếu không kết hôn thì không được chạm vào tôi! Và những người trong câu lạc bộ của anh là ai, giả vờ như tôi không biết? Hàng năm tôi đều đến Nội Mông, chỉ là một nhóm P mà thôi. Anh có muốn ép loại đàn ông đó không? tôi? Nằm mơ!"

"Ôi, ngươi thật trong sáng và cao thượng! Nếu cứ giữ nguyên tắc vi phạm thì đợi làm gái già cả đời. Đàn ông thời nay thực tế lắm, không đi ngủ thì sao người khác phải chịu trách nhiệm với ngươi? Trước khi kết hôn, không được phép kiểm tra hàng hóa?"

"Kiểm tra? Lâm Tiêu Nhiên, con khốn này, lần này ta sẽ xé nát miệng ngươi!"

Khi Ma Xianli và Lâm Tiểu Nhiên đang cãi nhau và đi về phía tầng công ty. Người thợ sửa chữa đã rời khỏi tòa nhà công ty nơi hai người đàn ông đang ở mà không ai để ý. 

Trong con hẻm gần tòa nhà, người thợ sửa chữa lấy điện thoại di động ra. Trong lúc đi dạo, tôi đọc được một tin tức không mấy hấp dẫn trên một trang web nào đó. 

"...Hội nghị chuyên đề văn hóa XX của thành phố này dự kiến ​​sẽ được tổ chức vào ngày


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Dưới ánh chiều tà, những con phố chật hẹp trông có vẻ hoang tàn và hoang tàn. 

Những người bán hàng dọc đường lúc này cũng đóng cửa, thu dọn đồ đạc rồi rời đi. 

Trong tiệm sửa chữa của Từ Cơ, người thợ sửa trung niên đang thu dọn bộ đồ ăn sau bữa ăn, khi một nhóm đứa trẻ nửa tuổi đi ra ngoài cửa, nghe thấy những tiếng la hét đều đặn và kỳ lạ...

"Ông già bà lão, hồn nhiên hoạt bát, ban ngày bên nhau khiêu vũ, ban đêm đánh bạc..."

"Người lớn khi bắt nạt người nhỏ thật đáng xấu hổ, người nhỏ khi bắt nạt người lớn thật sự là rất tốt..."

“Nếu không chịu lỗ, có thể ngủ với mẹ, ban ngày bú sữa, ban đêm làm tình…”

Sau khi nghe nội dung “bài hát thiếu nhi” mà bọn trẻ nghe được, người đàn ông trung niên hơi run lên. 

Sau đó, tiếng phụ nữ trưởng thành la hét và chửi bới vang lên từ ngoài đường. 

"Một lũ tiểu khốn nạn! Các ngươi đã học được cái gì? Cái gì gọi là tiểu hỗn đản... muốn bị đánh?" Sau đó là một loạt âm thanh hỗn loạn như gà chó nhảy, trẻ con bị người phụ nữ đuổi đi. 

Vài phút sau, một phụ nữ trẻ bụ bẫm mặc bộ sườn xám lỗi thời không phù hợp với xu hướng ngày nay chật vật chen vào tiệm sửa chữa cầm chiếc lò vi sóng. 

"Sư phụ Từ có ở đây không?"

Người thợ sửa chữa bước ra khỏi phòng sau và chào anh. 

"Lò vi sóng?" Người thợ sửa chữa trông bất lực. “Nếu là vấn đề về mạch điện thì tôi có thể sửa được. Nhưng nếu chip điện tử bị hỏng thì tôi không thể làm gì được.”

"Chỉ là không biết là hỏng mạch hay là chip có vấn đề, cho nên mới mang qua cho anh xem. Nếu thật sự là chip có vấn đề, tôi sẽ gửi đến công ty bảo trì đặc biệt."

Khi người phụ nữ bụ bẫm nói, cô ấy mỉm cười quyến rũ và chớp đôi mắt to dưới lớp trang điểm đậm. 

Một thái độ không nói ra nào đó là cực kỳ rõ ràng. 

Đáng tiếc, ánh mắt của người thợ sửa chữa luôn tập trung vào chiếc lò vi sóng được đặt trên quầy, gợi ý của người phụ nữ đầy đặn hoàn toàn bị lãng phí. 

"Bạn đang vội à?"

Người thợ sửa chữa mò mẫm vỏ lò vi sóng, kiểm tra bên ngoài máy rồi mở miệng xác nhận. 

"Chà, tôi không đặc biệt lo lắng." Người phụ nữ có chút xấu hổ. 

"Được rồi, giao cho tôi trước, sáng mai tôi xem xét. Nếu chip có vấn đề, tôi sẽ gửi trực tiếp đến cửa hàng sửa chữa đặc biệt cho bạn, sau đó giúp bạn lấy lại vé. Dù sao thì chúng ta cùng ngành nên tôi sẽ gửi qua, họ sẽ không tùy tiện tăng giá. Bạn thấy như vậy có ổn không?"

"Được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền anh Xu." Người phụ nữ có vẻ khá thành thật. 

"Chuyện nhỏ thôi, hàng xóm thôi. Không có gì đâu."

Người phụ nữ ngoái lại khi bước ra khỏi tiệm sửa chữa. 

Thấy người thợ sửa vẫn đang nghịch chiếc lò vi sóng mình gửi đến, anh ta không thèm nhìn tôi nữa. Anh cảm thấy chán nản, bĩu môi và cuối cùng nhanh chóng rời đi. 

Trong lúc người thợ sửa chữa đang nghịch lò vi sóng, khóe miệng anh ta từ từ nhếch lên. 

Khi màn đêm buông xuống, người thợ sửa chữa nhanh chóng di chuyển tấm cửa và bắt đầu đóng cửa hàng. 

Hầu hết các cửa hàng, cửa hiệu trên phố cổ vẫn sử dụng những tấm cửa dài bằng gỗ truyền thống, rất ít thương gia lắp đặt cửa cuốn. 

Sau khi hầu hết các tấm cửa phía trước cửa hàng đã được đóng thành công và vào đúng vị trí, người thợ sửa chữa trung niên quay trở lại nhà, xách theo một chiếc túi ngụy trang lớn bước ra khỏi cửa hàng. Anh quay lại và đóng hai tấm cửa cuối cùng lại. Anh nhét thanh sắt dài kiểu cổ vào vòng sắt bên ngoài của ô cửa, gắn thêm ổ khóa rồi rời khỏi phố cũ. 

Sau khi rời khỏi con phố cũ, người thợ sửa đồ mang đồ đến một khách sạn nhỏ cách đó vài dãy nhà. Anh mở một phòng riêng trên tầng ba của khách sạn. Trong phòng, hắn ở trước gương thay quần áo, đổi kiểu tóc...

Chẳng bao lâu, hình ảnh một “người đàn ông cổ trắng chuyên nghiệp” với mái tóc dầu, khuôn mặt hồng hào, bộ vest và đôi giày da hiện lên trong gương kính. 

Người thợ sửa chữa xức nước hoa lên người anh và vứt đi những điếu thuốc kém chất lượng và bật lửa dùng một lần mà anh hút hàng ngày. Thay vào đó, anh ta có một bao thuốc lá cực kỳ cao cấp và một chiếc bật lửa nhỏ gọn được sử dụng bởi quân đội một quốc gia nào đó. Vỏ kim loại của bật lửa phát ra ánh sáng chói lóa dưới ánh đèn. 

Điện thoại di động cũng được thay thế và trở thành model mới nhất và đắt tiền của một thương hiệu nổi tiếng. 

Sau khi dọn dẹp xong, người thợ sửa chữa mở cửa, sau khi xác nhận xung quanh không có ai, anh ta nhanh chóng bước xuống cầu thang và rời đi bằng cửa phụ của khách sạn. 

Nửa giờ sau, người thợ sửa chữa xuất hiện ở một quán bar trong thành phố. 

Anh đến một gian hàng trên sân thượng tầng hai. Sau khi ngồi xuống, anh nghịch nghịch điếu thuốc và chiếc bật lửa đang mang trên bàn. Anh ấy đã nghịch ngợm với họ một vài lần. Cuối cùng, anh ta rút ra nửa điếu thuốc trong hộp đựng thuốc lá.

Anh tựa hộp thuốc lá để nửa điếu thuốc tựa vào bật lửa thẳng đứng rồi duỗi người tựa vào lưng ghế. 

Người pha chế đã nhận đơn đồ uống và định đến đón anh để ý thấy thuốc lá và bật lửa trên bàn, liền dừng lại, gật đầu với người thợ sửa chữa từ xa, rồi quay trở lại quán bar ở tầng một. 

Chẳng bao lâu, một bóng người cao gầy, trang điểm đậm xuất hiện bên cạnh chỗ ngồi của thợ sửa chữa, rồi ngồi ngay đối diện với thợ sửa chữa. 

Sau khi ngồi xuống, vừa định lấy hộp thuốc lá ra, người thợ sửa chữa đột nhiên vươn tay nắm lấy cổ tay đối phương, không cho anh ta cử động thêm nữa. 

"Ý anh là gì?"

Người khách rõ ràng rất không hài lòng trước hành động của người thợ sửa chữa và ngay lập tức bắt đầu tra hỏi anh ta. 

Giọng nói có vẻ khá lạ. Thoạt nhìn thì đó là giọng nữ nhưng đồng thời lại có chất giọng khàn khàn tương tự như giọng nam. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn nhắc nhở anh là tôi đang chơi điên cuồng, sợ anh chịu không nổi..." Thợ sửa chữa buông tay đối phương ra, dùng giọng điệu lười biếng trả lời. 

Người khách nhìn chằm chằm qua bàn vào khuôn mặt xấu xí, không đều đặn của người thợ sửa chữa rồi phá lên cười. 

"Bạn chưa thấy gì trong công việc kinh doanh này? Tôi chỉ muốn xem bạn có thể điên rồ đến mức nào?"

"Bạn không đủ!" Người thợ sửa chữa vùi người vào đệm êm ái của ghế, bình tĩnh nói. 

"Một cái không đủ sao?" Người khách cau mày, rồi thả lỏng. "Tiểu tử, công chúa... Ở đây ngươi có thể tìm bất kỳ con số nào, còn tùy ngươi có thể cho ta giá hay không."

Người thợ sửa chữa ném một chiếc thẻ ngân hàng lên bàn. 

"Trong đó có một ít tiền, mật khẩu xxxxxx. Tôi biết bạn có thể cất giữ giá trị ở đây. Bạn có thể lấy thẻ ra xem có đủ không. Nếu bạn thấy đủ thì chỉ cần giúp tôi lấy thẻ thành viên cho bạn. Nếu bạn thấy ít thì khi quay lại hãy trả lại cho tôi. Nhưng một khi bạn quyết định nhận tôi làm khách hàng, tôi sẽ là người quyết định cuối cùng về cách tôi tiêu những thứ này ở đây! Bạn nghĩ sao?"

Khi người khách nghe những gì người thợ sửa chữa nói, vẻ mặt trở nên nghiêm túc. 

"Đối với khách hàng cá nhân anh muốn làm gì thì làm. Nhưng tư cách thành viên của chúng tôi ở đây không phải là thứ anh có thể tùy tiện thêm vào. Chuyện này tôi không thể quyết định được, tôi phải hỏi ông chủ xem ông ấy muốn gì."

"Vậy ngươi còn chờ cái gì? Đi nhanh trở về!"

Người thợ sửa chữa đột nhiên nở một nụ cười háo hức và dâm đãng, khi người đó đứng dậy đưa thẻ ngân hàng cho anh ta, anh ta đưa tay ra và dùng sức chạm vào mông người đó. 

Người khách dường như đã quen với kiểu hành xử này. Anh ta chỉ quay đầu lại, tỏ vẻ mơ hồ với người thợ sửa chữa, vặn eo bước xuống sân thượng tầng hai của quán bar. 

Nhìn bóng dáng nhỏ dần của vị khách, người thợ sửa chữa không khỏi thở dài. 

Anh không chắc mình có cái gọi là tài năng diễn xuất hay không, nhưng rõ ràng lời nói và hành động của anh trong quán bar lúc này không gây được sự chú ý đặc biệt của nhân viên lễ tân. 

Thực ra, anh ghét quán bar, những nơi gợi cảm như vậy. Đã rất lâu rồi, anh hiếm khi tham gia vào những nơi như vậy. 

Chỉ có một số chi tiết về việc người tiêu dùng khi bước vào những nơi như vậy sẽ trông như thế nào. 

Anh cũng biết được một số quy tắc giao dịch bí mật và riêng tư ở những nơi này từ nhiều kênh thông tin lộn xộn khác nhau. 

Và anh chưa bao giờ có nhiều hy vọng vào độ tin cậy của thông tin đó. 

Nhưng anh khẳng định một khi chủ nhà quay lại, rất có thể sẽ mở cửa sổ bí mật của một số cơ sở kinh doanh như vậy cho anh. 

Bởi vì anh tin vào sức mạnh của đồng tiền! 

Lượng tiền mặt trong thẻ ngân hàng đó đủ để gây ấn tượng với lòng tham của hầu hết mọi người. 

Dưới sự kiểm soát của lòng tham tiền bạc, một người dù bình tĩnh hay thận trọng đến đâu cũng sẽ rơi vào trạng thái tiêu cực khiến chỉ số IQ giảm sút. 

Sau khi làm rõ điều này, người thợ sửa chữa bắt đầu cảm thấy nhẹ nhõm. 

Anh tựa người vào ghế sofa, nghiêng đầu thản nhiên nhìn về phía sảnh tầng một phía dưới quầy bar. 

Cân nhắc rằng người điều hành ở đây rất có thể sẽ kín đáo quan sát nhân viên tiếp tân sau khi tiếp xúc với anh ta, nên anh ta cố tình làm ra vẻ bình thường...

Anh ta có lẽ không thể giả tạo được vẻ kiêu ngạo và kiêu ngạo của một tay chơi. 

Nhưng anh ấy chắc chắn đã thể hiện hết mình, đúng kiểu người mới có nhiều tiền và một kẻ ngu ngốc chưa từng nhìn thấy thế giới nhưng lại khoe khoang sự dũng cảm của mình. 

Tuy nhiên, khi anh bất ngờ nhận thấy một vài phụ nữ trẻ đột nhiên tràn vào bên ngoài cửa quán bar, anh lập tức thu người trở lại chỗ ngồi sau khi nhìn xung quanh. 

"Mã Tiên Lý! Người phụ nữ này sao lại tới đây?" Cơ bắp trên mặt người thợ sửa chữa không khỏi co giật nhẹ. Anh hít một hơi thật sâu và lắc đầu thật mạnh. 

"...Chắc chỉ là trùng hợp thôi! Nhưng liệu cô ấy có nhận ra tôi không? Ừm, chắc là không. Dù sao thì tôi cũng chỉ gặp cô ấy hai lần. Và bộ đồ tôi đang mặc bây giờ hoàn toàn khác với khi tôi gặp cô ấy. Cho dù có nhận ra thì cô ấy cũng chỉ nghĩ rằng mình đã gặp một người có ngoại hình tương tự. Và thân phận trước đây của tôi trước mặt cô ấy chỉ là một thợ sửa chữa, và cô ấy thậm chí còn không cố tình nhớ đến ngoại hình của tôi."

Nghĩ đến đây, người thợ sửa bình tĩnh lại, cầm cốc nước chanh trên bàn lên nhấp một ngụm. 

Lúc này, dưới sự hướng dẫn của nhân viên lễ tân trước đó, một thanh niên mặc vest, thắt cà vạt xuất hiện trước mặt người thợ sửa chữa. 

Người đàn ông hơi cúi đầu, nhìn bật lửa và hộp thuốc lá trên bàn, sau đó cúi xuống đưa tay ra, nhanh chóng rút ra một điếu thuốc trong hộp thuốc. 

Sau đó, anh ta xoay điếu thuốc sang một bên và đặt điếu thuốc lên miệng người thợ sửa chữa bằng một động tác nhẹ nhàng. Sau đó anh ta cầm bật lửa châm điếu thuốc vào miệng người thợ sửa chữa. 

Người thợ sửa chữa đương nhiên hít một hơi rồi thở ra một làn khói. 

Thấy vậy, người đàn ông mặc vest lùi lại nửa bước, khẽ cúi đầu chào người thợ sửa chữa. 

Anh ta trịnh trọng đưa thẻ ngân hàng cho người sửa chữa bằng cả hai tay và nói. 

"Thưa ngài, thẻ VIP giá trị lưu trữ của bạn đang được xử lý. Tuy nhiên, rõ ràng đây là lần đầu tiên bạn đến thăm chúng tôi và không có người giới thiệu. Vì vậy, bạn có thể cần đến văn phòng hành chính của chúng tôi để hoàn tất cài đặt khóa thẻ VIP, cài đặt quyền, số lượng giá trị lưu trữ cụ thể, v.v."

"Phòng hành chính? Không phải quán bar?" Người thợ sửa chữa nhướng mày. 

Người đàn ông mặc vest nở nụ cười chuyên nghiệp. 

"Quầy bar xử lý các loại thẻ giảm giá dành cho người tiêu dùng và thẻ tích trữ thông thường. Mặc dù chúng còn được gọi là thẻ VIP, nhưng rõ ràng thứ mà ngài định nhận, thưa ngài, là dịch vụ VIP cao nhất của chúng tôi. Vì vậy, ông chủ của chúng tôi sẽ đích thân tiếp ngài."

Người thợ sửa chữa trên mặt lộ ra vẻ giác ngộ. Sau khi duỗi người một chút, anh đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Người mặc vest ra lệnh: “Dẫn đường.”

Khi đi ngang qua nhân viên tiếp tân trước đó, người thợ sửa chữa nhận thấy vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt người đối diện vẫn chưa biến mất hoàn toàn. 

Lập tức, hắn lại nở nụ cười dâm đãng, đưa tay ra sau lưng đối phương, bóp thật mạnh vào mông người đó. 

Đối phương còn chưa kịp đưa ra câu trả lời cụ thể, người sửa chữa đã kề miệng vào tai đối phương. 

"Tôi rất thích mẫu người của bạn. Tôi sẽ lo việc của bạn." Sau đó, dưới sự hướng dẫn của người đàn ông mặc vest, anh rời khỏi tầng hai của quán bar. 

Khi người thợ sửa chữa đi qua sảnh tầng một, tình cờ đi ngang qua một số phụ nữ, trong đó có Ma Tiên Lý đang tìm chỗ ngồi thích hợp. 

Có lẽ đó chỉ là ảo giác, nhưng anh cảm thấy Mã Tiên Lý vô tình hay cố ý liếc nhìn mình. 

Điều này không khỏi khiến anh hoảng sợ như một phản xạ có điều kiện. Cuối cùng, anh ta đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình huống này, cuối cùng biến mất khỏi tầm mắt của Ma Tiên Lý mà không hề nheo mắt, bước đi nhẹ nhàng. 

"Đứng yên làm gì vậy? Nhanh ngồi xuống đi..."

Cuối cùng sau khi đã thành công trong việc tìm được một chỗ ngồi thích hợp trong đại sảnh có thể chứa đủ số người của mình, Lâm Tiêu Nhiên kéo Mã Tiên Lý, người vẫn đang đứng cạnh chiếc ghế sofa hình tròn như một cây cột lên. 

“…Người vừa đi qua nhìn có chút quen quen.” Ma Tiên Lý chớp mắt và lẩm bẩm với vẻ không chắc chắn. 

"Trông quen quen? Anh ta đẹp trai lắm à? Anh ta ở đâu? Anh ta ở đâu?" Lâm Tiểu Nhiên đáp lại cực kỳ nhiệt tình với vẻ mặt và cử chỉ khoa trương nhìn xung quanh. 

"Bạn luôn biết những anh chàng đẹp trai? Bạn hứng tình đến mức nào? Ở dưới đó có ướt không?"

Ma Tiên Lý quay người sang một bên và dùng tay bóp cổ Lâm Tiểu Nhiên. Khi Lâm Tiêu Nhiên làm ra vẻ mặt sắp chết ngạt, cô mới buông ra. 

Anh cau mày nói: “Người vừa đi theo người phục vụ hình như là Từ thiếu gia, hôm nay đến công ty sửa toilet.”

"Từ đại nhân sửa toilet? Ha, ha, ha." Lâm Tiểu Nhiên cười. "Chắc chắn là cậu nhìn nhầm rồi, chắc chỉ là đồ vật trông giống thôi, ở đây rất đắt tiền, cho nên người khác mới không nỡ tới đây tiêu tiền."

"Điều đó cũng không hẳn là đúng! Ai nói thu nhập của thợ sửa chữa chắc chắn sẽ ít hơn. Ông chủ tiệm sửa chữa đối diện khu phố tôi thường có vẻ ngoài nhếch nhác, nhưng hóa ra ông ta sở hữu mặt tiền của cửa hàng, có hai dãy nhà ở thương mại trong thành phố và lái một chiếc Porsche. Ông ta là một người giàu có thực sự!"

Trong một băng nhóm chắc hẳn có những “kẻ thù vui vẻ” thích cãi vã với nhau. Nhóm bạn thân của Ma Tiên Lý cũng không ngoại lệ. "Đối thủ" quen thuộc của Lâm Tiểu Nhiên nhân cơ hội này bắt chuyện. 

"Tch, cứ đi đi. Đối diện khu dân cư của các bạn là khu phá dỡ và tái định cư... Chủ tiệm sửa chữa có lẽ là thế hệ phá dỡ thứ hai." Lâm Tiểu Nhiên cong môi và nhìn cô với vẻ mặt thờ ơ. 

"Việc phá bỏ thế hệ thứ hai có quan trọng không? Dù sao họ cũng có tiền." Đối phương có vẻ tự hào. 

Đi theo người phục vụ qua sảnh kinh doanh của quán bar và đi vào khu vực bên trong tòa nhà. 

Có lẽ do được cải tạo, cải tạo nên để giải phóng thêm không gian cho tiền sảnh nên các lối đi bên trong tòa nhà có vẻ chật hẹp và ngoằn ngoèo. 

Tình trạng này không thay đổi cho đến khi tôi đi lên cầu thang. 

Trong hành lang có cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ ở đâu đó trên tầng hai, người thợ sửa nhìn thấy bên trong có nhiều ghế uống trà và ghế sofa thư giãn, thậm chí còn có một quầy bar thu nhỏ ở trong góc. 

Hơn chục phụ nữ mặc những bộ trang phục khác nhau và trang điểm đậm tụ tập bên trong, nói chuyện với nhau theo từng nhóm hai hoặc ba người.

Người phục vụ chú ý tới ánh mắt của người thợ sửa chữa lập tức trầm giọng giới thiệu rất ngắn gọn...

"Đây là những mẫu độc quyền của cửa hàng chúng tôi. Họ chỉ cung cấp dịch vụ cho những VIP cao cấp của chúng tôi. Tất nhiên, sau khi hoàn tất thủ tục, bạn có thể đến đây để tự mình lựa chọn. À, nhân tiện, chiếc kính này là một mặt, và họ không thể nhìn thấy bạn khi bạn chọn..."

Người thợ sửa chữa thản nhiên gật đầu, tỏ ra rằng anh ta đã hiểu điều này, nhưng đồng thời anh ta cũng đưa ra câu hỏi của chính mình. 

"Nhưng tôi nghe nói đây không phải là thứ duy nhất mà anh có ở đây... Tôi đến đây vì được một người bạn giới thiệu. Tôi nghe anh ấy nói ở đây có những dịch vụ đặc biệt khác. Tôi đến đây chỉ để xem những dịch vụ đặc biệt của anh. Nếu chỉ có những thứ này, tại sao tôi phải tự mình thực hiện chuyến đi này."

Giọng điệu của người thợ sửa chữa rất bình thường, không có giọng điệu trịnh trọng như khi ở trong đại sảnh. Ở một mức độ nhất định, cảm giác xa lạ với nhân viên phục vụ được loại bỏ. 

"Haha, tôi đoán rồi. Thực ra, có khá nhiều khách đặc biệt đến với chúng tôi giống như bạn, đến đây để xem các dịch vụ đặc biệt của chúng tôi. Nhưng ngoài những vị khách như bạn, những vị khách khác dù sao vẫn chiếm đa số. Vì vậy, chúng tôi cũng phải chuẩn bị những đồ phục vụ bình thường ở đây."

Người phục vụ cảm nhận được sự thay đổi tinh tế trong mối quan hệ của anh ta với khách và trở nên thoải mái hơn trong cuộc trò chuyện. 

"Vì bạn được người khác giới thiệu, tôi nghĩ bạn cũng biết đôi chút về các dịch vụ mà cửa hàng chúng tôi có thể cung cấp. Điểm lớn nhất của cửa hàng chúng tôi là nó hoàn thiện... Ngoài những phòng bình thường, còn có những dãy phòng đặc biệt ở tầng ba và tầng bốn. Có khoảng hai mươi ba mươi loại cảnh và quần áo hỗ trợ. Những mẫu độc quyền cũng được đào tạo đặc biệt để đáp ứng các nhu cầu khác nhau của khách. SM có bốn phòng đặc biệt, và giá cả tất nhiên sẽ đắt hơn..."

"Tiểu mỹ nhân đâu?" Người thợ sửa chữa lấy ra một điếu thuốc, châm lửa, thản nhiên hỏi. 

"...Cái này cũng không nhiều, dù sao ở đây chúng ta là thành phố hạng hai, không giống như những nơi như Thượng Hải hay Hàng Châu. Chỉ có một số ít người trong thành phố có thể làm hài lòng khách hàng về hình dáng và ngoại hình. Nhưng đừng lo, họ đều có thông tin liên hệ trong cửa hàng của chúng ta. Chỉ cần khách hàng có nhu cầu, chúng ta có thể mang người đó đến cho khách hàng trong vòng nửa giờ."

"Người ở sảnh tên là gì? Tôi nghĩ mông của anh ta khá to..." Người thợ sửa chữa thở ra khói và nhếch mép cười dâm đãng. 

"Ngươi đang nói là Thanh tỷ... Hắn tuyệt đối sẽ không sao. Chờ thẻ xử lý xong, ngươi có thể mở một gian phòng, hắn có thể lập tức tới."

Sau khi người phục vụ quay lại nhìn vẻ mặt của người thợ sửa chữa lúc này, anh ta lập tức nở nụ cười hiểu biết. 

"...Nhưng chị Thanh không ở lại qua đêm."

“Tôi không muốn ôm anh ấy ngủ… Rốt cuộc thì có trời mới biết khi anh ấy ngủ quên thì ai sẽ thổi vào hậu môn của ai! Nhân tiện, có đứa trẻ nào không?” Người thợ sửa chữa đưa tay trái ra và giơ ngón út ra trước mặt người phục vụ. 

"Thật sự rất khó tìm được một nơi như thế này ở Youyou... Nhưng ông chủ của chúng tôi có một số mối quan hệ. Bạn có thể cần phải hẹn trước, nhưng giá rất cao. Về thời gian hẹn, tôi không thể nói chắc chắn. Thực ra, tôi đề nghị chồng bạn thử hẹn mua một chỗ với chúng tôi. Đây là điều tôi đã nói riêng với bạn. Bạn có biết Giám đốc Lưu Tỉnh ủy không? Ông ấy mua chỗ để chuyển nhượng, và chính ông chủ của chúng tôi đã liên hệ với ông ấy. Ngoài ra còn có của thành phố nữa." Ủy ban Giám sát và Quản lý Tài sản Nhà nước…”

Người phục vụ hạ giọng xuống và nói. Anh dẫn người thợ sửa chữa dần dần lên tòa nhà, cuối cùng đến một lối đi trên tầng bốn.

"...Những học sinh cấp hai đó thực sự rất giỏi. Ở đây chúng tôi có gần 20 tài nguyên. Họ đều đến từ câu lạc bộ COSPLAY, và đứa nhỏ nhất chỉ mới học năm thứ hai trung học cơ sở. Ông chủ của chúng tôi là nhà tài trợ của câu lạc bộ nên rất dễ để gọi họ ra ngoài. Tất nhiên, họ là những người đặc biệt và không thể được nhận vào. Khách hàng phải hòa nhập. Nhưng xét từ phản hồi từ khách hàng, miễn là bạn chi tiêu nhiều hơn. Trong số họ vẫn có một vài người chuyển giới. Tất nhiên, có rất ít khách hàng như vậy. cần. Sếp của chúng tôi đang đợi bạn ở phòng sau. Nếu bạn nộp đơn xin thẻ xong, bạn có thể đến trực tiếp với tôi ở cầu thang và tôi sẽ sắp xếp cho bạn.

Sau khi người phục vụ quay người rời đi, người thợ sửa chữa nghiêng đầu nhìn hành lang trải thảm trước mặt, cuối cùng nhấc chân đi về phía nơi sâu nhất. 

Phía bên trái, cuối hành lang có một cánh cửa đôi, hé mở. 

Người thợ sửa chữa mở cửa, thứ đầu tiên anh nhìn thấy là một bể cá thủy tinh khổng lồ, bên trong có hai con cá rồng quý giá đang chậm rãi bơi lội. 

Đi ngang qua thủy cung là một phòng khách rộng với ánh sáng dịu nhẹ và nội thất đơn giản. 

Ngoại trừ chiếc tủ góc với chậu cây xanh, toàn bộ phòng khách chỉ có một bàn cà phê ở giữa và một bộ ghế sofa mô-đun bao quanh. 

Ngồi trên ghế sofa đối diện với cửa là một người đàn ông trung niên mặc vest và đeo cà vạt. Kiểu tóc lệch sang một bên của anh phản chiếu ánh sáng nhờn dưới ánh đèn trần trong nhà. 

Trên chiếc ghế sofa bên phải người đàn ông trung niên, đang ngồi hai nam thanh niên một nam một nữ, cả hai đều mặc bộ đồ nhân viên quán bar. 

Ngoài bộ trà Kung Fu, trên bàn cà phê còn có hai chiếc máy tính xách tay. 

Người thợ sửa chữa bước đi cực kỳ chậm rãi, thỉnh thoảng lại quay đầu quan sát mọi thứ trong phòng. 

Nhìn thấy thái độ do dự của người thợ sửa chữa lúc này, người đàn ông trung niên ngồi trên ghế sofa cuối cùng cũng giải thích: “Có chút đơn giản. Bởi vì tôi đã nhờ tiên sinh Phong Thủy kiểm tra, căn phòng này bài trí nhất định phải như thế này.”

"Đó là nó." Sau khi tỏ ra hiểu ra, người thợ sửa chữa lấy lại tốc độ đi lại bình thường và cuối cùng ngồi xuống đối diện với người đàn ông trung niên. 

"Tôi là Tần Hạo, quản lý cửa hàng của chúng tôi. Họ của bạn là gì?" Người đàn ông trung niên bắt đầu cuộc trò chuyện với nụ cười chuyên nghiệp. 

"Họ Hứa." Vẻ mặt của người thợ sửa chữa có vẻ đờ đẫn. 

"Ông. Xu dự định mở thẻ vàng có giá trị tích trữ với chúng tôi. Bạn dự định nạp bao nhiêu? Hãy để tôi giải thích, chỉ những khách hàng có số tiền nạp một lần trên một triệu mới có thể tận hưởng tất cả các loại dịch vụ trong cửa hàng của chúng tôi. Những người khác thường bị hạn chế."

Tần Hạo vừa giải thích vừa quan sát "khách hàng" trước mặt! 

Tần Hạo có biệt danh là "Công Tử Hào" ở địa phương. 

Anh ta được gọi là "Gongzi" vì anh ta xuất thân từ một gia đình quan chức địa phương. 

Cha và mẹ anh đều là quan chức nhà nước cấp sở, cục. 

Ở cấp quốc gia, cán bộ cấp sở, cục thực sự chẳng là gì cả. 

Nhưng ở cấp địa phương, bối cảnh gia đình ở cấp cục của Tần Hạo đủ để khiến Tần Hạo chuyển từ đen trắng, lại còn giỏi khiêu vũ. 

Và anh ấy cũng đã phát huy hết lợi thế của mình, qua hơn mười năm phát triển kinh doanh, anh ấy đã tạo dựng được “nền tảng cá nhân” tại thành phố tập trung vào ngành giải trí này! 

Tần Hạo xuất thân làm quan, kinh nghiệm sống phong phú hơn mười năm, nhưng vào lúc này, hắn cảm thấy mình không thể tìm hiểu chi tiết về khách hàng trước mặt. 

Khi nhân viên gửi cho anh thẻ ngân hàng cùng với mật khẩu, số dư chín chữ số trong thẻ khiến anh cảm thấy choáng váng ở một mức độ nhất định. 

Nếu bạn có thẻ và mật khẩu...tiền sẽ được chuyển thẳng vào tài khoản của bạn, sau đó chủ thẻ sẽ...

Tần Hạo từng có suy nghĩ như vậy. Nhưng sau đó, hắn lập tức buộc mình phải dập tắt ý nghĩ đó. 

Nếu không biết kiến thức và lý lịch của đối phương thì dù tiền có vào túi mình cũng không thể hưởng thụ được. 

Mặc dù những con số trên tấm thẻ khiến anh phải chảy nước miếng nhưng tổng giá trị doanh nghiệp mà anh đã tạo ra trong hơn chục năm qua có thể không thấp hơn những con số trên tấm thẻ. 

Cân nhắc tình thế, Tần Hạo cuối cùng quyết định tìm lý do trực tiếp gặp mặt đối phương trước khi đưa ra quyết định. 

Nhưng sau khi nhìn thấy vị thần này, sự nghi ngờ trong lòng của Tần Hạo càng trở nên mãnh liệt hơn. Bởi vì người đàn ông trước mặt với khuôn mặt gồ ghề, đường nét xấu xí mang đến cho anh một cảm giác rất kỳ lạ. 

Trước hết, đó là sự khéo léo…

Mặc dù tôi không biết bộ đồ mình đang mặc là hãng nào nhưng tôi có thể biết từ chất liệu, đường cắt và độ vừa vặn của nó là nó đắt tiền. 

"Đó không phải là hàng hiệu trong cửa hàng, mà là hàng may riêng! Và nó đến từ một tiệm may cũ ở một quốc gia châu Âu nào đó. Giày da, hàng cao cấp đặt làm riêng cũng vậy”.

Tần Hạo rất am hiểu, rất nhanh đã đưa ra phán đoán cơ bản về nguồn gốc quần áo của đối phương. 

Thứ hai là sự sạch sẽ...

Không có phụ kiện không cần thiết nào được nhìn thấy trên người khách! 

Không có dây chuyền, nhẫn, vòng tay hoặc đồng hồ. Thứ duy nhất là một chiếc kẹp cà vạt bằng kim loại được dán trên áo sơ mi và cà vạt. 

Chiếc kẹp cà vạt có màu sắc mờ nhạt, trông khá cũ kỹ, hình dáng rất bình thường. Chỉ có một huy hiệu hình chiếc khiên ở vị trí lưỡi lê trên và dưới hướng ra ngoài. Mẫu huy hiệu là một hình chữ thập được tạo thành bởi bốn mũi tên lõm hướng vào trong. 

Không có khuyên trên tai, và không có dấu vết hình xăm trên da lộ ra bên ngoài quần áo.

"Không phải mafia...cũng không phải thế hệ thứ hai giàu có mới nổi từ Đại lục...con của gia đình quý tộc? Thật khó để nói. Khi một đứa trẻ của gia đình quý tộc ra ngoài, rất có thể họ sẽ mang theo một đoàn tùy tùng. Ngoài những cân nhắc về an toàn, họ còn muốn giải quyết nhiều trường hợp khẩn cấp khác nhau. Ít nhất tôi chưa bao giờ nhìn thấy người như vậy một mình đi lại và hành động một mình." 

Không nghĩ ra được cách nào, Tần Hạo cuối cùng cũng từ bỏ hết ảo tưởng trong đầu, quyết định đơn giản liên lạc với đối phương bằng thái độ đối xử với khách hàng.

“Vậy đó… à, trước tiên hãy phân bổ hai triệu. Rốt cuộc, tôi không chắc liệu dịch vụ bạn cung cấp ở đây có tốt hay không. Nếu nó thực sự làm tôi hài lòng, tôi sẽ tiếp tục nạp tiền." 

Người thợ sửa chữa đương nhiên không biết những điều xoay chuyển trong đầu Tần Hạo, nên anh ta lấy thẻ ngân hàng ra, đặt thẳng lên bàn cà phê.

“Mau mở tài khoản cho anh Xu. Nhân tiện, ông Xu. Bạn có yêu cầu cụ thể nào về số thẻ không? Ví dụ, con số. Một số khách hàng của chúng tôi ở đây đặc biệt quan tâm đến điều này." 

Tần Hào tiếp tục cuộc trò chuyện với khách hàng trong khi đưa ra chỉ dẫn cho hai nhân viên.

"Tôi không có điều cấm kỵ nào trong vấn đề này. À mà nhân tiện, có ai dùng số 1226 không? Nếu không thì tôi sẽ dùng số này.”

Tần Hạo quay đầu nhìn nhân viên. Sau khi kiểm tra máy tính, nhân viên đã đưa ra câu trả lời tích cực.

“Không, vậy dùng số thẻ này đi.”

Trong lúc nam nhân viên đang bận rộn vận hành máy tính và chuyển tiền thì nữ nhân viên lại gần thợ sửa chữa và đưa cho họ một số tờ giấy trắng. 

Sau khi nhận thấy vẻ mặt do dự của người thợ sửa chữa, Tần Hạo lập tức lên tiếng. 

"Bạn làm mọi việc như thế nào? Anh Xu là khách hàng lớn nên không cần điền thông tin cụ thể.”

Sau đó anh ta nhìn người thợ sửa chữa và nói: "Cô ấy cũng có ý tốt. Đôi khi chúng tôi có những sự kiện đặc biệt ở đây. Ví dụ: giảm giá rượu hoặc giảm giá một số dịch vụ, v.v. Hãy để lại thông tin để bộ phận chăm sóc khách hàng của chúng tôi có thể liên hệ dễ dàng. Tất nhiên, trong trường hợp bình thường, bạn chỉ cần để lại thông tin liên lạc, chẳng hạn như số điện thoại…”

"Ồ, hãy để tôi để lại cho bạn số điện thoại của tôi."

Người thợ sửa chữa cuối cùng đã lấy mẫu đơn từ nữ nhân viên và điền số điện thoại. 

Hàng loạt thủ tục như chuyển tiền, mở tài khoản, thẻ VIP,… đều được hai nhân viên hoàn thành nhanh chóng. 

Sau khi trịnh trọng giao thẻ ngân hàng và thẻ VIP cho thợ sửa chữa, hai nhân viên đứng dậy rời khỏi phòng tiếp khách. 

"Đó là nó. Anh Xu kể từ bây giờ sẽ là VIP số 1226 của chúng tôi. Tôi tin rằng những dịch vụ chúng tôi cung cấp ở đây chắc chắn sẽ làm bạn hài lòng và hài lòng. Vâng, đây là lần đầu tiên bạn đến đây. Tôi có thể giới thiệu cho cậu một vài người…” Tần Hạo đang định bán dịch vụ của mình như thường lệ. 

Người thợ sửa chữa lấy điện thoại di động ra, sau vài thao tác ngẫu nhiên, anh ta quay màn hình điện thoại về phía Tần Hạo. 

Tần Hạo chú ý tới đoạn video "đánh nhau" của Bạch Thăng Sinh đang phát trên màn hình điện thoại di động của anh. 

Tần Hạo chớp mắt, không hiểu đối phương có ý gì. 

“Cái bị đâm vào bên trong…Tôi thích nó. Tôi đã hỏi xung quanh và bạn có thể tìm thấy anh ấy ở đây. Lý do chính tôi đến với bạn là vì anh ấy. Nếu anh liên lạc được, tôi sẽ tăng gấp đôi phí môi giới.”

Tần Hạo đứng dậy, đi đến ghế sofa bên cạnh thợ sửa rồi ngồi xuống. Anh lấy điện thoại của đối phương và xem xét cẩn thận. 

Hai nhân vật chính chạm và cọ xát nhau trong video đều thon thả và có bộ ngực đầy đặn. 

Ở phần thân dưới của họ có thể thấy rõ các cơ quan nam tính đặc trưng. 

Một người nằm trên giường rên rỉ, còn người kia thì quỳ sau lưng người thứ nhất, dùng dương vật của mình đẩy cửa sau của đối phương...

"Pfft..." Tần Hạo thở ra. Những người làm nghề của anh đều đã quen với những cảnh tượng như vậy. 

Anh chỉ hơi ngạc nhiên khi khách hàng trước mặt lại quan tâm đến khía cạnh này. Nhìn lại mấy lần, Tần Hạo đã nhận ra người đóng "vai nữ" trong video. 

"Tên anh ấy là Tianna, tôi biết anh ấy. Ý bạn là bạn muốn làm tình với anh ấy phải không? Không vấn đề gì, chúng tôi có thể giúp bạn liên hệ với anh ấy ngay lập tức. Nhưng anh ta không phải là nhân viên cấp dưới của tôi. Chúng tôi chỉ có thể giúp đỡ qua trung gian. Bạn phải tự mình thương lượng với anh ta về các dự án và mức phí cụ thể. Chúng tôi tính phí đại lý rất thấp."

"Còn có chị Thanh ở sảnh. Tôi thích mông của anh ấy và muốn chơi với anh ấy. Nhưng tôi muốn tự mình tìm một nơi. Chị Thanh bên dưới có thể tiến lên được không?"

Nghe được yêu cầu của đối phương, Tần Hạo không khỏi mở to mắt...

Tìm hai người chuyển giới trong một lần để có được "cú đúp"! 

Anh ấy thực sự bị sốc. Đây là khách hàng “nặng ký” nhất mà anh từng gặp kể từ khi bước chân vào ngành này. 

Nhưng nhìn khuôn mặt đầy mụn của đối phương, anh cảm thấy cũng có thể hiểu được. 

“Thông thường, người của tôi không tiến tới. Nhưng bạn đã là VIP của chúng tôi rồi nên đó lại là chuyện khác. Tuy nhiên, xét đến sự an toàn cá nhân của nhân viên, nhân viên của tôi ở đây ra ngoài với khách hàng, khách hàng phải đặt cọc”.

“Trong thẻ có hai triệu. Cho dù tôi có đập nát mông họ thì cũng đủ bù đắp cho tôi. Giúp tôi sắp xếp phòng và cho tôi biết khi nào người tên Tianna đến. Được rồi, còn có chị Thanh có thể gọi anh ấy tới trước."

"Tất nhiên rồi, anh Xu, tôi rất vui được giúp anh."

Tần Hạo hơi cúi người, làm thủ thế vâng lời mọi người.
