============================================================
  Phùng tư đường
  Tác giả    : Lâm Thiểu 暴 Quân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29530.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 30
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Buổi sáng

"Tâm Tú, tỉnh lại!"

Khi tôi đang chìm vào giấc ngủ, tôi nghe thấy một giọng nói ngọt ngào gọi tên tôi. Tôi biết chắc chắn là mẹ bảo tôi dậy nhưng tôi không để ý vì tối qua tôi đi ngủ rất muộn. 

"Con gái yêu của mẹ, dậy nhanh lên!" Đột nhiên, mẹ tôi cởi chăn ra khỏi người tôi! 

"Mẹ!" Tôi mở đôi mắt mơ hồ với vẻ không hài lòng và phản đối mẹ tôi, Masako Feng Sitang: "Con là con trai!"

"Cười ~~" Mẹ lại che miệng cười, khi mẹ cười, những cục thịt trên ngực nhảy lên nhảy lên, giống như quả bóng chứa đầy nước bị rung chuyển; vừa cười vừa ngả người về phía sau, hai khối thịt trên ngực có hai điểm nhô ra rõ ràng. 

Lúc này tôi mới để ý thấy mẹ chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng. Đúng vậy, trong thời tiết nắng nóng như vậy, người ta sẽ nghĩ bạn bị điên nếu mặc quá nhiều đấy! 

"Được rồi được rồi, đã chín giờ sáng rồi, mau dậy đi!"

Mẹ mỉm cười nói với tôi rồi mở tủ trong phòng, cúi xuống tìm thứ gì đó bên trong. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi khi bà đang cúi xuống. Hôm nay cô chỉ mặc một chiếc váy rất ngắn. Lưng cô ấy quay về phía tôi khi cô ấy cúi xuống. Tôi có thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy cô ấy. 

Lạ lùng...

Tại sao đồ lót mẹ tôi mặc lại khác với đồ lót của tôi? 

Tôi mặc một chiếc quần lót hình vuông màu đen, còn mẹ tôi lại mặc một chiếc quần lót màu tím hình tam giác. 

Đúng vậy! 

Tôi nghe nói trên đường đi học về rằng con gái đi tiểu ở những nơi khác với con trai! 

Nghe nói con gái không có dương vật thì đi tiểu bằng cách nào? 

Con gái thật kì lạ. Chúng không chỉ có một cặp bi to trên ngực mà nơi chúng đi tiểu cũng khác với con trai. Nó thực sự kỳ lạ. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ miên man thì mẹ tôi đứng thẳng dậy, trên tay cầm chiếc quần đùi màu trắng, bước đến giường tôi và nói: “Con gái yêu, hôm nay hãy cởi chiếc quần lót nguyên bản của con ra và mặc cái này vào nhé!”

"Nói lại lần nữa! Tôi là con trai!" Tôi nhìn mẹ không nói nên lời và phản đối. Nhưng đôi khi tôi cũng tự hỏi, mình có thật sự là con trai không? Rõ ràng là tôi trông giống một cô gái! 

"Được rồi được rồi, cởi quần lót ra đi."

Mẹ thì thầm với tôi trong khi cầm chiếc quần lót boxer màu trắng trên tay. 

Dù mẹ cứ gọi tôi là con gái nhưng giọng mẹ thật sự rất dịu dàng. Nghe như một giọng hát nhẹ nhàng lọt vào tai tôi. Tôi không thể tức giận. Cùng lắm thì tôi chỉ phản kháng thôi. Nếu có người khác gọi tôi là con gái thì tôi đã giận từ lâu rồi. 

Tôi dụi đôi mắt vẫn còn mờ của mình, ngồi dậy, dùng cả hai tay nắm lấy hai bên quần lót rồi kéo chúng ra. Tôi cởi quần lót đến mắt cá chân.

Lúc này, mẹ đột nhiên ném chiếc quần lót màu trắng trên tay lên giường, rồi cúi người lại gần tôi, bắt đầu cởi quần áo của tôi bằng đôi bàn tay trắng nõn thon dài: “Ừ, quần áo của con gái mẹ hơi bẩn, con tiện cởi ra đi! Mẹ giặt giúp con.”

Nhưng mẹ...

Bạn đang ở quá gần! 

Mặt mẹ gần như chạm vào mặt tôi, ngay cả mũi tôi cũng có thể ngửi được mùi thơm từ hơi thở của mẹ. 

Không biết vì sao, toàn thân mẹ lại toát ra một mùi thơm rất thơm. Hình như đây là một loại hương thơm gọi là hương thơm cơ thể! 

Và vì quả bóng trên ngực mẹ quá to nên dương vật của tôi đã vùi thẳng vào ngực mẹ. 

được rồi...

Thật mềm mại! 

Dù trước đây tôi đã vùi đầu vào ngực mẹ nhưng cảm giác này lại khác. 

Tôi chưa bao giờ biết việc vùi dương vật của mình vào trong ngực mẹ lại cảm thấy thoải mái đến thế. Tôi không thể không vặn vẹo phần thân dưới của mình một chút. Dương vật của tôi cọ xát vào ngực mẹ. Thật là thoải mái. 

Nhưng mẹ tôi không nhận ra tôi đang làm gì, vì bà thậm chí còn không nghĩ rằng tôi đã dùng dương vật của mình xoa ngực khi mới 8 tuổi. 

Sau khi mẹ cởi áo tôi ra, lúc này tôi trần truồng và quần lót của tôi cũng bị mẹ cởi bỏ. 

Mẹ dường như không nhận ra việc con cặc của tôi vừa cọ vào ngực mẹ. Cô ấy tìm cho tôi một chiếc áo sơ mi trắng và nói với tôi: "Này cô gái ngoan, mặc quần áo và đồ lót rồi đi ăn sáng nhé!"

"Vâng."

Tôi gật đầu rồi lấy quần áo và đồ lót mặc vào trước mặt mẹ. 

Mặc quần lót cho tôi xong, lúc tôi định mặc áo vào thì mẹ tôi nhấc áo tôi đội lên đầu. 

"Mẹ ơi! Con tám tuổi rồi, con có thể tự mặc đồ được!" Thực sự, mẹ luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ còn học mẫu giáo. Tôi đã trưởng thành! 

"Tiểu Tú dù có bao nhiêu tuổi đi chăng nữa, nó vẫn là con gái ngoan của ta!"

Mẹ mỉm cười, mặc quần áo cho tôi và gõ nhẹ vào trán tôi bằng những ngón tay thon dài trắng trẻo. 

Không biết tại sao, nhìn những ngón tay trắng nõn mềm mại như ngà của mẹ, tôi thực sự muốn cho vào miệng…

Sau khi thay đồ và tắm rửa xong, tôi và mẹ ra phòng khách ăn sáng. Bánh mì kẹp, trứng và sữa, một buổi sáng rất bình thường nhưng vì mẹ tôi làm nên nó ngon hơn hẳn.

"Phew...nóng quá!" 

Sau khi uống một ngụm sữa, mẹ tôi lau mồ hôi trên trán. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Thời tiết thực sự quá nóng. Cô đã mặc rất ít nhưng vẫn cảm thấy nóng. Cô chỉ đơn giản cởi áo sơ mi của mình và ném nó lên ghế. Cô cũng cởi váy ra. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo ngực và quần lót màu tím và ngồi đối diện tôi để ăn sáng. 

Dù mẹ thường xuyên khoe thân trước mặt tôi nhưng lần nào tôi cũng thích ngắm mẹ vì mẹ quá đẹp! 

Làn da trắng như ngà, cảm giác rất mỏng manh và mịn màng. 

Điều này là đúng, bởi vì tôi thường nằm trong vòng tay của mẹ, tựa đầu vào ngực mẹ, rồi dùng tay chạm vào đôi chân thon thả và hoàn hảo của mẹ. 

Mỗi lần làm xong bài tập thầy giao, em thích nhất là được nằm trong vòng tay mẹ, ngực mẹ rất to, tựa đầu vào đó thật thoải mái. 

Tôi chỉ không biết tại sao, mẹ tôi mặc dù để lộ ngực khi đi tắm nhưng không bao giờ cởi đồ lót. 

Tôi đã nhìn thấy ngực của mẹ tôi trước đây. Không có gì lạ ngoại trừ một cặp viên thịt rất to với hai cái đầu nhỏ như quả anh đào trên đó. Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nơi mẹ tôi tè! 

Ăn xong tôi ợ lên sung sướng.

Mẹ cũng ăn xong rồi. Cô lấy khăn giấy từ hộp giấy trên bàn ăn ra lau cái miệng đỏ bừng của mình. Sau đó cô ấy lấy ra một mảnh giấy khác, quỳ xuống và đến bên cạnh tôi để lau miệng cho tôi. 

“Mẹ ơi, những việc này con có thể tự mình làm được!” Tôi nắm lấy tay mẹ và nói. 

Đúng lúc này, chuông cửa vang lên: "Ai?" Mẹ nhìn về phía cửa và hỏi. 

"Là tôi!" Giọng nói của chị tôi vang lên từ ngoài cửa. Thì ra là em gái tôi, Phong Tử Đường Nguyệt. 

"Một mình?" Mẹ hỏi. Bạn phải biết rằng bây giờ mẹ chỉ mặc đồ lót và đồ lót. Mẹ không muốn ai nhìn thấy thi thể của mình ngoại trừ con gái và con trai. 

"Ừ, mở cửa nhanh lên!" Chị tôi có vẻ hơi lo lắng và gõ cửa thêm vài lần nữa. 

"A Yue, cậu không ở lại trường à? Sao cậu về sớm thế?" Mẹ hỏi, đứng dậy dang đôi chân dài không tỳ vết ra mở cửa cho em gái. 

Mẹ vừa mở cửa, em gái tôi sững sờ khi thấy mẹ mặc đồ quá nhỏ: "Mẹ ơi, sao mẹ lại ăn mặc như thế này?"

"Không phải vì trời quá nóng. Nhân tiện, cậu không ở lại trường à? Sao cậu lại về?"

Mẹ giải thích rồi nghi ngờ hỏi. Nói một cách logic thì bây giờ em gái tôi chắc đang đi học. 

“Tôi quên lấy sách giáo khoa, vì đã lâu không sử dụng nên quên mất, nhưng ai biết nội dung bài tập hôm nay sẽ có ích nên đã báo với giáo viên rồi về nhà lấy.”

Người chị trả lời rồi cởi ủng và bước vào chỉ với một đôi tất trắng. 

Tôi không nói chuyện với chị gái vì chị cả tôi từ nhỏ chưa bao giờ nói chuyện với tôi nên tôi thích mẹ hơn. 

Em gái tôi phớt lờ tôi và bước vào phòng. Chẳng bao lâu sau có tiếng lục lọi hộp và tủ. 

Sau khi mẹ tôi đóng cửa lại, mẹ bước tới và quỳ xuống cạnh tôi. Cô ấy chạm vào đầu tôi và nói: "Nhân tiện, Tiểu Tú, em làm bài tập xong chưa?"

"Tối qua tôi đã làm xong rồi! Hôm nay là thứ bảy nên tôi có thể tận hưởng hai ngày vui vẻ." Tôi mỉm cười nói với mẹ, rồi thấp giọng hỏi: “Nhân tiện, con muốn ngủ trong lòng mẹ có được không?”

"Tất nhiên rồi!" Mẹ cử động cơ thể và duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra. Sau đó tôi tựa đầu vào đùi mẹ. 

“Chiếc gối ôm của mẹ thật tuyệt vời.”

Thật là thoải mái. Tôi xoay người nằm nghiêng, gối vào lòng mẹ. Tôi vuốt ve bắp chân mẹ bằng tay trái. Mẹ tôi không ngăn tôi lại và để bàn tay nhỏ bé của tôi chạm vào nó. 

Suốt thời gian qua, ngoài việc để lộ ngực cho tôi chứ không phải phần dưới của mẹ, mẹ tôi còn không cho tôi chạm vào đùi mẹ. Tôi không biết tại sao. 

Hơn nữa, khi tay tôi chạm vào mông mẹ một lần, mẹ run cả người, rồi đỏ mặt nắm lấy tay tôi và nói với tôi: “Đừng chạm vào mông mẹ…” Ngoài mông, mẹ tôi còn không cho tôi chạm vào hai hòn bi to trên ngực mẹ. 

Từ đó tôi cảm thấy mẹ thật keo kiệt. Tôi thường khỏa thân trước mặt mẹ. Tại sao mẹ tôi không để lộ toàn bộ cơ thể? Thực sự...

Thấy tôi chưa ngủ một lúc, mẹ tôi cầm chiếc điều khiển TV trên bàn bật lên, vì mẹ biết rằng khi tôi vuốt ve chân mẹ, bình thường tôi sẽ không dừng lại cho đến nửa tiếng. 

"Ha! Cuối cùng cũng tìm được rồi!" Giọng của chị tôi vang lên từ phòng chị ấy. Có vẻ như cô ấy đã tìm thấy cuốn sách giáo khoa của mình.

Em gái tôi mở cửa phòng, sững sờ khi nhìn thấy tôi và mẹ: "Mẹ, Tiểu Tú... các con..."

"Có chuyện gì thế?" Tôi và mẹ tôi đồng loạt nhìn chị tôi.

Em gái tôi mở to mắt nhìn mẹ và nói: "Mẹ! Tiểu Tú đang lợi dụng mẹ!"

Chị tôi có vẻ sốc nhưng mẹ tôi lại không coi trọng: "Thì sao? Mẹ sinh ra Tiểu Tú, có sao đâu?"

"Cái này... Mẹ, ngươi thật sự càng ngày càng mê Tiểu Tú!" Chị gái có vẻ sợ hãi và trực tiếp bước ra ngoài. 

“Chị ơi, chuyện này thì liên quan gì đến…” Tôi bĩu môi, tiếp tục sờ vào bắp chân mẹ. 

Da khắp cơ thể mẹ tôi rất mỏng manh và mịn màng, ngay cả trên bắp chân của bà. Và tôi nhận thấy rằng chân của phụ nữ trên phố không thể so sánh được với chân của mẹ tôi. Chân của chúng rất dày và béo. 

Nhưng đôi chân của mẹ tôi rất thon, không những không có một chút mỡ thừa mà còn mịn màng đẹp đẽ như ngà voi. Từ đùi đến bắp chân, đường cong hoàn hảo này như thể một nghệ sĩ đã dồn hết tâm huyết để tạo ra nó. 

Đôi chân ngọc của mẹ cũng là nơi tôi thường chơi đùa. Bàn chân của mẹ không những không còn mùi mồ hôi mà tôi còn ngửi thấy mùi thơm khi bước tới ngửi. Những chiếc đinh trên mười ngón chân ngọc giống như những chiếc vỏ sò tinh xảo. 

Trong lúc xem chương trình trên tivi, mẹ tôi dùng tay trái vuốt ve má tôi. Cô thích thú khi tay tôi vuốt ve bắp chân anh. Tôi cũng thích tay tôi chạm vào đầu và mặt. 

Dần dần, sau hơn mười phút, tôi cảm thấy buồn ngủ. "A~" Tôi ngáp và quay người lại. Tôi vẫn nằm nghiêng với chiếc gối trên đùi mẹ nhưng hướng đã thay đổi. Tôi quay lưng lại với TV và đối diện với mẹ tôi. Tôi chỉ còn việc lè lưỡi tiến lại gần liếm quần lót của mẹ. Nhưng tôi đã không làm điều này. Tại sao tôi nên liếm chỗ tôi đi tiểu? 

Vài phút sau, tôi ngủ thiếp đi...

Những tưởng tôi có thể ngủ đến chiều rồi ra ngoài chơi với bạn bè một lát, nhưng ai ngờ, lại có chuyện bất ngờ xảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Nước Mẹ

Thực sự tôi đã có một giấc mơ rất kỳ lạ. Tôi mơ thấy mình khỏa thân và ôm mẹ. Đôi chân bé nhỏ của tôi quấn quanh eo mẹ, ôm tôi thật chặt để tôi không bị ngã. Hơn nữa, dương vật đang đi tiểu của tôi đang cọ vào bụng mẹ. Đầu tôi vùi vào khe ngực của mẹ, tôi còn ngửi thấy mùi thơm sảng khoái. 

Lúc này, người mẹ trong giấc mơ dùng tay trái ôm mông tôi, dùng ngón tay phải xoa nhẹ hậu môn của tôi. Cảm giác đó thật kỳ lạ. 

Đúng lúc đó tôi tỉnh dậy. 

Tôi không thức dậy vì tôi đang ngủ. Lẽ ra tôi phải ngủ thêm vài tiếng nữa mới tỉnh dậy. Vì tôi ngủ gục gối trên chân mẹ nên khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy đầu mình được chân mẹ nâng lên. Dường như việc nhấc chân của mẹ đã đánh thức tôi dậy. 

Tôi không mở mắt. Tôi nhắm mắt hít thật sâu hương thơm cơ thể của mẹ trước khi chìm vào giấc ngủ. Đợi đã... mùi hương này... hóa ra mùi tôi ngửi thấy trong giấc mơ chính là mùi thơm cơ thể của mẹ tôi. 

"Tiểu Tú? Tiểu Tú?"

Mẹ nhẹ nhàng gọi tên tôi, giọng mẹ ngọt ngào như tiên nữ đang hát bên tai tôi nhưng tôi không để ý. Mẹ tôi chắc hẳn cho rằng hành động vừa rồi đã đánh thức tôi dậy, gọi tên tôi chắc chắn là để xác nhận xem tôi đã tỉnh hay chưa. Tôi đã không chú ý, và bây giờ tôi buồn ngủ đến chết. 

Mẹ thấy tôi không đáp lại, tưởng tôi chưa tỉnh nên thở phào nhẹ nhõm. 

vân vân? 

Tại sao tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn? Tôi đã ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ từ lâu rồi. Tại sao mùi của tôi bây giờ lại khác với trước đây? ? 

Mắt tôi mở ra một chút, thứ đập vào mắt tôi là chiếc quần lót thêu màu tím của mẹ tôi. 

Hả? Tại sao có vết nước dưới quần lót của tôi? Mẹ có đi tiểu không? 

Hihi, tuổi già thế này mà mẹ vẫn đi tiểu thì thật là xấu hổ. 

Tôi lén nhìn lên mặt mẹ. Mẹ tôi đang chăm chú xem TV nhưng mặt bà đỏ bừng. Có lẽ là vì tôi cảm thấy xấu hổ vì quần lót của tôi dính vào niệu đạo, nhưng vẻ mặt đỏ bừng của mẹ thật sự rất dễ thương…

Nhưng...

Tại sao mẹ tôi không chỉ đỏ mặt mà còn có chút kỳ lạ? 

Mẹ tôi lúc này đang tựa lưng vào tường, duỗi thẳng chân, dùng đùi làm gối đầu gối cho tôi. Cô ấy chỉ mặc đồ lót và quần lót, đang nhìn TV với khuôn mặt đỏ bừng. Nhưng biểu hiện của cô ấy rất lạ. Hơi thở của mẹ hơi gấp, tôi có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển. 

Hơn nữa, mặt mẹ tôi đỏ bừng như bị cảm, mắt mẹ nhắm hờ, cái miệng đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển. 

Dù thời tiết có quá nóng thì cũng sẽ không như thế này phải không? 

Có chuyện gì với mẹ vậy? Bạn có bị bệnh không? Nhưng cảm lạnh thì không như thế này. 

Đúng lúc tôi đang cảm thấy kỳ lạ thì mẹ tôi cầm chiếc điều khiển từ xa lên và nhấn nút tăng âm lượng trên TV. Tôi rõ ràng nghe thấy âm thanh lạ "ừm ừm ah" phát ra từ chiếc TV phía sau tôi. 

"Hmm...ah...thoải mái quá...ồ...tuyệt vời quá..." Vì quay lưng lại với TV nên tôi không thể xem được chương trình. Tôi chỉ nghe thấy tiếng một người phụ nữ rên rỉ và nói điều gì đó mà tôi không hiểu, thỉnh thoảng còn có tiếng nước bọt “xèo xèo”, giống như âm thanh tôi phát ra khi ăn kem. 

Tiếng thở của mẹ trở nên mạnh hơn. Cô đặt tay trái lên bộ ngực xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng xoa chúng qua lớp lót. Vừa xoa chúng, cô vừa rên rỉ nhẹ: "Hmm... ừm... ha... ha..."

Mẹ không biết rằng tôi đang nhìn trộm mẹ. Mẹ dường như càng ngày càng say. Sau đó mẹ nhắm mắt lại, dùng mỗi tay nhéo một cục thịt lên ngực và bắt đầu xoa bóp. Mẹ nhắm mắt lại nhéo nhéo viên thịt trên ngực, trong miệng phát ra một tiếng kêu khe khẽ, gò má ửng hồng càng đậm hơn. 

Lúc này tôi phát hiện mẹ tôi hình như đã đi tiểu trở lại. Vết nước dưới quần lót của cô ngày càng rõ ràng và một vùng rộng lớn bị ướt. Tuy nhiên, tôi không ngửi thấy mùi nước tiểu. Chẳng lẽ nước tiểu của mẹ tôi cũng có mùi thơm? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Có thể nào...

Đây hoàn toàn không phải là nước tiểu? 

"Huh...huh..." Mẹ thở hổn hển và siết chặt hai hòn bi của mình bằng cả hai tay. Những quả bóng của mẹ mềm đến mức chúng tạo thành nhiều hình dạng khác nhau khi mẹ véo vào. Nó sẽ không làm tổn thương cô ấy chứ? 

Sau đó, mẹ chỉ cần cởi áo lót, ném áo lót sang một bên và dùng cả hai tay nắm lấy hai viên thịt to và bóp chặt. 

Tôi đã lén lút quan sát và mẹ tôi không hề nhận thấy tôi đang nhìn lén. Hehe, dù đã hơn một lần nhìn thấy ngực của mẹ nhưng mỗi lần nhìn thấy tôi đều cảm thấy rất vui, vì ở đây đẹp quá. 

Nhưng điều kỳ lạ là ngực của mẹ tôi trông hơi khác so với trước đây. Hai cái đầu nhỏ màu đỏ trên quả bóng của mẹ dường như to hơn và đỏ hơn trước, giống như những quả anh đào chín. Tôi không biết nó sẽ có vị như thế nào trong miệng tôi. 

Mẹ dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú hồng hào, xoa qua lại và vừa xoa vừa kêu lên. Nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy có vẻ cảm thấy rất thoải mái. 

Mẹ cứ bóp một cặp cu to vào ngực, còn tôi thì cứ lén nhìn. Mẹ mải mê đến nỗi không nhận ra rằng tôi đã thức dậy sau một thời gian dài. Nước từ mông mẹ chảy ra càng nhiều, toàn bộ quần lót ướt đẫm, thậm chí còn nhỏ giọt xuống sàn nhà. Ôi mẹ ơi, đúng rồi, lâu rồi con không tè ra quần. 

Mẹ mờ mắt nhìn TV, xoa mạnh viên thịt, có khi véo cho nó phẳng lì, có khi chỉ dùng ngón tay nắm lấy núm vú và lắc viên thịt. Mẹ nhéo núm vú và lắc viên thịt, lắc từ bên này sang bên kia. 

"Chà... chưa đủ... chưa đủ... ừm..." Mẹ thở hổn hển và tự nhủ. Tôi nhìn mẹ nhắm mắt và xoa xoa ngực mẹ với vẻ bối rối. Mẹ tôi vừa nói có ý gì vậy? 

Thế nào là chưa đủ? 

Tiếp theo, mẹ tôi đã làm một điều thú vị! 

Mẹ đặt bàn tay trái như ngọc đang xoa xoa thịt của cô xuống và chạm vào mông cô. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông căng tròn và đầy đặn của mình vài lần, cô ấy thực sự dùng ngón tay móc một sợi dây quần lót của mình rồi cởi cúc! 

Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “tách” và chiếc quần lót màu tím mà mẹ tôi đang mặc đã được cởi trói. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy nơi mẹ tôi đi tiểu! 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó! 

Sau khi mẹ tôi cởi cúc quần lót, mẹ ném chiếc quần lót sang một bên và đặt tay trái vào bên dưới. Mẹ tôi vẫn nhắm mắt nên tôi bình tĩnh, bạo dạn nhìn chằm chằm vào nơi mẹ tè. 

Thật là kỳ lạ. Mẹ tôi thực ra có mái tóc đen mọc ở phần dưới cơ thể, và có rất nhiều, nhưng tôi cảm thấy một vẻ đẹp kỳ lạ. Đây có phải là một ảo ảnh? 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là có một khe màu hồng nơi mẹ tôi tè! À? Đây có phải là nơi mẹ thường đi tiểu không? 

Vì đầu tôi quá gần âm đạo mẹ nên mũi tôi ngửi được mùi âm đạo của mẹ. Đó là một mùi lạ mà tôi không thể diễn tả được. Phải nói rằng, nơi mẹ tôi tè thực sự rất kỳ lạ. Không chỉ có một khe dài màu hồng mà còn có một hạt đậu mọc trên khe. 

Mẹ tôi đưa ngón tay xoa nhẹ hạt đậu. Khi tay mẹ xoa hạt đậu, tôi cảm thấy toàn thân mẹ run lên. Tuy nhiên, mẹ sợ tôi tỉnh lại nên đã kiềm chế. Hehe, chắc mẹ tôi không ngờ tôi lại dậy sớm. 

"Hmm...ah...ừm..." Mẹ tôi đang xoa phần dưới của mình bằng tay trái, và dùng tay phải nhéo bi của chính mình, và bà rên rỉ thành từng đợt. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi hành động như vậy trước đây. Sẽ có tai nạn gì không? 

Tôi lo lắng nghĩ, vì bình thường chỉ có mẹ mới rên rỉ đau đớn khi ốm, nhưng bây giờ mẹ tôi lại làm những việc kỳ lạ này, và mặc dù những tiếng rên đó không giống như những âm thanh đau đớn mà giống như những tiếng rên rỉ thích thú nhưng tôi luôn cảm thấy kỳ lạ. 

Cứ như thế, mẹ tôi rên rỉ và nhắm mắt làm những điều kỳ lạ này. Tôi tựa vào lòng mẹ, lo lắng nhìn mẹ. Trong lòng tôi đang do dự không biết có nên hỏi mẹ xem mẹ bị sao không, nhưng tôi lại lo nếu tôi mở miệng, mẹ sẽ mặc quần lót vào. 

Tôi chưa xem đủ vùng kín của mẹ. 

Vì vậy tôi quyết định nhìn kỹ phần thân dưới của mẹ và giả vờ thức dậy. 

Lúc này, cái cổ đang tựa vào lòng mẹ tôi chợt cảm thấy các cơ trên cơ thể mẹ bỗng căng thẳng! 

Tôi vội mở mắt ra nhìn mẹ. Toàn thân cô run nhẹ. Cô chỉ đơn giản duỗi ngón giữa và ngón trỏ bằng tay trái rồi nhét vào khe. Ngón tay cái của tôi ấn vào hạt đậu và véo thật mạnh. Bàn tay trái của mẹ tôi co giật nhanh đến nỗi tôi nghe thấy tiếng nước “xèo xèo”. 

"Huchi...huchi...huchi" Mẹ thở hổn hển, dùng tay phải nhéo thật mạnh viên thịt, thọc ngón tay trái vào khe và oằn mình, hoàn toàn rơi vào trạng thái vị tha. 

Đó là một hành động hoàn toàn bạo lực. Khi tay trái của mẹ tôi được rút ra, chất lỏng nó chảy ra thậm chí còn nhỏ xuống miệng tôi. 

Tôi bắt đầu lo lắng, và vì lo lắng lặp đi lặp lại nên tôi quyết định hỏi mẹ. Rốt cuộc, mẹ tôi trông như đã uống thuốc kích thích. 

“Mẹ…” Tôi nhẹ nhàng mở miệng, quyết định không giả vờ ngủ nữa, nhưng vừa mở miệng đã xảy ra một chuyện khiến tôi choáng váng.

“Ơ!!!~~” Mẹ đột nhiên hét lên, toàn thân run rẩy, đôi chân thon dang rộng, đầu ngẩng cao, bộ ngực trên ngực tròn trịa như chứa đầy nước, núm vú đỏ tím như đậu phộng. Nhưng điều khiến tôi sốc nhất là khe hở của mẹ thực sự phun ra một dòng nước, giống như nước tiểu. 

Nhưng vấn đề là đầu tôi hướng về phía thân dưới của mẹ tôi! Và vừa rồi tôi mở miệng ra, rất nhiều nước từ chỗ mẹ tôi tè phun ra thẳng vào miệng tôi. 

"Ừm...khụ khụ khụ..." Tôi mất cảnh giác và nghẹn ngào vì những thứ mà tôi không biết là nước tiểu hay những thứ khác. 

"A! Tiểu Tú!" Mẹ hoàn toàn khỏa thân và vết đỏ trên mặt vẫn chưa tan biến đã choáng váng trong vài giây. Đôi mắt mờ của cô ấy cuối cùng đã trở lại bình thường, và cô ấy nhìn tôi đang ho một cách ngạc nhiên. 

"Tiểu Tú... ngươi... ngươi sao lại tỉnh!" Mẹ như có sấm sét nổ tung trong đầu, nhưng khi thấy tôi ho, mẹ không quan tâm tôi đang khỏa thân, vội vàng vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

"Thật ra tôi đã thủ dâm trước mặt con trai mình... Tôi đã phun nước... Hình như nó còn phun vào miệng Tiểu Tú... Thật xấu hổ... Thật xấu hổ... Sau này tôi phải đối mặt với Tiểu Tú như thế nào đây!"

Mẹ vỗ lưng tôi và xấu hổ nghĩ, nhưng mẹ không nhận ra rằng trạng thái và vẻ ngượng ngùng của mẹ giống như một chú mèo con lười biếng sau khi đạt cực khoái có thể phá hủy hoàn toàn khả năng phòng vệ của bất kỳ con vật đực nào. Hơn nữa, bây giờ mẹ đang khỏa thân. Do bị squirting nên chân của mẹ dính đầy nước, thậm chí lưng của Yuzu cũng bị dính nước một chút. Tiếng phun nước mạnh mẽ thậm chí còn làm nhỏ vài giọt lên TV.

"Tiểu Tú... sao thế... có... có chuyện gì không?"

Cuối cùng, tôi ngừng ho, mẹ tôi cũng ngừng vỗ lưng tôi. Tuy nhiên, vì vừa đạt cực khoái nên toàn thân cô mềm nhũn đến mức không còn nhiều sức lực. Ngay cả khi cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi, nó vẫn giống như một sự vuốt ve hơn. Cánh tay trắng như ngọc của mẹ đặt lên lưng tôi, lo lắng hỏi tôi.

"Không sao đâu." Tôi lắc đầu, đặt tay trái lên đùi mẹ và nói: “Ừm…Mẹ ơi, mẹ ốm à?”

"Huh... tại sao... con lại nói thế..." Mẹ tôi vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái, thậm chí giọng nói của bà còn yếu ớt từng hồi. Tôi nghiêm túc nhìn mặt mẹ nói: “Nếu mẹ không bị bệnh thì sao mẹ lại như thế này?”

"Mẹ...ồ...cái này..." Sắc mặt mẹ hơi ửng hồng lại xuất hiện. Bà không ngờ con trai mình lại hỏi một câu hỏi như vậy. Cô nên trả lời thế nào? 

Phải chăng tôi đang thủ dâm vì đột nhiên nổi hứng và khát nước vì xem chương trình người lớn trên TV…

Nó chắc chắn sẽ không hoạt động! 

"Tóm lại...Mẹ...không bị bệnh...và...chuyện xảy ra hôm nay...không thể kể cho ai...kể cả chị tôi..." Mẹ liếm môi, lười biếng nhìn tôi, dùng tay trái chạm vào mặt tôi, nghiêm túc nói với tôi. 

“Ồ…” Tuy không biết tại sao nhưng nếu mẹ đã nói như vậy thì đương nhiên tôi phải nghe lời mẹ. Tôi thích mẹ nhất, nhất định sẽ nghe lời mẹ nói! 

"Huchi...huchi..." Mẹ nở một nụ cười duyên dáng và quyến rũ sau khi thấy tôi đồng ý. Đây không phải là nàng cố ý, mà là bởi vì nàng sinh ra là tuyệt thế mỹ nhân. Mỗi cử động của cô đều đầy cám dỗ. Ngay cả một nụ cười đơn giản cũng rất quyến rũ và lôi cuốn. 

"Ối!"

Mẹ chợt nhận ra các chương trình người lớn trên TV vẫn chưa được thay đổi! 

Tôi nhanh chóng cầm chiếc điều khiển từ xa lên và nhấn nút tắt trên TV. Tôi nhìn hành động của mẹ rồi quay đầu lại nhìn TV với vẻ khó hiểu. Tôi chỉ nhìn thấy một miếng thịt. Trước khi tôi có thể nhìn kỹ hơn, TV đã tắt. 

Mẹ đặt chiếc điều khiển từ xa xuống và cười ngượng nghịu với tôi. 

Tôi không suy nghĩ kỹ, tôi đứng dậy, vì đột nhiên thấy khát nên muốn uống chút nước. Vừa đứng dậy, mẹ tôi chợt nhận ra trên người tôi không có mảnh vải nào, quần lót của tôi bị vứt sang một bên vì tôi quá hưng phấn vì thủ dâm. Mẹ tôi vội cúi xuống dùng tay đỡ cơ thể, cố gắng mặc chiếc quần lót vào. 

Nhưng mẹ tôi đột nhiên choáng váng và ngã về phía trước! 

"Mẹ!" Tôi nhanh chóng muốn giúp mẹ nhưng đã muộn một chút. Toàn bộ cơ thể tôi đã... sai rồi! Đầu mẹ thực sự đã chạm vào dương vật của tôi! 

"Ôi... Đã nhiều năm tôi không thủ dâm, đột nhiên thủ dâm dữ dội như vậy, sức lực có chút hao hụt..." Mẹ cảm thấy mắt mình mờ đi. Cô vốn tưởng rằng đầu mình sẽ đập xuống sàn, không ngờ lại đập vào chỗ mềm. 

“Ừm… mùi này là…” Mẹ hít một hơi, nhưng ngửi thấy một mùi khiến mẹ vô cùng hưng phấn. Cô không nhịn được mà lè lưỡi liếm nó.

"À!" Toàn thân tôi như bị điện giật. Lưỡi của mẹ tôi thực sự đã liếm dương vật tôi đang dùng để đi tiểu! Cảm giác này... sao lại thoải mái đến vậy...

"Không... chuyện này..." Thị giác của cô trở lại bình thường, và mẹ cô, người không còn ở trong bóng tối nữa, choáng váng khi nhìn rõ. 

"...Thứ mẹ vừa liếm là...con cặc...của Tiểu Tú..." Tay mẹ run lên, nhưng ham muốn do mùi vị ở mũi và lưỡi gây ra đã lấn át lý trí của mẹ trong một thời gian ngắn. Sau khi nhìn rõ đó là con cặc của tôi, cô ấy vô thức liếm nó thêm vài lần nữa. 

"Ừ...ah...Mẹ..." Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây, chân tôi đã không còn vững nữa. Tôi vội quỳ xuống, đặt tay lên vai mẹ, gục đầu vào khe ngực của mẹ để giữ thăng bằng, tránh cho tôi bị ngã. 

"Tiểu Tú..." Mẹ nuốt nước bọt, dùng tay trái nhẹ nhàng vuốt ve đùi non của tôi...

"Chúa ơi! Tôi đang làm gì thế này!" Lý trí của người mẹ lại chiếm lấy đầu óc cô, người mẹ nhanh chóng rút bàn tay đang định vuốt ve con cặc của con trai mình. 

Đôi má vốn đã ửng hồng của mẹ giờ đã đỏ như quả cà chua…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Quyết định của mẹ

"Tiểu Tú...con...ổn không?..." Mẹ đỏ mặt quay sang một bên. Cô ấy ngại ngùng không dám nhìn tôi nhưng lại lo lắng cho tôi và hỏi. 

“Ừm…Mẹ…” Không biết tại sao, toàn thân tôi mềm nhũn đến nỗi xương cốt như giòn tan. Tôi yếu ớt nói với mẹ: “Cơ thể con…kỳ lạ quá…”. Cơ thể tôi tuy kỳ lạ nhưng tôi luôn cảm thấy cảm giác này thoải mái đến khó tả. Tôi ngửi thấy mùi thơm từ khe ngực của mẹ, không nhịn được mà dụi mặt vào hai hòn bi đầy đặn và săn chắc của mẹ. 

"Xiaoxiu! Con bị bệnh à..." Mẹ nói rồi đột nhiên dừng lại vì mẹ thực sự lo lắng cho cơ thể của tôi. Cô ấy kìm nén sự xấu hổ do xuất tinh trước mặt con trai mình và quay đầu lại nhìn mặt tôi. Khi cô ấy nhận thấy vẻ đỏ bừng trên mặt tôi, cô ấy dường như đã hiểu được đôi chút. 

“Thơm quá…” Tôi say sưa bởi mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mẹ, và sự chạm vào của những viên thịt mềm mại mềm mại của mẹ chạm vào mặt tôi khiến máu trong tôi chảy nhanh hơn…

Chuyện này không liên quan gì đến tuổi tác hay sự ngây thơ của tôi cả...

Đây là bản năng của đàn ông. Tôi không nhìn thẳng vào mẹ mà nhẹ nhàng… há miệng ngậm lấy đầu vú mềm mại, đỏ mọng, hơi cứng của mẹ vào miệng. 

"Vâng!!" Mẹ không ngờ tôi lại đột nhiên ngậm núm vú vào miệng. Cô không chuẩn bị sẵn sàng đến nỗi toàn thân run lên vì sung sướng, một ít chất lỏng rỉ ra từ vùng kín ở phần dưới cơ thể. 

Tôi đưa núm vú to của mẹ vào miệng và mút thật kỹ. Tôi trực tiếp nhắm mắt lại. Cũng giống như mẹ tôi thủ dâm trước đây, tôi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của bản thân. Về việc mẹ tôi sẽ làm gì với tôi tiếp theo, tôi hoàn toàn quên mất.

Núm vú là bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mẹ. Cú bú nhẹ nhàng của tôi mang lại cho mẹ niềm vui không thể tưởng tượng được. Đầu vú mỏng manh bị lưỡi tôi liếm đi liếm lại trong miệng.

"Suỵt..." Tôi mút mạnh. Vú mẹ tuy không còn sữa nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi trầm hương nồng nặc. Núm vú của mẹ đỏ lên và cứng lại dưới sự liếm và mút của lưỡi tôi. 

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng đưa lưỡi quấn quanh núm vú và tiếp tục mút núm vú. Ngay cả những vết sưng nhỏ xung quanh quầng vú cũng được tôi nhẹ nhàng liếm và mút. 

"Tiểu Tú...con..." Mẹ hiển nhiên bị vui sướng làm cho choáng váng, mất đi lý trí. Cô ấy ấn tay trái lên lưng tôi và tay phải lên đầu tôi. Hai chân thon dài của cô ấy muốn quấn quanh eo tôi. Tuy nhiên, vì cơ thể tôi quá nhỏ nên mẹ tôi phải bắt chéo chân và ấn vào lưng dưới của tôi. 

"Zuzhen..." Âm thanh do nước bọt của tôi tạo ra vang lên trong miệng tôi. Tôi cắn núm vú của mẹ và hơi ngẩng đầu lên. Tôi nhìn thấy bộ ngực to tròn của cô ấy được tôi kéo lên cao, quầng vú săn chắc bị kéo thành hình nón. Nhưng ngực của mẹ tôi dẻo quá, chưa kịp kéo lên cao thì cái núm vú to xinh xắn đã bật ra khỏi miệng tôi một tiếng bốp! 

Nó lắc lư trên bộ ngực trắng như tuyết! 

"Tiểu Tú, cũng muốn bên kia." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt đầy nước rồi nói, rồi dùng tay phải nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi xuống, dùng tay xoa nhẹ dương vật của tôi. 

Tôi được mẹ cho phép, hưng phấn đưa tay ra nhéo nhẹ bên ngực còn lại của mẹ. 

"Thật mềm mại!"

Vì ngực của mẹ quá lớn và tay tôi lại quá nhỏ nên tôi không thể véo trọn bộ ngực lớn của mẹ bằng một tay. Dù có xòe ngón tay ra thì vẫn còn một mảng thịt ngực lớn không thể che lại được. Tay trái của tôi đang che lấy quả bóng thịt bên phải của mẹ nhưng chỉ bị véo một phần nhỏ. Núm vú bên phải của mẹ chưa được tôi bú đã ấn mạnh vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của bộ ngực to xinh đẹp này nên một lần nữa tôi ngậm lấy núm vú của mẹ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Những đường gân xanh li ti trên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ tôi ngày càng rõ hơn do tắc nghẽn. Bộ ngực quanh miệng tôi dần sưng lên vì sự chiều chuộng của mẹ. Mũi tôi đầy hương trầm.

đột nhiên! Tôi toàn thân run rẩy, dương vật nhỏ bé của tôi lại bị bàn tay ngọc mềm mại của mẹ ôm lấy, mẹ nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại. 

“Nhỏ…show…tiếp…mút…” Mẹ bối rối nhìn tôi, ánh mắt đầy cám dỗ khiến tôi không thể cưỡng lại được. 

"Ừm... ừm... à..." Tôi toàn thân run lên, cặc tôi được mẹ nhẹ nhàng ôm lấy, bà lần lượt bị thao túng. Niềm khoái cảm chưa từng có kích thích dây thần kinh của tôi như một cơn sóng, thậm chí tôi còn quên liếm và mút núm vú của mẹ. 

“Tiểu Tú…” Tay phải của mẹ đang đùa giỡn với con cặc non nớt của tôi, tay trái nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên. Tôi nhìn người mẹ vốn đã xúc động của mình với đôi mắt mờ đi. 

Mẹ nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra hôn lên miệng tôi! 

"Tốt!" Tôi mở to mắt và mẹ tôi thực sự đã hôn tôi! 

Mẹ tôi đã từng hôn tôi trước đây nhưng chỉ hôn lên trán và mặt tôi. Đây là lần đầu tiên mẹ hôn lên môi tôi! 

“Trân Trăn…” Đầu lưỡi mềm mại của mẹ đưa vào miệng tôi, nước bọt của tôi và nước bọt của mẹ hòa quyện, xèo xèo. Tôi vụng về phục vụ mẹ, tay trái mẹ lại chạm vào mông tôi, nhéo nhẹ vào mông tôi. 

"Ha...ha..." Một lúc lâu sau, mẹ tôi tách môi ra khỏi môi tôi, nước bọt của tôi và nước bọt của mẹ dính vào nhau tạo thành một sợi chỉ trong suốt. 

Bây giờ, tôi đã trở nên thụ động. Mẹ tôi dạng chân ra và dùng tay phải véo cặc tôi. Cô ấy di chuyển cơ thể một chút và di chuyển về phía trước một chút. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng con cặc của tôi đã dính chặt vào môi âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ không thể chờ đợi lâu hơn nữa, ấn cặc tôi xuống và ấn nó vào phần dưới ướt át của mẹ. 

Khi tôi cảm thấy đầu cặc của mình chạm vào một nơi mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, mẹ tôi nhẹ nhàng nâng mông lên và đẩy mạnh eo về phía trước! 

"A!!" Tôi và mẹ tôi cùng lúc kêu lên. Tôi lập tức cúi đầu nhìn thì toàn bộ đỉnh cặc của tôi đã bị khe hở của mẹ “nuốt chửng”!

Tay mẹ tôi ấn vào mông tôi. Sự ham muốn trong mắt cô đơn giản là đáng sợ. Cô thở mạnh qua mũi và hơi hé môi. Một chút nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô. Đầu tôi tựa vào ngực mẹ, tôi dùng hai tay véo vào một bên bầu ngực tròn trịa, căng mọng của mẹ. Hai núm vú trên ngực đỏ như chà là.

Sau đó, mẹ giữ mông tôi và ấn mạnh xuống.

"À!" 

Lần này mẹ tôi lại hét lên, nhưng lần này là tiếng kêu đau đớn. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng đầu cặc của tôi dường như đang chạm vào thứ gì đó. Tôi nhìn xuống lần nữa thì thấy con cặc của mình chỉ ngập một phần chứ không phải toàn bộ đã bị khe hở của mẹ nuốt chửng.

"Không... Tiểu Tú đã chạm vào màng trinh của ta... Chúng ta không thể tiếp tục... Bây giờ dừng lại cũng đã muộn!" 

Vì cơn đau do màng trinh ấn vào cặc tạm thời khiến mẹ tôi tỉnh lại một chút, mẹ đỡ thân hình mềm nhũn của mình, rút ​​cặc tôi ra rồi nhẹ nhàng đẩy tôi ra.

"Hả?" Tôi bối rối nhìn mẹ. Quần lót của tôi bị mẹ kéo xuống tận đầu gối. Đầu cặc tôi vẫn còn dính mật do phần thân dưới của mẹ tiết ra, nhưng sao mẹ lại đẩy tôi ra? 

"Tiểu Tú... đây là lần đầu tiên của mẹ..." Mẹ đỏ mặt nói: "Tóm lại... chúng ta không thể làm như vậy..."

Dù nói vậy nhưng mẹ tôi vẫn nhìn chằm chằm vào cặc tôi như bị bỏ bùa, không thể rời mắt. 

“Mẹ không sẵn lòng à?” Tôi dừng lại và nhìn mẹ buồn bã.

"Con được sinh ra từ mẹ của con... sao con có thể làm được điều đó..." Mẹ tôi vừa nói vừa thở hổn hển. Nhưng vì lý do nào đó, cô không khép chân lại mà để đùi mở. Khe hở phần thân dưới của cô ấy vẫn lộ ra trước mắt tôi. 

“Mẹ, mẹ không thích con sao?” Tôi chợt cảm thấy có gì đó đau ở ngực, nước mắt lưng tròng. 

"Tiểu Tú! Đừng khóc! Mẹ sao có thể không thích Tiểu Tú!"

Mẹ thấy tôi sắp khóc liền vội ôm tôi lại, vỗ nhẹ vào lưng tôi nói: “Nhưng… Mẹ không thể làm loại chuyện này với Tiểu Tú, bởi vì đây là việc vợ chồng có thể làm, con hiểu không?” 

"Vậy thì tôi sẽ cưới mẹ tôi!" Tôi dùng hai tay ôm lấy tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ, ngẩng đầu nghiêm túc nhìn mẹ. 

"Pụp!" Mẹ cảm thấy có gì đó rung động dữ dội trong lòng, mẹ run rẩy ôm mặt tôi.

"Tiểu Tú! Mẹ hứa sẽ cưới con!!"

Trái tim trong lồng ngực mẹ tôi đang run rẩy dữ dội. Cô ấy muốn nói điều này với tôi, nhưng lời nói lại biến thành: "Không... con trai làm sao có thể cưới mẹ mình được..."

"Woo...wow..." Cuối cùng, khi nghe được lời từ chối của mẹ, tôi không khỏi nức nở. 

Mẹ tôi không nói gì buông tay đang ôm tôi ra, lặng lẽ quay mặt về phía tôi. 

"Hứa với anh ấy... Hứa với anh ấy đi... Tất cả đàn ông trên thế giới này khi nhìn vào em đều sẽ khiến em phát ốm, nhưng Tiểu Tú thì không. Tại sao không hứa với anh ấy?!"

Điều tôi không biết là trong lòng mẹ tôi đang có một cuộc đấu tranh quyết liệt. 

"Không... Tiểu Tú là do ta sinh ra... Điều này sao có thể..."

"Tiểu Tú không phải đứa con mà cô có với người đàn ông khác, nó là đứa con do cô dùng năng lượng trong cơ thể tạo ra, có liên quan gì?" 

"Không! Nó là con ruột cùng huyết thống của tôi!"

"Chỉ vì bọn họ là con ruột thì không thành vấn đề! Trên thế giới này có mẹ con nào có huyết thống thuần khiết nhất như ngươi? Huyết thống của một đứa trẻ bình thường là một nửa là mẹ, một nửa là cha. Ngay cả Phong Tử Ngang Nguyệt cũng không có huyết thống thuần khiết như vậy. Cô ấy là đứa trẻ do ngươi tạo ra bằng phương pháp thụ tinh trong ống nghiệm của con người! Chỉ có huyết thống của Tiểu Tú là do ngươi mà ra! Huyết thống thuần khiết như vậy không quan trọng chút nào!"

"Hơn nữa... em đã ở một mình nhiều năm như vậy, em không thèm muốn... tình dục sao?"

"Không...tôi không phải là một người phụ nữ dâm đãng..."

"Ngươi ngay cả lời nói như vậy cũng không thể tự lừa dối mình! Ngươi không biết bản chất chủng tộc của mình sao? Hãy quyết định đi! Ngươi có bằng lòng giao mình cho con trai mình không?!"

"Tôi...sẽ..."

Cuối cùng, sau khi cuộc đấu tranh nội tâm khốc liệt này kéo dài hàng chục giây thì kết quả đã đến. 

"Tiểu Tú..." Mẹ quay lưng về phía tôi, nhẹ nhàng gọi tên tôi. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ mà rưng rưng nước mắt, không nói gì đáp lại. 

"Không... tuy đã quyết định rồi... nhưng dù sao tôi cũng là mẹ của Tiểu Tú... nếu anh bảo tôi nói những lời đáng xấu hổ như vậy... thì... thật sự không thể..." Người mẹ che mặt, vẫn không thể từ bỏ tôn nghiêm làm mẹ của mình, cầu xin con trai quan hệ tình dục. 

“Mẹ… về thư phòng nghỉ ngơi đi…” Mẹ giả vờ bình tĩnh nói với tôi nhưng mẹ lại không đứng dậy. Thay vào đó, cô ấy nằm trên mặt đất như một con mèo, với cặp mông mềm mại hướng về phía tôi và đôi môi hồng hướng về phía tôi. 

"Đến đây! Đến đây! Mẹ sẽ không phản kháng..." Mẹ gào thét trong lòng. 

Sau đó, phần thân dưới của mẹ tôi lại tiết ra một ít mật ong, nhỏ giọt xuống sàn trong khi tôi đứng nhìn. 

"Sao Tiểu Tú không tới?" Mẹ tự nghĩ. 

Nhưng tôi không biết tại sao mẹ tôi lại làm vậy. Trong mắt tôi, sau khi mẹ quay lưng lại với tôi mười giây, mẹ nằm trên mặt đất trong tư thế mèo kỳ lạ, mông hướng về phía tôi như thế này, một ít nước từ khe hở của mẹ chảy ra nhỏ xuống sàn nhà. 

"Đồ ngốc! Hãy đến đây nhanh!" Mẹ hét lên trong lòng, rồi miễn cưỡng tiến về phía trước một chút, cố tình lắc mông khi di chuyển. 

Tôi nhìn hành động kỳ lạ của mẹ mà không hiểu tại sao. Mẹ tôi đang mong tôi lao vào tấn công bà, nhưng tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi nghĩ cô ấy quá yếu để làm được việc này. 

Cuối cùng mẹ tôi cũng đã đi tới cửa phòng làm việc. Không có lý do gì để cô ở lại phòng khách. Cô ấy quay lại trong tuyệt vọng, dựa vào cửa nhà mình, khỏa thân và nhìn tôi, người không có hành động gì. Cô nghiến răng và dang rộng hai chân. 

"Hả?"

Tôi bối rối nhìn những hành động kỳ lạ của mẹ. Thấy tôi vẫn không hành động, mẹ tôi lại trở nên tàn nhẫn. Cô nhẹ nhàng xoa bóp âm vật bằng tay trái và ngực bằng tay phải. 

"Mẹ? Mẹ bị sao vậy?" Tôi hỏi. 

"Ít... trình diễn!" Mẹ ngừng cử động, vẻ mặt ủ rũ. 

"Hả?" Tôi nhìn mẹ tôi. 

"Kẻ ngốc!!" Mẹ chợt mắng tôi, rồi chợt đứng dậy đẩy cửa phòng làm việc ra! Sau khi vào phòng, anh đóng sầm cửa lại! 

"Al?!"

Tôi bối rối không hiểu sao mẹ tôi lại lạ lùng đến thế…

Điều đó không đúng! 

Người đau buồn và tức giận phải là tôi mới phải! 

Nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không hiểu tại sao. Tôi thậm chí còn quên mặc quần lót của mình. 

trong phòng. 

Mẹ trần truồng ném mình lên giường, nhặt một chiếc gối và dùng nắm đấm đập thật mạnh. Vừa đánh cô vừa nói: "Tiểu Tú, tên ngốc này! Tên đại ngốc! Tên ngốc cuối cùng!"

"Tôi đã làm việc này rồi, tại sao tôi không qua đây?"

"Rõ ràng là tôi đang dụ dỗ bạn! Hãy chủ động hơn! Nếu táo bạo hơn, liệu bạn có chết không?"

"Chỉ cần ngươi vồ lấy ta! Mẹ sẽ không bao giờ phản kháng!"

"Con không những không chống cự! Mẹ nhất định sẽ nghe lời con dù con có muốn thế nào đi nữa!"

"Tại sao! Tại sao bạn không mạnh dạn hơn, đồ ngốc! Đồ ngốc!"

Chửi rủa, mẹ tôi chợt choáng váng…

"Tiểu Tú... Hắn hình như chỉ có tám tuổi..."

Một đứa trẻ tám tuổi có thể biết gì về tình dục? 

Những gì Tiểu Tú làm với cô trước đây như mút núm vú, sờ ngực cô đều chỉ là bản năng của đàn ông. Nếu không phải cô chủ động, Tiểu Tú sẽ không biết nhét cặc vào đâu. 

"Ahhhhhh! Ngu ngốc, ngu ngốc! Nếu biết rõ hơn, tôi đã không nghiêm khắc như vậy! Đáng lẽ tôi nên để Tiểu Tú đọc mấy tạp chí khiêu dâm!" Mẹ bực mình, nằm trên giường hờn dỗi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thăng hoa của tình yêu

Tôi không biết mình đã trải qua cả buổi chiều như thế nào. Tôi chỉ biết rằng tôi đã ở trong phòng khách cho đến tối...

"Tôi đã trở lại!" Giọng chị tôi vang lên ngoài cửa. Có vẻ như chị tôi đã quay lại.

Sau khi chị tôi dùng chìa khóa mở cửa, chị cởi giày rồi bước vào phòng khách. Khi nhìn thấy tôi nằm trên sàn tỏ vẻ không vui, cô ấy sửng sốt một lúc rồi đi tới, quỳ xuống nhìn tôi và hỏi: "Tiểu Tú, sao vậy?" 

"Không có gì..." Tôi bĩu môi nói...Tôi không muốn nói với chị tôi!

“Con có bị mẹ mắng không?”

Chị tôi nhướng mày, giơ ngón tay nhéo mặt tôi: "Hừ! Chắc cậu đã làm gì mất lòng mẹ nên mới bị mắng phải không?"

"KHÔNG!" Tôi giận dữ mở tay em gái ra, đứng dậy đi thẳng lên phòng mình. 

Chị tôi thấy tôi rất tức giận nên không hỏi thêm gì nữa. 

Nhân tiện, ngôi nhà của chúng tôi có hai tầng. Tầng 1 là phòng khách, toilet, bếp và phòng tiện ích. Tầng 2 là nơi tôi và gia đình sống và học tập. Đối diện phòng tôi là phòng của mẹ tôi. 

Mẹ tôi, người đã ở trong phòng làm việc cả buổi chiều, đột nhiên mở cửa. Cô đã mặc áo sơ mi trắng và quần soóc rồi nói với chị gái: "Ayue, em tự nấu bữa tối đi... Em muốn nói chuyện với Tiểu Tú một chuyện..."

“Anh nói em không bị mẹ mắng…” Em gái tôi tự nhủ, bật TV bằng điều khiển từ xa, mở túi đồ ăn nhẹ và ăn. 

…

"Đông đông đông..." Mẹ gõ cửa phòng tôi: "Tiểu Tú..."

"Cái gì?" Tôi đã chuẩn bị đi ngủ và trên người chỉ có một chiếc quần lót boxer. 

"Ừm... cậu ngủ rồi à?"

"Chưa."

"Mẹ, mẹ vào được không? Con muốn nói với mẹ một điều."

Mẹ nói vậy, tôi đang định mở cửa cho mẹ, nhưng chân trái vừa chạm đất, tôi lại nghĩ đến việc mẹ đã từ chối tôi chiều nay. Tôi giận dữ nói với mẹ ở ngoài cửa: “Con không muốn nghe! Con đi ngủ đây”.

Nói xong tôi nằm lên giường, trùm chăn kín đầu.

Điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn chìa khóa. Cô ấy lấy chìa khóa phòng tôi và mở cửa. Sau khi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi cong môi không nhúc nhích. Tôi đã sẵn sàng phớt lờ mẹ tôi dù bà có nói gì đi nữa! ! 

Ai bảo cô chiều nay từ chối tôi...

"Chạm." Mẹ nhẹ nhàng đóng cửa lại, tôi nghe rõ tiếng mẹ khóa cửa. Mẹ định làm gì? 

Hãy chủ động…

Bạn phải chủ động…

Tiểu Tú chỉ là một đứa trẻ tám tuổi chưa biết gì về tình dục. Cô chỉ có thể chủ động chủ động, nếu không cô không biết khi nào Tiểu Tú mới tỉnh lại. Nghĩ đến đây, mẹ cởi quần short, nhẹ nhàng bước đến giường tôi. 

"Tiểu Tú." Mẹ nhẹ nhàng kéo chăn đắp lên người tôi. 

"Anh giận em à?" Mẹ tôi ngồi bên giường, nhìn tôi rồi thì thầm với giọng đáng thương. 

Mẹ tôi luôn là một người đẹp tuyệt vời, giọng nói của bà rất dễ nghe. Ngay cả khi mẹ tôi có hét lên, xương cốt tôi cũng sẽ cứng đờ. Mẹ tôi lại nói với tôi bằng giọng điệu này, tôi gần như không thể không thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ…

Tuy nhiên, tôi đã ở với mẹ nhiều năm, ít nhiều cũng có chút phản kháng, vẫn nhất quyết không nói. 

Và lúc này, tính bướng bỉnh của con tôi nổi lên. Nếu mẹ bước vào với vẻ mặt giận dữ, chắc tôi sẽ khóc lóc van xin mẹ tha thứ cho hành vi vượt quá giới hạn lúc chiều. Nhưng mẹ tôi trông như đang van xin, tôi tức giận đến mức không chịu nói chuyện với mẹ. 

Thấy tôi vẫn không nhúc nhích, mẹ tôi thở dài: “Con thực sự vẫn không muốn tha thứ cho mẹ… vậy thì…”

"Vậy..." Mẹ vừa nói xong, chậm rãi thè cái lưỡi quyến rũ ra, liếm đôi môi đỏ mọng thơm phức, nhẹ nhàng nói với giọng cực kỳ quyến rũ: "Nếu mẹ làm cho Tiểu Tú vui vẻ... Tiểu Tú có tha thứ cho mẹ không..."

Nói rồi mẹ nhẹ nhàng mở mép chăn của tôi ra…

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi chỉ sững sờ trong giây lát, mẹ tôi đã nắm lấy hai chân tôi và nhẹ nhàng nhào nặn. 

Mát xa? Nếu chỉ như thế này thì cũng chẳng có gì, nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi lại cúi đầu ngậm một ngón chân của tôi vào miệng. 

Tôi như bị điện giật, toàn thân không khỏi run rẩy. 

“Tử Trấn…” Mẹ mút một ngón chân nhỏ của tôi, tiếng nước bọt lọt vào tai tôi. Nước bọt chảy xuống ngón chân tôi xuống ga trải giường. Mẹ ngẩng đầu nói với tôi: "Chân của Tiểu Tú thật dễ thương, còn mềm mại hơn cả con gái. Hehe, mẹ con có thể chơi với đôi chân này cả đêm."

"Cái này... loại chuyện này..." Mặt tôi được đắp trong chăn đã đỏ bừng. Quả thật tôi không biết tại sao. Tôi trông rất giống một cô gái. Tôi không chỉ có khuôn mặt giống mà thân hình và đôi chân của tôi cũng giống con gái. Tôi thậm chí còn nghe giáo viên nói rằng nếu tôi mặc quần áo nữ, tôi sẽ trở thành một loli xinh đẹp...

Nhưng tôi chắc chắn rằng tôi là con trai. Mỗi lần nhìn thấy dương vật ở háng mình, tôi lại cực kỳ chắc chắn về điều này. 

“Chi chi” mẹ tôi chợt cười. Với tiếng cười như tiếng chuông bạc, bộ ngực lớn của cô ấy nhảy lên nhảy xuống như những con thỏ trắng. Cô ấy dùng tay trái ôm đôi chân nhỏ của tôi và nói đùa với tôi: “Nếu Tiểu Tú lớn lên, đôi chân này có thể còn đẹp hơn chân của mẹ tôi”.

"Mẹ, đừng nói nhảm nữa!" Tôi phản đối, hờn dỗi trong chăn, mặt đỏ bừng. 

“Đúng vậy ~ ồ ~” Mẹ nói từng chữ rồi buông chân tôi ra, nhấc chăn lên một chút, lè lưỡi liếm đùi tôi.

"À!" 

Toàn thân tôi run lên, tôi vội lật người lại, co rúm lại ở cuối giường, dựa vào tường, thở dốc. Chiếc chăn quấn lấy tôi như một cuộn hoa. Mẹ tôi hoàn toàn không thể nhìn thấy tôi. Tôi thở hổn hển, mặt đỏ bừng, quấn chặt trong chăn, bàn chân trái vẫn còn dính nước bọt của mẹ. Tôi đưa ngón tay lau nước dãi do lưỡi mẹ để lại trên đùi rồi đưa lên mũi ngửi. 

"Mùi thơm quá..."

"Pụp...tụp...tụp..." Tim tôi đập dữ dội, như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. Tôi khẽ run lên, trong chăn lộ ra một khe hở nhỏ, muốn nhìn mẹ một chút...

Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ tôi lại...

Mẹ thực sự đang cởi quần áo của mình!

Mẹ tôi buộc tóc thành đuôi ngựa. Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và chỉ một chiếc quần lót ren màu đen ở phần thân dưới. Hơn nữa, cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào. Sau khi cởi chiếc áo sơ mi trắng ra, bộ ngực mềm mại, to lớn và đầy đặn của cô lộ ra trực tiếp. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng hai núm vú màu đỏ anh đào trên ngực cô ấy. 

"Xiaoxiu ~~" Mẹ vừa ném chiếc áo sơ mi vừa cởi ra, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở bò đến trước mặt tôi với tư thế vô cùng quyến rũ. Đôi mắt cô tràn đầy dục vọng khủng khiếp, và má cô hiện lên màu đỏ thẫm. Nó thật quyến rũ, và đôi mắt cô ấy giống như ánh mắt của một con sói đói đang nhìn một con cừu non. Nhìn tôi, mẹ tôi đưa tay ra, giật lấy chăn bông của tôi rồi nhấc lên một cách thô bạo. Cơ thể tôi hoàn toàn bị phơi bày. Mẹ tôi như kẻ thắng cuộc, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm môi, hai tay ôm lấy vai tôi, cười như ác quỷ: “Trinh tiết của Tiểu Tú... Mẹ nhận đi!”

"Aaaaaaaaaa?!" Tôi đã bị sốc! Mẹ thực sự!

“Này này này này…” Mẹ giống như những kẻ xấu trong phim truyền hình, cười cực kỳ tà ác rồi cởi quần lót của tôi ra. 

Vị trí của mẹ tôi và tôi hoàn toàn đảo ngược. Nói một cách logic, lẽ ra tôi nên cười khẩy cởi bỏ cơ thể trần trụi của cô ấy, sau đó thô bạo ấn cô ấy xuống và tàn phá cô ấy, nhưng tại sao bây giờ lại thành ra thế này? ! ! 

"Tiểu Tú, đừng chống cự." Mẹ đẩy tôi xuống giường, mặt đỏ bừng như say. Mặt tôi cũng đỏ bừng, toàn thân cứng đờ, tôi để mẹ điều khiển. 

Mẹ mỉm cười, cúi đầu, lè lưỡi liếm nhẹ vào khuôn ngực nhỏ nhắn của tôi. 

"Hmm~" Tôi không khỏi rên rỉ. Mẹ tôi không dừng lại. Thay vào đó, cô ấy ngậm một bên núm vú của tôi và mút nhẹ nhàng. 

"Tiểu Tú đáng yêu quá. Mẹ thích nhất biểu cảm yếu đuối của Tiểu Tú." Sau khi mẹ mút một bên núm vú của tôi cho đến khi cứng lại, mẹ dùng ngực phải chặn miệng tôi mà không giải thích. 

"Ưuuuuuuuuuuu!!"

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng và dùng tay phải xoa nắn bầu ngực trái của mẹ. Tôi rên rỉ trong miệng để bày tỏ sự phản đối của mình. Tôi không yếu đuối! 

Bây giờ tôi rất muốn đè mẹ xuống dưới mình, nhưng xét về thực lực thì tôi không thể so sánh được với mẹ. Cô ấy ấn tôi hoàn toàn xuống giường, tận hưởng khoái cảm khi tôi liếm và mút núm vú của cô ấy, đồng thời dùng tay trái xoa bóp dương vật của tôi. 

"Zizzy." Tôi mút đầu vú mẹ cẩn thận như trước, thỉnh thoảng dùng lưỡi quấn quanh quầng vú, hoặc dùng răng cắn nhẹ, mẹ rên rỉ quyến rũ. 

"Hmm...Xiaoxiu...Xiaoxiu..." Mẹ thở hổn hển khi tôi bú mẹ. Tôi cảm thấy núm vú trong miệng đã cứng như hạt đậu phộng. Lúc này tôi nhổ miếng thịt ức vào miệng, mẹ nhét miếng ức còn lại vào miệng tôi. 

"Xiaoxiu bú hay quá mẹ ơi... Con thích lắm..." Mẹ vốn đã rất xúc động, bắt đầu dùng tay trái sờ vào cặc tôi nhanh hơn, đồng thời nước dãi chảy ra từ khóe miệng. 

"A...ừm...ha..." Cả tôi và mẹ đều không ngừng rên rỉ. Cũng may cửa cách âm tốt, nếu không chị tôi nghe thấy sẽ rất kinh khủng! 

Sau khi mút vú trái, rồi đến vú phải, và núm vú của cả hai vú đều dính đầy nước bọt của tôi, tay mẹ thả cặc tôi ra, cơ thể mẹ hơi di chuyển xuống, rồi mẹ dùng đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng tôi. 

"Ồ..." Chết tiệt...

Lại rơi vào trạng thái thụ động! 

Để hôn tôi được thuận tiện hơn, mẹ tôi đặt hai tay dưới nách tôi, lấy lòng bàn tay mềm mại giữ sau đầu tôi và hôn tôi say đắm. Tuy nhiên, lớp phòng thủ của tôi đã bị xuyên thủng trước. Lưỡi của mẹ trực tiếp đưa vào miệng tôi, thỉnh thoảng mẹ lại mút chiếc lưỡi nhỏ của tôi, giống như tôi mút núm vú của mẹ. 

Sau đó tôi và mẹ đổi chỗ cho nhau. Mẹ tôi đang ngồi trên giường, đôi chân thon dài hoàn hảo dang rộng, để lộ âm đạo không chút dè dặt trong mắt tôi. Trên ngực cô ấy, một giọt nước bọt của tôi nhỏ xuống bụng cô ấy.

Mặc dù mẹ tôi đang ngồi trên giường nhưng bụng bà không hề có chút mỡ nào. Làn da trắng như tuyết và thanh tú của mẹ tôi thật hoàn hảo. Vì giường của tôi ở trong góc nên mẹ tôi phải dựa vào tường. Có một sự cám dỗ quyến rũ trong đôi mắt đẹp của cô ấy. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào cô ấy.

"Tiểu Tú, sao ngươi lại choáng váng như vậy?" Mẹ nhẹ nhàng nói với đôi môi hơi hé ra. 

"A! Con...con..." Không hiểu sao tôi lại xấu hổ, do dự hồi lâu mới yếu ớt nói: "Mẹ đẹp quá ~~"

"Xiaoxiu ~" Mẹ tôi mỉm cười khi nghe những gì tôi nói. Cô cắn đôi môi gợi cảm của mình bằng hàm răng trắng. Cô ấy nhẹ nhàng kéo vai tôi bằng tay trái và kéo tôi vào vòng tay của cô ấy. Cô ấy thì thầm vào tai tôi: "Chỉ có Tiểu Tú mới có thể nhìn thấy một người mẹ như vậy ~"

Nói xong, thân thể mẹ nóng nảy vặn vẹo khó chịu, trong lúc mông co giật, mật ong thấm ướt ga trải giường. Hóa ra là do cặc cô đang ấn vào môi âm hộ của cô, khoái cảm từ phần dưới cơ thể cô giống như bị điện giật. Cô khẽ rên rỉ trong mũi.

“Thật là… sức chịu đựng của mẹ tệ quá…” Mẹ tự nhủ, vừa đưa tay ra nắm lấy con cặc non nớt của tôi rồi nhét nó vào trong âm đạo của mình!

"Ừm!" Đây là lần thứ hai tôi trải qua cảm giác cặc mình bị âm đạo bao bọc. Tôi không khỏi há miệng và toàn thân run rẩy. 

"Xiaoxiu ~" Mẹ vô thức lẩm bẩm tên tôi. Sau đó, cô ấy giữ mông tôi bằng cả hai tay và ấn mạnh xuống.

"A!!" 

Màng trinh của mẹ tôi chịu đựng sự va chạm của cặc tôi, mẹ không khỏi kêu lên đau đớn. Tuy nhiên, lần này cô đã hoàn toàn quyết tâm nên không vì điều này mà dừng lại. Thay vào đó, cô ấy ấn vào mông tôi, trán đổ mồ hôi, muốn trao trinh tiết của mình cho đứa con trai yêu quý của mình. 

"Mẹ, mẹ có đau không? Quên đi." Tôi đặt tay lên vai mẹ, đau khổ nói, nhìn mẹ có vẻ đau đớn. 

"Không... Lần này tôi phải làm đến cùng... Tôi đã quyết định rồi!"

Mẹ nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng tôi không đành lòng nhìn thấy sự đau đớn trên mặt mẹ nên tôi rụt eo lại định rút con cặc ra, nhưng vừa rút ra một đoạn, mẹ tôi đột nhiên ấn đầu gối vào lưng dưới của tôi, rồi dùng hai tay ấn mạnh vào mông tôi!

"Suỵt!!" Nỗi đau mất trinh khiến mẹ tôi toàn thân run rẩy, nhưng vì sợ thu hút sự chú ý của chị gái nên mẹ chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, hít một hơi thật sâu. 

Tôi nhìn xuống dương vật nhỏ đã hoàn toàn ngập trong khe hở phần dưới cơ thể của mẹ tôi, và tôi thực sự nhìn thấy máu! 

"Mẹ! Mẹ đang chảy máu!" Tôi hoảng hốt nhìn mẹ, nhưng mẹ lại dùng tay chạm vào mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tú, mẹ vui quá, cuối cùng... mẹ cuối cùng cũng là của con..."

Lúc này tôi mới nhận ra trong mắt mẹ tôi lúc này không có chút xuân sắc nào, cũng không có một tia dục vọng. 

Đôi mắt mẹ đầy ắp...

Tình yêu! 

Đây là loại tình yêu khiến tôi cảm thấy ấm áp như tắm trong nắng, một loại cảm xúc được thăng hoa bởi sự kết hợp giữa tình yêu và tình cảm gia đình. 

“Mẹ…” Trong mắt tôi rưng rưng nước mắt, trong lồng ngực có thứ gì đó run rẩy. Lúc này, tình cảm của tôi dành cho mẹ cũng thay đổi. Đó không còn chỉ là tình cảm mẹ con và ham muốn phụ nữ nữa. 

"Tiểu Tú làm sao vậy? Trông cô ấy như thế này. Tiểu Tú không thích việc mẹ cô ấy làm à?"

Mẹ tôi đưa hai tay ôm mặt tôi, nhìn vào đôi mắt sắp khóc của tôi, đột nhiên hoảng sợ nói, nghĩ rằng mẹ đã làm tổn thương trái tim con trai mình khi làm một việc có thể coi là hiếp dâm.

"Mẹ, mẹ đừng rời đi được không... Đừng bao giờ rời xa Tiểu Tú, mẹ mãi mãi chỉ thuộc về con mà thôi."

Tôi ôm mẹ, vùi mặt vào ngực mẹ, nhẹ nhàng nói, vì dương vật của tôi vẫn còn cắm vào âm đạo trinh nguyên của mẹ, phần dưới cơ thể của mẹ tôi lại cảm thấy đau đớn khi tôi cử động như thế này, nhưng mẹ tôi hoàn toàn không để ý đến cơn đau, nhẹ nhàng vuốt ve đầu tôi, thì thầm với tôi: “Dù Tiểu Tú nói gì, mẹ cũng là lần đầu tiên trao cho con, và tất nhiên nó sẽ luôn là của con. Dù là người hay trái tim của mẹ, nó sẽ luôn, mãi mãi, chỉ thuộc về Tiểu Tú!”

"Thật sự?!" Tôi vui vẻ nhìn mẹ, mẹ mỉm cười gật đầu: “Tất nhiên là mẹ hứa với con.”

"Tuyệt vời!" Lúc này tôi đang có tâm trạng vui vẻ nhất và vui vẻ nói với mẹ. 

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt vui vẻ, trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào. Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi vui vẻ ưỡn ngực mẹ, dụi mặt vào bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của mẹ. 

"Xì!" Tôi không hề nhận ra rằng hành động của mình đã khiến con cặc của tôi di chuyển trong âm đạo của mẹ, mẹ tôi vô thức hít một hơi thật sâu đầy đau đớn. 

"A! Mẹ ơi! Con sẽ rút nó ra ngay!"

Lúc này tôi mới để ý, vội vàng chuẩn bị rút cặc ra nhưng bị mẹ ngăn lại: “Không sao đâu, Tiểu Tú, không đau đâu, con muốn làm gì thì làm.”

"Mẹ nói dối, rõ ràng là đang chảy máu, sao có thể không đau!"

Tôi nhìn tấm ga trải giường đã bị máu nhuộm đỏ, cau mày nhìn khuôn mặt hoàn mỹ của mẹ: “Mẹ, đừng nói dối Tiểu Tú, đau lắm phải không?”

"Không đâu... Mẹ ơi, không đau chút nào..." Mẹ tôi vốn muốn nói rằng bà không hề cảm thấy đau đớn chút nào, để con trai yêu quý của bà vui vẻ ân ái còn bà có thể một mình gánh chịu nỗi đau mất trinh. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mẹ tôi hết lần này đến lần khác viện cớ, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu: “Ừm…”

“Con kéo nó ra thế này chắc chắn mẹ sẽ đau, con cứ giữ nguyên như thế này nhé, đợi mẹ khỏe lại con sẽ nhanh chóng rút ra!”

Tôi đã suy nghĩ và nảy ra ý tưởng này. 

"Tiểu Tú, không cần như vậy, ngươi có thể nhẹ nhàng co giật, chẳng những không làm mẹ ta đau, còn rất thoải mái."

Nói xong, mẹ nhẹ nhàng vặn vẹo thân dưới, cố chịu đựng nỗi đau khi trinh tiết bị phá vỡ, giả vờ nở một nụ cười thoải mái, nhưng lần này tôi nghiêm túc đè mẹ xuống dưới: "Mẹ! Mẹ đã nói việc chúng ta làm bây giờ là việc vợ chồng có thể làm. Nói cách khác, bây giờ con là chồng của mẹ! Bây giờ, với tư cách là một người chồng, con ra lệnh cho mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt!"

"Phuch!"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc của người lớn và không khỏi bật cười. Tôi nhìn mẹ đang cười run rẩy và bộ ngực lớn trên ngực đang nhảy lên nhảy xuống. Tôi bối rối hỏi: “Mẹ cười gì thế?”

"Hahaha! Bộ dáng của Tiểu Tú khi trưởng thành thật sự rất buồn cười, ngươi nói ngươi là chồng của mẹ, vậy ngươi sẽ không phải là cha ruột của mình sao?" Mẹ nói đùa. 

"Hả? Chuyện này... lộn xộn quá..." Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì phát hiện nó có vẻ thực sự rất lộn xộn...

"Hehehe, được rồi được rồi, ý của Tiểu Tú là tôi hiểu rồi, chỉ cần mẹ không ép buộc là được."

Mẹ nhẹ nhàng vỗ lưng tôi rồi mỉm cười nói. Tôi cũng cười, rồi ngã đè lên người mẹ và giữ nguyên động tác này. 

Mẹ tôi nằm trên giường, hai chân dang rộng, còn tôi nằm trên người mẹ. Con cặc non nớt của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ, đầu tôi vùi vào bộ ngực to của mẹ. 

"Tiểu Tú..." Mẹ tôi nhẹ nhàng gọi tôi. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ tôi đã dùng tay ôm một bên ngực, nháy mắt với tôi và nói: “Hãy bú núm vú của con đi”.

Tôi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng không chút do dự. Mẹ tôi nhìn đứa con trai đang dựa vào bà và mút núm vú của bà, rồi nhìn sự kết hợp giữa bà và con trai. Với vẻ mặt vui vẻ và say sưa, cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi nhịp nhàng bằng đôi bàn tay ngọc bích thanh tú, nhắm mắt lại, vừa tận hưởng khoái cảm bùng nổ từ đầu vú, cô ấy vừa nhẹ nhàng hát một bài hát. 

Gió thổi qua cái miệng nhỏ nhắn của Yun'er, người đang nhẹ nhàng gọi em yêu ~

Biển có nhiều sóng nhỏ em à, hôn anh thật nhanh nhé

Con ơi, con ơi, mẹ muốn được hôn. Một trăm lẻ một ngàn nụ hôn vẫn chưa đủ.

Dù gió có mạnh, sóng có cao bao nhiêu, mẹ vẫn luôn ở bên con.

Con ơi, con nhanh hôn mẹ đi, con là đứa con yêu quý nhất của mẹ ~

Những ngôi sao lấp lánh thật đẹp, em yêu là người đẹp nhất của anh

~~~~~~~~

“Tiểu Tú ~” Tay mẹ ngừng đập nhịp nhàng, quay sang xoa đầu tôi, nhẹ giọng nói: “Mẹ, không còn đau nữa, con có thể làm được.”

"Thật sự?" Tôi cau mày, không tin lời mẹ nói. Phần thân dưới của mẹ tôi đang chảy máu. Có lần tôi đập đầu vào tường và đau cả buổi sáng.

"Thật sự, lần này mẹ không hề nói dối con." Mẹ nhẹ nhàng mím môi và dùng tay phải nâng cằm tôi lên.

"Được rồi." Tôi nhìn vào mắt mẹ. Có vẻ như cô ấy thực sự không nói dối tôi nên tôi gật đầu. 

“Ừ… con gái ngoan của mẹ… con phải cố gắng lên… chăm chỉ hơn nữa…” Mẹ tôi nói xong, cả mặt đỏ bừng, quay đầu đi không nhìn vào mắt tôi. 

Tôi sắp chết, tôi sắp chết! ! Thật đáng xấu hổ! Làm sao tôi có thể nói ra điều như vậy, nhưng... tôi thực sự rất mong đợi sự tác động mạnh mẽ của Xiaoxiu trong lòng, nhưng thật sự rất xấu hổ khi nói ra điều đó...

Nhưng một lúc lâu sau, mẹ tôi không cảm nhận được niềm vui sướng như mong đợi khi được gà bú mà là giọng nói yếu ớt của tôi: “Cái đó...Mẹ ơi…”

"Cái gì?" Người mẹ đỏ mặt nhìn con trai.

"Tôi là con trai...và...tôi nên làm gì?" Tôi bối rối nhìn mẹ. 

Người mẹ nhìn cậu con trai có vết đen trên đầu đang bối rối: “Mẹ thề, mẹ sẽ mua chục đĩa phim khiêu dâm cho Tiểu Tú xem!!!”

Lúc này, mẹ tôi quyết định phải dạy kèm cho tôi vì tôi thiếu kiến ​​thức nghiêm trọng về tình dục!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lời dạy của mẹ

"Tiểu Tú, ngươi... ngươi đã can thiệp rồi, lại không biết nên làm như thế nào?" Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt bối rối, còn tôi gật đầu với mẹ với vẻ mặt ngây thơ. 

Mẹ nhìn vẻ mặt ngây thơ và đôi mắt tôi không chút ham muốn, rồi nhìn con cặc đã được đưa một phần vào âm hộ của mẹ. Chủ nhân của con gà trống trẻ này nhìn mẹ mình đang bị cô đụ với vẻ mặt ngây thơ. 

Vào lúc này, Feng Si Tang Masako cảm thấy tội lỗi vì đã phá hủy những thứ trong sáng và đẹp đẽ. 

Tuy nhiên, cảm giác tội lỗi này chỉ tồn tại trong lòng cô 0,5 giây trước khi biến mất hoàn toàn không dấu vết. Bàn tay mềm mại của mẹ ấn vào mông tôi rồi ấn mạnh xuống. 

"Hmm~" Tôi và mẹ tôi cùng rên rỉ. Tôi nhìn xuống thì thấy phần lớn con cặc của tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ, chỉ để lộ ra một phần nhỏ. Cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lúc này nóng bừng, bà cảm thấy âm đạo của mình ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy vô tình vặn vẹo eo, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, đôi mắt hình quả hạnh gợn sóng nước suối. 

Sau đó, mẹ tôi nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng gợi cảm bằng hàm răng trắng ngần. Tay trái của cô ấy vẫn giữ mông tôi, còn tay phải của cô ấy đưa ra phía trước và véo vào phần hở của cặc tôi. Cô dùng vài ngón tay nhẹ nhàng véo bao cao su vài lần rồi ấn mạnh lại. 

"CHÀO!" Con cặc của tôi đã được đưa thẳng vào vùng kín của mẹ tôi, vốn đã được bôi trơn đủ rồi. Nó lập tức xuyên vào trong lỗ thịt của mẹ tôi, lỗ thịt của mẹ tôi bắt đầu co rút và vặn vẹo. 

"Ồ!"

Mẹ ngẩng cổ lên và phát ra một tiếng rên quyến rũ từ hốc mũi. Tôi chỉ cảm thấy cặc mình được bọc trong một miếng thịt mềm. Mẹ ấn hai tay lên mông tôi và chủ động vặn eo. Con cặc của tôi đưa vào lồn mẹ cọ xát vào phần thịt mềm trong âm đạo của tôi, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát với các nếp gấp bên trong. 

Eo mẹ vẫn vặn trái phải, con cặc non của tôi đã chặn hoàn toàn miệng âm đạo của mẹ. Điều này có lẽ liên quan đến độ kín của lỗ trinh của mẹ. Trong lỗ trinh nơi mẹ lần đầu tiên được đưa vào, cặc tôi và phần da thịt mềm mại đầy dục vọng bị ép vào nhau. Dù con cặc non của tôi đã chặn hoàn toàn lỗ của mẹ nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn chảy ra từ khe, thấm ướt ga trải giường. 

Mẹ điên cuồng vặn eo, khoái cảm lại ập đến não bộ. Khi cô ấy vặn vẹo, những nếp nhăn trong âm đạo của cô ấy cũng cọ vào đầu cặc tôi. 

"Mẹ... con... thật kỳ lạ... cảm giác này... ừm... mẹ..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đỏ bừng, hai bàn tay nhỏ bé của tôi vô thức ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng xoa bóp. Phần thân dưới của mẹ vẫn rỉ tinh dịch. Tay mẹ nhéo mông tôi, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ừm... à... ôi... Tiểu Tú... con... ừm... nhanh lên... xoa... bé Doudou..."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi đưa tay phải đang xoa bộ ngực xinh đẹp của mẹ ra và chạm vào phần thân dưới của mẹ. Chắc chắn rồi, tôi đã chạm vào thứ gì đó trông giống như hạt đậu, nhưng nó được bọc trong một lớp da. Tôi nhẹ nhàng tách lớp da bên ngoài bằng ngón tay và dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo hạt đậu! 

"A!!"

Mẹ chợt có cảm giác như bị điện giật. Toàn thân cô bất giác co giật. Cô muốn hét thật to nhưng lại sợ chị gái ở tầng dưới nghe thấy. Cô chỉ có thể kìm nén sự vui sướng, thấp giọng nói: "Thật là... giết chết em... thoải mái quá... Tiểu Tú... Mẹ dạy em phải làm gì... nhớ kỹ nhé..."

"Rút một phần con cặc của con ra... ừm... rồi... ừm... để lại một phần bên trong... à... đừng rút hết ra..." Mẹ rên rỉ và hướng dẫn tôi. Khi cô ấy nói, mật ong lại chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Mẹ tôi đích thân dạy tôi cách nhét lỗ vào và tôi đã làm theo lời mẹ. Tôi nhẹ nhàng nâng mông lên và đẩy lùi. Phần lớn con gà non bị kéo ra ngay lập tức. Nó vẫn còn dính máu từ sự mất trinh của mẹ tôi và hỗn hợp tinh dịch. Bây giờ chỉ còn phần đầu của toàn bộ con cặc của tôi vẫn được đưa vào bên trong. 

"Tiểu Tú... nhanh lên... nhét mạnh vào... dùng sức... ôi..." Mẹ tôi nói ngắt quãng vì âm vật của bà vẫn còn bị ngón tay tôi nhéo vào. Cô nóng lòng muốn con cặc của con trai mình lấp đầy âm đạo của mình lần nữa. Không hiểu sao mẹ lại bảo tôi rút ra rồi nhét vào lại nhưng tôi vẫn làm. 

"Pah!" Tôi duỗi thẳng eo và đẩy mạnh, con cặc của tôi lại được đưa vào âm hộ mẹ. Niềm vui do ma sát giữa cặc và âm hộ của tôi đã tác động mạnh đến não tôi! 

"A! Mẹ ơi! Làm việc này thoải mái quá!" Tôi cảm nhận được khoái cảm phát ra từ đầu cặc, dùng tay phải xoa bóp âm vật của mẹ, dùng ngón tay trái vặn núm vú hồng hào của mẹ, lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Tiểu Tú... ừm... vậy thôi... rút ra... rồi... nhét lại... à..." Cổ họng mẹ tôi phát ra một tiếng thở hổn hển đầy mê hoặc, và một tiếng rên quyến rũ phát ra từ mũi bà, liên tục kích thích thần kinh của tôi. Có lần tôi nâng mông lên, rút ​​cặc ra rồi đưa vào một cách mãnh liệt. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tôi bơm cặc một cách vụng về nhưng khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể chính là động lực để tôi kiên trì. Mẹ, người đẹp nhất thế giới, vặn vẹo cơ thể hoàn hảo của mình và lắc lư để phục vụ cho những cú thúc của tôi. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy đung đưa theo nó, bộ ngực trắng như tuyết tạo ra dư ảnh quyến rũ. 

Nhưng đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện này với mẹ. Chuyển động của tôi rất vụng về. Tôi cứng ngắc nâng mông lên, cúi đầu nhìn chằm chằm vào con cặc non đang đẫm nước tình yêu của mẹ. Tôi nhẹ nhàng rút nó ra, chỉ để lại phần đầu bên trong, rồi dùng hết sức nhét vào. Hai hòn bi của tôi đập vào đáy môi âm hộ của mẹ phát ra âm thanh “tát” rõ ràng. 

Tôi mất khoảng hai giây để hoàn thành động tác bơm và đẩy này nhưng mẹ tôi không nói gì. Thay vào đó, cô thích thú với tác động của con trai mình. Sau khi tay phải nhéo mông tôi, cô ấy vuốt ve má tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, khẽ hé đôi môi đỏ mọng quyến rũ và nói với tôi: "Xiaoxiu...ừm...ah...cô gái ngoan...thật...dễ thương quá..."

Nói xong, mẹ nhẹ nhàng nhéo vào khuôn mặt hồng hào của tôi một cách âu yếm và lắc mạnh vòng eo để đón nhận những cú thúc của tôi. 

"Mẹ...con là...con trai..." Như mọi khi, tôi nhẹ nhàng phản đối và giận dữ, rồi đẩy mạnh con cặc của mình vào sâu trong âm hộ mẹ. Lúc này mẹ tôi thực sự đã gọi tôi là con gái! 

Con gái có dương vật không? 

Liệu một cô gái có thể xâm nhập vào âm đạo trinh nguyên của mẹ mình không? ? 

"Humph...ah...Mẹ không quan tâm...dù sao...ừm...Mẹ chỉ thích gọi con là con gái Tiểu Tú..." Mẹ phớt lờ sự phản đối của tôi, hơi nhướng mày, nhìn khuôn mặt tôi như một viên ngọc chạm khắc với đôi mắt hạnh nhân dâm đãng, và lẩm bẩm không thở: "Con gái ngoan... à... à...Mẹ...thoải mái quá..."

"Huh...huh..." Tôi thở hổn hển qua mũi và bơm thật mạnh cặc của mình để âm thầm bày tỏ sự không hài lòng của mình. Tôi bơm cặc của mình mạnh hơn, đồng thời, khoái cảm khi ma sát trở nên mãnh liệt hơn. 

Sau hàng chục cú thúc mạnh bằng toàn bộ sức lực, trán tôi đổ mồ hôi và eo hơi đau nhưng những đợt khoái cảm khiến tôi không thể dừng lại được. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mẹ tôi như một sự khích lệ. Những đỉnh núi ngọc trắng như tuyết phồng lên đến cực độ do tắc nghẽn. Khi cơ thể ngọc vặn vẹo, nó lộ ra những làn sóng hoàn hảo của bộ ngực, kích thích thần kinh của tôi. 

Tần số của tôi không những không giảm mà còn nhanh hơn! 

Eo tôi di chuyển qua lại nhịp nhàng, mỗi lần cặc tôi được bơm và đẩy ra ngoài, tinh dịch từ âm hộ ấm áp của mẹ sẽ được đưa ra ngoài. Mỗi lần tôi dùng hết sức nhét vào, hai hòn bi của tôi sẽ chạm vào đáy âm hộ mẹ, phát ra tiếng tách. 

Trong phút chốc, cả căn phòng tràn ngập những tiếng rên rỉ, rên rỉ mà mẹ tôi đã cố tình kìm nén để em gái tôi không nghe thấy, cùng với mùi tinh dịch đặc trưng của mẹ trộn lẫn với máu trinh nữ. 

Tuy nhiên, khi cơ thể mỏng manh của tôi nóng lên, mẹ tôi cũng đổ mồ hôi một chút giống tôi. Mồ hôi trên trán tôi làm ướt thái dương mẹ, nhưng giọt mồ hôi nhỏ này chẳng thấm vào đâu so với nước mật mẹ đổ ra. Lượng nước mật ong lớn mà mẹ đổ ra đã làm ướt một mảng lớn ga trải giường của tôi, mông mẹ cũng dính đầy nước mật ong của chính bà. 

Còn tôi, một cậu bé tám tuổi, đang quỳ trên giường để mang lại niềm vui cho mẹ nhưng trông tôi giống con gái quá. Làn da của tôi dường như được thừa hưởng từ mẹ. Nó có cùng màu trắng như tuyết và hồng, khuôn mặt tôi có nhiều nét giống mẹ. Đôi mắt của tôi giống như những viên ngọc đen, nhưng giờ đây đôi mắt ngây thơ này lại chứa đầy khao khát giao phối nguyên thủy nhất. 

Không chỉ làn da và khuôn mặt của tôi có nhiều nét giống mẹ mà toàn bộ cơ thể tôi như được chạm khắc từ hồng ngọc, làn da trắng như ngọc, vòng eo cũng rất thon thả. Theo lời mẹ nói, thân hình tôi rất mảnh mai và duyên dáng. Không chỉ khuôn mặt của tôi rất giống mẹ mà hình dáng của tôi còn thừa hưởng nhiều nét của mẹ. Dù bạn nhìn thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn phải là một cô gái. 

Tuy nhiên, thứ khiến tôi cực kỳ tin chắc mình là con trai chính là thứ ở giữa háng tôi! 

Đây hoàn toàn không phải là kích thước mà trẻ em cùng tuổi nên có. Mặc dù không thể so sánh với người châu Âu da trắng, nhưng nếu xu hướng này tiếp tục trong hai hoặc ba năm nữa, kích thước cặc của tôi sẽ ngang bằng với người lớn. 

Vì vậy, để chứng minh mình thực sự là con trai, tôi đã bơm cặc của mình một cách máy móc, dùng hết sức lực mỗi lần! 

Một đứa trẻ dễ thương giống như một cô bé đang khỏa thân và quan hệ tình dục với một người đẹp hoàn hảo cũng khỏa thân. Hơn nữa, họ còn là mẹ con, tạo thành một bức tranh vô cùng chấn động. 

Mẹ nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán cho tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, thở hổn hển: "A... con ngoan... con... làm mẹ thấy thoải mái quá... Mẹ thật... hạnh phúc quá... tiếp tục... Tiểu Tú... Mẹ muốn con... vất vả... ừm... à!!"

Lời còn chưa dứt, mẹ tôi chợt há hốc miệng, hai mắt trợn to, thân thể run rẩy, vô thức co giật. Mẹ hít một hơi, vỗ mông tôi nói: "Nhanh lên... Tiểu Tú...Mẹ gần như...con chịu không nổi nữa rồi..."

Lúc này tôi cảm nhận rõ ràng phần thịt mềm trong âm đạo hẹp đang hút chặt cặc tôi, giống như một chiếc cốc hút. 

"Con gái ngoan...con gái ngoan...ừm...con ngoan...ah...Xiaoxiu, nhanh lên...Mẹ sướng quá...Xiaoxiu, cố gắng lên nhé..." Mẹ tôi thở hổn hển động viên, tôi gắng sức đẩy cái eo nhỏ của mình. Tôi ấn hai tay lên đùi mẹ, tần suất bơm lại tăng lên. Tôi có thể bơm khoảng hai lần một giây và mỗi lần bơm ra sẽ mang lại rất nhiều nước. 

Nước của mẹ tôi thậm chí còn làm ướt toàn bộ cặc tôi, và cả hai hòn bi của tôi cũng ướt đẫm nước. 

"Tiểu Tú... Mẹ... Con thực sự... gần... gần như... con không thể nhịn được nữa... chỉ là... khó hơn..." Mẹ thở gấp, trán lấm tấm những giọt mồ hôi, thịt ngọt ngào trong âm đạo đang mút cặc mềm mại của con trai, khoái cảm ập đến như một cơn sóng ập đến thần kinh của mẹ hết lần này đến lần khác. 

"Mẹ... Tiểu Tú có... ừm..." Tôi không biết mình đã giữ tư thế này được bao lâu. Tôi chỉ biết tiếng rên rỉ, tiếng thở hổn hển cùng niềm sung sướng của mẹ chính là động lực để tôi kiên trì. Tôi nghiến răng dùng hết sức lực không chút dè dặt. Mỗi cú va chạm đều chứa đựng toàn bộ sức mạnh của tôi. 

"Pah, pah, pah!" Âm thanh va chạm rõ ràng vang đến tai tôi và mẹ. Hai quả bóng của tôi đập liên tục vào môi mẹ tạo nên âm thanh nhịp nhàng. 

"Xiaoxiu...vâng...chính là nó...Mẹ...gần như..." Một cảm giác dịu dàng và khoái cảm vô song phát ra từ âm đạo của người mẹ. Những cú thúc vụng về của con trai cô ngày càng nhịp nhàng và mạnh mẽ hơn. Đang đỉnh điểm khoái cảm, mẹ tôi dùng tay trái xoa mạnh ngực, dùng tay phải nhéo một bên đùi tôi để cố định cơ thể tôi, miệng thì thầm những tiếng rên rỉ tóe máu. 

Cuối cùng, sau khi duy trì toàn lực trong hai phút, mẹ tôi toàn thân run lên, giơ cao hai chân lên, như vô thức muốn kẹp lấy eo tôi. Tuy nhiên, vì cơ thể tôi quá nhỏ nên mẹ đã kẹp chặt vào xương sườn của tôi. Sau đó, cô ấy nhận ra rằng con trai mình quá nhỏ nên cô ấy bắt chéo đôi chân xinh đẹp của mình với tôi, đặt chân phải lên bên trái rồi đẩy vào mông tôi. 

Đột nhiên, cơ thể mẹ tôi lại co giật, đôi mắt bà mở to và bà rất sốc. Âm hộ của cô ấy hút cặc tôi chặt hơn, và tôi cũng cảm thấy những đợt tê cứng ở đầu cặc mình. Toàn bộ máu trong cơ thể tôi đều tập trung xuống đó, tôi đột nhiên không còn sức lực để phát huy nữa. 

“Mẹ… con muốn đi tiểu…” Tôi thọc sâu cặc vào âm đạo của mẹ, không còn co giật nữa, nói với mẹ.

"Cái gì?!" Mẹ lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, kinh ngạc nghĩ: "Sao có thể... Tiểu thư sinh mới tám tuổi... Làm sao một đứa trẻ như vậy lại có thể xuất tinh!?"

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tay trái của tôi vuốt ve đùi mẹ, tay phải của tôi xoa bóp âm vật của mẹ. 

Nhưng đột nhiên, mẹ tôi mất cảnh giác và sự phòng thủ của tôi hoàn toàn bị phá vỡ. Người mẹ đang trên đà lên đỉnh bỗng choáng ngợp trước khoái cảm trong âm vật và âm hộ mềm mại của mình. Cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy, âm đạo co giật dữ dội. Cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác vào lúc này. Cô ấy giữ chặt mông tôi và ấn vào háng mình, mong con cặc của con trai cô ấy sẽ tiến sâu hơn. 

Âm hộ mẹ như cái miệng nhỏ ngậm cặc tôi một cách tham lam. Mẹ ngẩng đầu lên để lộ cái cổ trắng như tuyết, lông mày nhíu lại, một dòng tinh dịch âm đạo cùng một lượng lớn mật ong chảy ra từ phần thân dưới của mẹ. 

Tôi chỉ có cảm giác như con cặc của mình được ngâm trong nước ấm, có một dòng nước nóng phun đi phun lại vào cặc tôi. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và ôm chặt lấy eo mẹ. 

"Mẹ...con đi tiểu...Mẹ ơi, mẹ bỏ tay xuống nhanh lên..." Tôi lo lắng nói với mẹ, định rút cặc của mình ra nhưng tay mẹ đã giữ chặt mông tôi và ấn mạnh xuống. 

"Xiaoxiu...không sao đâu...kiêm vào bên trong mẹ..." Mẹ ôm chặt tôi, tôi không thể cử động nên chỉ có thể giữ nguyên tư thế này nên cuối cùng tôi tè sâu vào âm hộ mẹ.

"A!!" Tử cung của mẹ mở ra, tham lam hấp thụ nước tiểu của tôi.

"Lạ thật...sao...đi tiểu...thoải mái quá..." Cặc tôi đã ướt đẫm trong âm đạo của mẹ, dòng nước tiểu từ trong cặc tôi chảy ra bắn vào tử cung của mẹ.

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy. Cậu con trai 8 tuổi của cô thực sự đã có thể xuất tinh và xuất tinh sâu vào bên trong âm đạo của cô. Tinh dịch nóng hổi chạm vào tử cung khiến cô ngứa ran và gần như ngất đi. Thành âm đạo hẹp co giật một cách tham lam, miệng tử cung của cô mở ra đón nhận tinh dịch của con trai. Niềm vui sướng khi tử cung được phun tinh dịch đặc quánh khiến cô lên đỉnh mấy lần, khiến toàn thân co giật, co giật! 

"Ahhh!!"

Mẹ không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt nên mở miệng hét lên: "Tiểu Tú! Mẹ... con gần như... sắp... ngất xỉu... Con gái yêu của mẹ... con thật sự... con của mẹ... con ngoan..."

Tôi không phản đối lớn tiếng khi mẹ gọi tôi là con gái. Tôi ôm mẹ thật chặt, đút sâu cặc vào âm hộ rồi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm. 

Dòng này, dòng khác...

Một thời gian...và một thời gian...

Phải mất khoảng một phút tôi mới ngừng đi tiểu. Trong quá trình đó, mẹ tôi run rẩy nhiều lần và phun ra rất nhiều nước. Cô ấy còn vô thức kẹp hai chân của mình lại với nhau, khiến xương sườn của tôi rất đau. 

Mẹ há to miệng, nheo mắt, bất động nhưng âm hộ của mẹ vẫn co rút để bú cặc tôi. Một lúc sau, cô hít một hơi thật sâu, mở mắt ra và lau nước dãi trên khóe miệng. Cô nhẹ nhàng dùng tay phải vuốt ve đầu tôi, đắm chìm trong khoái cảm sau khi đạt cực khoái, giống như một con mèo cái lười biếng. Sự khao khát trong mắt cô gần như phun trào. Cô ấy nhìn tôi và nói: "Tiểu Tú... xuất tinh nhiều quá... Mẹ... tâm hồn cô ấy sắp bay mất rồi..."

Người mẹ nói mơ hồ rồi nằm lên giường thở hổn hển. Đồng thời, cô lặng lẽ cảm nhận được cảm giác tinh dịch chảy trong bụng mình và ngửi thấy mùi độc đáo do hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch của con trai tạo ra. 

“Mẹ…” Tôi lẩm bẩm với mẹ, rồi nhảy thẳng lên người mẹ. Con cặc của tôi vẫn đang đút vào trong âm hộ mẹ, tận hưởng cảm giác ấm áp. Đầu tôi nằm dưới ngực mẹ. Tôi dùng mỗi tay nhéo ngực mẹ và xoa nhẹ. Tôi thì thầm: “Mẹ… con tè vào cơ thể mẹ… nhưng thoải mái quá…”

“Con gái yêu của mẹ… Mẹ cảm thấy thật thoải mái… Tử cung của mẹ tê cứng vì nước tiểu của con…” Mẹ vuốt ve mặt tôi, trong mắt tràn đầy yêu thương vô tận. 

"Tôi là đàn ông..." Tôi thở dài. 

"Ha ha, nhưng mẹ thích gọi con gái là Tiểu Tú. Hơn nữa, làm sao có con trai nào lại đẹp trai như vậy?" Mẹ nói đùa sau khi lấy lại được chút sức lực. 

“Và cũng không có cậu bé nào giống tôi, cậu ấy có đôi chân đẹp giống mẹ, đôi chân của cậu ấy khiến cậu ấy muốn cắn vào. Dù cậu ấy có mặc quần áo nam giới cũng không thể nhận ra cậu ấy là con trai phải không?”

Tôi nhẹ nhàng véo ngực mẹ, mẹ khẽ nhướng mày: “Sao Tiểu Tú biết con muốn nói điều này?”

“Mẹ, lần nào mẹ cũng nói thế…” Tôi vặn núm vú của mẹ lắc từ bên này sang bên kia, nhìn vú mẹ bị tôi lắc ra. 

"Ha ha... Mẹ thật muốn nhìn Tiểu Tú mặc váy." Mẹ đưa tay chạm nhẹ vào đùi tôi rồi nhẹ nhàng nói. Tôi vội vàng lắc đầu: “Tôi không muốn!”

"Ara ala~~ Làm mẹ hài lòng đi, Tiểu Tú, con muốn mặc đồng phục hầu gái lụa trắng hay đồng phục thủy thủ lụa đen?"

Mẹ cười nham hiểm, đưa tay phải nâng cằm tôi lên, vẻ mặt của một thanh niên nhà giàu độc ác đang trêu chọc một người phụ nữ tốt bụng. 

“Hừm~” Tôi quay đầu lại, nắm lấy tay mẹ, sau đó cho ngón tay vào miệng mút thật kỹ. 

Cứ như thế, tôi nằm trên người mẹ mà không rút cặc ra, nằm với mẹ một phút…

"Cái đó... Tiểu Tú..." Mẹ đột nhiên đỏ mặt, trìu mến nhìn tôi: "Dù sao...cái đó...ừm...cái đó..."

"Cái gì?" Tôi nhìn mẹ và bối rối hỏi. 

"Ồ...chỉ là...à...cái đó..." Mẹ vặn vẹo lưỡng lự, vẻ mặt rất ngượng ngùng: "Ừ...Cảm ơn con đã vất vả, Tiểu Tú...Mẹ rất hài lòng...cảm giác rất thoải mái..."

Nói xong, mẹ cô hai má đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: "Ừ... Dù sao... Mẹ rất thích Tiểu Tú... Tiểu Tú hẳn là cũng rất thích mẹ... Việc Tiểu Tú vừa làm cũng rất tốt..."

"Mẹ, mẹ muốn nói gì?" Tôi bối rối nhìn mẹ. 

Mẹ dịu dàng đỏ mặt, một lúc sau mới lấy hết can đảm thì thầm: "Tiểu Tú... Mẹ không phải là dâm phụ... Lần đầu tiên của mẹ là trao cho Tiểu Tú... Nụ hôn đầu của mẹ cũng là với Tiểu Tú... Ngực của con bé chưa từng bị ai nhìn thấy... Ngoại trừ Tiểu Tú... Quyết định sáng suốt nhất của mẹ là chủ động đến phòng Tiểu Tú tối nay... Tiểu Tú rõ ràng là rất nhỏ... rất dễ thương... nhưng dương vật của con lại to như vậy... Mẹ cũng lên đỉnh vài phần rồi." vừa rồi... Mẹ cảm thấy thật thoải mái... nên... vậy..."

"Vậy à?" Tôi vẫn chưa hiểu mẹ muốn nói gì.

"Vậy...Tiểu Tú...Mẹ không phải là người đàn bà dâm đãng...nhưng...làm lại với mẹ thì sao..."Mẹ nói xong liền che mặt không dám nhìn vào mắt tôi.

"Nhưng mẹ... eo con đau quá..." Hóa ra điều mẹ muốn nói là thế này. Tất nhiên là không có gì sai với tôi cả. Vấn đề là bây giờ thắt lưng của tôi đang bị đau.

“Không sao đâu…Mẹ ở trên đó…” Mẹ buông tay che mặt ra. Đôi má ửng hồng của cô thật mê hoặc. Cô ấy đỡ giường bằng tay phải rồi lật người trực tiếp ấn tôi xuống dưới. Tuy nhiên, trong lúc xoay người, cặc tôi đã tuột ra khỏi âm đạo của mẹ.

Sau khi mẹ ấn tôi xuống giường, mẹ dang chân tôi ra và quỳ xuống giường. Cơ thể tôi nằm trên háng mẹ, eo tôi hướng vào phần dưới cơ thể của mẹ. Mẹ tôi dùng tay trái cởi dây buộc tóc đuôi ngựa, mái tóc mềm mại đen sáng của mẹ xõa ra.

Sau đó, mẹ tôi nhẹ nhàng đặt tay trái lên bụng tôi, phát hiện tôi đang ngây người nhìn bà, nở nụ cười ngượng ngùng và nũng nịu: "Tiểu Tú... con đang nhìn cái gì vậy..."

“Mẹ thật xinh đẹp…” Tôi nhẹ nhàng thì thầm, đó là lời tôi nói từ tận đáy lòng. 

Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi rồi đưa tay phải sờ vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Sau đó cô nhìn xuống và thấy không có một giọt tinh dịch nào chảy ra. Tuy nhiên, khi cơ thể cô lắc lư, cô cảm thấy có thứ gì đó đang chảy trong tử cung của mình. 

"Có lẽ nào... tất cả tinh dịch mà Tiểu Tú xuất ra đều đã vào tử cung của tôi?" Mẹ tôi càng nghĩ về điều đó thì càng có nhiều khả năng xảy ra. 

Ngay sau đó...

"Đồng đông đông" Cửa bị gõ! 

"Mẹ, Tiểu Tú, mẹ đang làm gì vậy?"

Giọng nói của chị tôi vang lên ngoài cửa, tôi và mẹ tôi đều sửng sốt. Tay trái của mẹ tôi đã nắm lấy cặc tôi và chĩa vào âm hộ của bà. Mẹ vừa định ngồi xuống thì chị tôi bất ngờ gõ cửa, mẹ tôi sững sờ. 

"Ối!" Tôi và mẹ chợt nhận ra rằng chắc chắn chị tôi đã nghe thấy tiếng hét của mẹ trong lần lên đỉnh trước đó! 

"Tôi đang vào đây." Chị tôi nói. Mẹ con tôi quay lại thì thấy tay nắm cửa đã quay thành hình tròn! Tay chị tôi đã nắm lấy tay nắm cửa bên ngoài và vặn nó! 

"Không! Tôi không thể để Tiểu Nguyệt nhìn thấy tôi và Tiểu Tú như thế này!"

Một giọt mồ hôi lạnh toát ra trên trán mẹ tôi. Vừa nói, cô vừa đưa tay nắm lấy chiếc chăn bông ở góc giường. Sau đó cô kéo nó và đắp chăn lên người. Sau đó cô ấy nhanh chóng thay đổi tư thế và nằm cạnh tôi. Tôi và cô ấy được đắp chăn thật chặt. Về việc chị tôi có ngửi thấy mùi lạ khi bước vào và nhìn thấy chiếc quần lót của mẹ tôi bị vứt sang một bên hay không, chị ấy hoàn toàn không cân nhắc. Cô chỉ muốn trốn một lúc thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mẹ điên

“Thật kinh khủng, thật kinh khủng, thật kinh khủng…” Mẹ ôm chặt tôi, bộ ngực trên ngực áp vào mặt tôi, lo lắng nhìn ra cửa. Bộ ngực lớn của cô ấy khiến tôi không thể thở được!

"Hả?" Chị tôi vặn tay nắm cửa nhưng không mở được: "Xảy ra chuyện gì vậy? Sao chị lại khóa cửa?"

"Khóa? Đúng vậy! Tại sao tôi lại quên khóa cửa?" 

Mẹ tôi choáng váng và chợt tỉnh dậy!

Tôi cũng chợt nhớ ra mẹ đã khóa cửa khi vào phòng tôi, mẹ thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng em gái tôi gõ cửa không ngừng: "Mẹ ơi, vừa rồi mẹ gọi con là gì? Tiểu Tú không nghe lời và trêu chọc mẹ à?"

"Không...không...con...có..." Mẹ có chút nói lắp bắp, nhanh chóng bịa ra một lời nói dối để hù dọa em gái: "Vừa rồi Tiểu Tú đang xoa bóp cho con...Con hét lên vì mẹ xoa bóp rất tốt..."

"Thật sao?" Em gái tôi ngoài cửa cau mày khó hiểu: “Em luôn cảm thấy có gì đó không ổn…”

"Ừm... A Nguyệt, Tiểu Tú nói hắn sợ bóng tối... cho nên tối nay ta sẽ ngủ ở phòng Tiểu Tú, ngươi cũng nên đi ngủ sớm đi."

Mẹ tôi vừa nói vừa di chuyển cơ thể và loại bỏ bộ ngực lớn đang che khuất khuôn mặt tôi. Tôi hít một hơi thật sâu. 

"Hả? Tiểu Tú, ngươi lớn như vậy, sao còn cần mẹ ngươi đi cùng?" Em gái tôi có vẻ hơi tức giận: “Còn mẹ, em lại cưng chiều Tiểu Tú như vậy.”

Nói xong chị tôi quay về phòng. Mẹ con tôi thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy tiếng cửa nhà chị đóng lại. 

"Nguy hiểm quá. Nếu trước đó mẹ không khóa cửa thì thật là khủng khiếp." Tôi lau mồ hôi vì hồi hộp và vui vẻ nói. 

"Ừ...ừ..." người mẹ đồng ý, vô tình xoa xoa chân. Vừa rồi con gái bà suýt nữa đã tiết lộ sự thật rằng bà và con trai là loạn luân, còn con gái thì ở phòng bên cạnh. Nghĩ đến đây khiến người mẹ cảm thấy đặc biệt bị kích thích, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Mẹ mở chăn, ném chăn xuống chân giường, bò đến mép giường, duỗi đôi chân xinh đẹp bước xuống sàn. Cô nhón chân vào tường, áp tai vào tường để lắng nghe cẩn thận những chuyển động trong phòng em gái. Tuy nhiên, điều mẹ cô không để ý là mật ong giữa hai chân cô đã chảy xuống đùi và rơi xuống sàn. 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ tôi đang khỏa thân hoàn toàn và không nói gì. 

Cuối cùng, sau khi cẩn thận lắng nghe một phút, mẹ tôi quay lại và ra dấu “OK” với tôi rồi nhẹ nhàng bước tới và trèo lên giường tôi. 

"Hừ ~ Tiểu Nguyệt đã ngủ rồi, chỉ cần chúng ta nhỏ giọng là được."

Mẹ tôi vừa nói vừa sốt ruột ấn vai tôi rồi ngồi lên người tôi. Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ: “Mẹ không sợ em gái nghe thấy sao?”

"Được rồi được rồi ~ Hãy cẩn thận và bạn sẽ ổn thôi."

Mẹ nói, mẹ đặt tay phải lên ngực tôi, tay trái giữ cặc tôi, điều chỉnh góc độ, nhắm cặc vào lỗ mật của tôi rồi ngồi xuống. 

"Ờ...ah~..." Mặc dù tôi và mẹ đã biết em gái tôi ở phòng bên cạnh nhưng chúng tôi vẫn không khỏi rên rỉ cùng một lúc. 

"A...ah...ừm...Xiaoxiu...chuẩn bị đi...Mẹ muốn di chuyển..." Mẹ rên rỉ khe khẽ, dùng hai tay nhéo vào ngực tôi, thỉnh thoảng vặn núm vú của tôi. 

Sau đó, mông của mẹ tôi lần lượt cử động, cặc tôi cọ vào trong âm đạo của mẹ phát ra âm thanh “ròng rọc, ríu rít”. 

Mẹ vất vả vặn mông, dùng tay ấn vào ngực tôi một cách nhẹ nhàng và uyển chuyển. Tôi không chịu nhượng bộ đưa tay nhéo vào ngực mẹ rồi bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Khi mẹ nghĩ đến em gái tôi ở nhà bên, mẹ lại càng bị kích thích, nước ở phần dưới cơ thể lại càng chảy nhiều hơn trước. 

Đôi chân ngọc thượng hạng của mẹ tôi được đặt một cách tự nhiên ở hai bên đầu tôi. Tôi rảnh tay trái nhẹ nhàng chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tay phải của tôi có lúc nhéo vú phải của mẹ, có lúc lại xoa đầu vú trái. 

"Hmm...Tiểu Tú...con có thích ngực...của mẹ không..." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt, như thể tôi là người duy nhất trên đời, mọi thứ khác đều bị mẹ quên đi, dịu dàng nhìn khuôn mặt tôi. 

"Tất nhiên rồi...con thích nó...thật mềm và...to quá...đẹp quá" tôi nói, dùng tay phải nhẹ nhàng véo vào ngực trái của mẹ và xoa xoa. Vú phải của mẹ tôi lắc lư theo thân hình, nhảy lên như một con thỏ trắng. 

"Ồ...Mẹ...yêu thích...Tiểu Tú..." Mẹ nhìn tôi trìu mến với vẻ mặt vui vẻ, nhưng sau đó, một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt: "Này...và...Mẹ...con thực sự muốn nhìn thấy...Tiểu Tú...trong...trang phục phụ nữ..."

"Mẹ! Đừng nói về chủ đề này nữa!"

Tôi có một đường màu đen ở một đầu. Mẹ ơi, mẹ bị ám ảnh đến mức nào khi con mặc quần áo phụ nữ à? 

Là một cậu bé, chẳng phải việc mặc quần áo phụ nữ là biến thái sao? ! 

Thế là tôi véo vào háng mẹ để trả đũa.

"Ugh..." Mẹ run rẩy toàn thân và thở ra một hơi nhẹ. Âm đạo của cô co rút một lúc, cô gần như không thể không đạt cực khoái lần nữa, nhưng may mắn là cô có thể kiềm chế được. 

"Tiểu Tú thật sự... thích bắt nạt mẹ quá..." Mẹ vừa nói vừa véo nhẹ má tôi, ấn hai tay lên bụng tôi, di chuyển cơ thể lên xuống, dương vật của tôi bị âm đạo của mẹ nuốt chửng, môi mẹ tát liên tục vào hai hòn bi của tôi. 

"Mẹ...có vẻ như mẹ...đã chủ động..." Tôi nhìn mẹ, thở nhanh hơn một chút vì cặc tôi đã bị kẹp chặt trong âm hộ của mẹ. 

“Hehe…” Mẹ mỉm cười, khoe hàm răng trắng bóng, thân dưới vẫn đang vặn vẹo dữ dội. 

Sau đó, tần suất mẹ tôi vặn vẹo dần dần tăng lên, lúc thì vặn trái phải, lúc thì vẽ một vòng tròn, lúc thì lên xuống, con thỏ trắng trên ngực mẹ cũng nhảy lên nhảy xuống. Thật là vui khi được xem và tôi không phải dùng bất kỳ lực nào. Tôi chỉ cần nằm xuống và tận hưởng nó. Người đã làm việc chăm chỉ đã trở thành mẹ của tôi.

Mẹ duy trì tư thế này và cố gắng vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình. Vẻ ngoài chăm chỉ này khá giống với phong cách trước đây của tôi, nhưng tôi chắc chắn phải làm việc chăm chỉ hơn mẹ. Trước đây lưng tôi đau đến nỗi tôi gần như không thể sử dụng sức lực của mình.

Cuối cùng, nửa giờ sau, mẹ tôi đột ngột tăng tốc độ vặn xoắn một cách dữ dội, môi mẹ tát vào hai hòn bi của tôi, phát ra một tiếng “tát” giòn giã. 

"Tiểu Tú... nhanh lên..." Mẹ nhanh chóng nắm lấy tay tôi, âm đạo của tôi bắt đầu co giật dữ dội. Vì trước đây tôi đã từng làm điều đó một lần nên tôi đã có chút kinh nghiệm nên tôi đút mông vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"A...ah...Xiaoxiu...mạnh hơn nữa...giống như trước đây..." Mẹ cố gắng kìm nén tiếng hét của mình để tránh bị em gái nghe thấy, nhưng mẹ vẫn không khỏi ngân nga khe khẽ, nhưng không đủ để em gái đang ngủ bên cạnh nghe thấy. 

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi run lên, người mẹ bất giác co giật. Niềm khoái cảm do cao trào mang lại khiến cô ngẩng đầu muốn hét lên, nhưng lý trí khiến cô lấy tay che miệng không thể hét lên. 

Một dòng nước lớn phun ra từ âm hộ mẹ tôi như một cơn sóng đánh vào cặc tôi. Cuối cùng tôi không thể kiềm chế được và xuất tinh vào âm hộ của mẹ lần nữa. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ đắm chìm trong dư vị không thể thoát ra. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui. Tôi thở hổn hển và nhẹ nhàng chạm vào đùi mẹ. 

“Cảm giác thật dễ chịu…” Hơn mười giây sau, mẹ tôi dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình rồi nhẹ nhàng nói. Giọng nói của cô ấy quyến rũ đến mức tôi không khỏi rùng mình lần nữa.

"Ôi... con gái yêu của mẹ... con ngoan quá..." Mẹ khịt mũi, vẫn ngồi trên người tôi, cúi xuống dùng tay chạm vào mặt tôi, ánh mắt hiện lên sự yêu thương vô tận, khóe miệng hơi nhếch lên nụ cười duyên dáng, thấp giọng nói: "Tiểu Tú, con khỏe không?"

Nói xong, mẹ tôi thè cái lưỡi quyến rũ ra liếm đôi môi đỏ mọng. Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng này, tôi đỏ mặt gật đầu.

"Mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái."

Nói xong, mẹ tôi mỉm cười, hơi nheo mắt lại, rồi dùng tay trái nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới, ngượng ngùng nhìn tôi nói: “Còn… Tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của Tiểu Tú…”

"Tinh dịch? Đó là gì vậy?" Lần đầu tiên tôi nghe thấy từ tinh dịch và tò mò hỏi.

“Ừ…” Mẹ sửng sốt một lát, sau đó vỗ trán với vẻ mặt bất đắc dĩ: “Thật sự… Mẹ quên mất Tiểu Tú cái gì cũng không hiểu… Quên đi… Dù sao cũng không lâu đâu…”

Nói xong mẹ tôi nhấc mông lên, cặc tôi tuột ra khỏi âm hộ mềm mại của mẹ. Mẹ nằm nghiêng bên phải tôi, chân phải đặt lên người tôi, tay phải đặt lên ngực tôi, lè lưỡi liếm cổ tôi: “Con gái yêu, con có thể mang tất vào và cho mẹ xem một lần được không?”

"KHÔNG!" Tôi quay lại nhìn mẹ, bĩu môi như đang rất tức giận và hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ lại thích nhìn thấy con mặc đồ con gái thế?”

"Bởi vì mẹ thực sự muốn nhìn thấy con gái mình mặc nó." Mẹ vừa nói vừa dùng tay chỉnh lại mái tóc rối bù của mình rồi nói: “Hơn nữa, con không mặc quần áo phụ nữ, thật đáng tiếc, Tiểu Tú.”

"Thật đáng tiếc! Tôi là con trai! Tôi không thể mặc quần áo phụ nữ!" Vừa nói tôi vừa bĩu môi. 

“Mặc cho mẹ một lần thôi ~” Mẹ nghiêng người về phía trước, dùng cặp vú xinh đẹp xoa xoa mặt tôi, nói bằng giọng quyến rũ.

"KHÔNG!" Tôi đã từ chối mẹ tôi. 

"Mẹ có thể hứa với con rằng mọi việc sau này con sẽ làm được không?" Mẹ muốn dùng điều kiện để đạt được thỏa thuận với tôi, nhưng tôi có vẻ là người dễ dàng thỏa hiệp sao? 

"KHÔNG!" Tôi vẫn từ chối mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể làm mèo của Tiểu Tú một ngày được không? Meo~Sư phụ~" Mẹ vẫn không chịu bỏ cuộc và bắt chước tiếng mèo kêu. Âm thanh cuối cùng của “Master” quyến rũ và quyến rũ đến mức con cặc của tôi không khỏi cương cứng trở lại. 

"Không, không!" Tôi lại từ chối yêu cầu của mẹ tôi một lần nữa. 

"Đừng keo kiệt thế, con gái à ~ Mẹ mặc đồ lót gợi cảm cho Tiểu Tú thì sao? Tiểu Tú, con có thể dùng bất cứ tư thế nào con muốn ~" Mẹ tỏ vẻ đáng thương.

"Tôi đã nói với bạn là tôi sẽ không!" Tôi quay người lại, quay lưng về phía mẹ, đồng thời trong đầu tôi đang tự hỏi thế nào là đồ lót gợi cảm.

Mẹ cô im lặng một lúc, như đang do dự trong lòng. Cuối cùng, cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy Tiểu Tú muốn gì ở mẹ cô ấy? Điều kiện nào cũng có thể chấp nhận được."

"Thật sự?" Tôi hơi bị cám dỗ, quay lại hỏi.

"Đương nhiên là sự thật, mẹ sao có thể lừa Tiểu Tú!" 

Mẹ cô thấy hình như có chuyện gì đó, cô nhanh chóng gật đầu và nghĩ thầm: "Tiểu Tú sẽ đưa ra yêu cầu gì? Chẳng lẽ mẹ muốn tôi trở thành nhà vệ sinh của con người? Điều này không phải là không thể... nhưng trong trường hợp này, phẩm giá làm mẹ của tôi sẽ không được giữ nguyên. Đúng...nhưng tôi thực sự muốn nhìn thấy Tiểu Tú mặc quần áo phụ nữ...quên đi...nếu Tiểu Tú thực sự muốn tôi làm nô lệ tình dục, nhà vệ sinh cho con người hay gì đó...Tôi chỉ có thể làm trong một ngày." Một hai lần đây là thời gian tối đa, dù sao ta cũng là mẹ sinh ra Tiểu Tú..."

"Vẫn không!" Trước sự ngạc nhiên của mẹ tôi, tôi lại từ chối bà.

"Hả?" Mẹ rõ ràng là thất vọng và thở dài.

"Trong trường hợp này... mẹ chỉ có thể..." Mẹ cuối cùng cũng nghĩ ra cách, thay đổi vẻ mặt thất vọng trước đó và lộ ra vẻ mặt như muốn nói "Con còn quá nhỏ để đấu với mẹ."

"Xiaoxiu~~" Mẹ tôi đột nhiên nói vào tai tôi với giọng rất dịu dàng. Tôi nhắm mắt bĩu môi: “Đã bảo là tôi không biết mặc mà.”

"Haha, tôi không cố ý nói điều này, Tiểu Tú, em mệt à?" Mẹ hỏi và đưa tay chạm vào eo tôi. Tôi mở mắt: “Cái gì?”

“Hehehehe…” Mẹ tôi cười nham hiểm, đưa tay ra lật tôi lại. Tôi nằm trên giường nhìn mẹ đầy thắc mắc. Mẹ tôi nở một nụ cười khiến tôi có cảm giác không tốt...

Mẹ lại ấn tôi xuống, trực tiếp đè tôi lên, nhìn tôi như sói đói nhìn cừu: “Mẹ ơi, con muốn làm lại lần nữa ~”

"À?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ: “Không, mẹ đã làm hai lần rồi, mẹ còn muốn đến nữa không?” 

"Tất nhiên rồi ~" Khi mẹ nói vậy, mẹ tôi nở một nụ cười xinh đẹp, nhưng tôi luôn có một cảm giác không tốt.

Sau đó, âm hộ của mẹ tôi nuốt trọn con cặc của tôi, rồi vặn mông.

…

Nửa giờ sau, thân thể vặn vẹo của mẹ tôi co giật dữ dội mấy lần, một dòng tinh dịch từ âm đạo rỉ ra ngoài. Tôi cũng xuất tinh vào trong cơ thể mẹ lần nữa.

Tôi thở hổn hển, người đầy mồ hôi và trên trán mẹ tôi lấm tấm những giọt mồ hôi dày đặc. Rốt cuộc, mẹ tôi vừa mới mất trinh, và bà đã làm điều này một cách thô bạo, điều này thực sự tiêu tốn rất nhiều thể lực của bà.

"Huh ~" Mẹ không nhấc mông ra khỏi cặc tôi mà sau khi nghỉ ngơi, mẹ lại bắt đầu di chuyển.

"Hả? Cậu lại đến à?" Tôi kinh ngạc nhìn mẹ: “Đã ba lần rồi đấy!” 

"Tất nhiên rồi!" Mẹ nói, vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ.

…

Hơn nửa giờ trôi qua.

Mẹ lại đạt cực khoái, tôi thở hổn hển và xuất tinh với tinh dịch khắp cơ thể.

“Bây giờ nó phải kết thúc rồi phải không?” Tôi nhìn mẹ mệt mỏi. Không ngờ mẹ tôi hít sâu vài hơi rồi lắc đầu: “Làm lại đi!”

"Cái gì!!" Tôi trố mắt nhìn: “Tôi mệt quá, ngày mai tôi có thể làm lại được không?”

"Không, trừ khi..." Mẹ kéo dài giọng.

"Trừ khi cái gì?" Tôi hỏi.

“Trừ khi anh hứa với tôi sẽ mặc quần áo phụ nữ.” Mẹ cuối cùng cũng tiết lộ mục đích của mình, lúc này tôi chợt nhận ra: "Mẹ ơi! Thì ra đây là kế hoạch của mẹ!"

"Này, này Tiểu Tú, em có đồng ý hay không?" Mẹ nói với nụ cười giống nhân vật phản diện, nụ cười tà ác nhìn tôi.

"Hmph...tôi...không muốn mặc nó..." Tôi nói mà không bỏ cuộc.

"Hehe... Ta muốn xem ai có thể kiên trì đến cuối cùng..." Mẹ nhướng mày, vặn vẹo mông một cách tuyệt vọng.

…

Có lẽ đã hàng chục phút trôi qua...

"À!"

Tôi và mẹ tôi cùng hét lên. Mẹ tôi và tôi lên đỉnh cùng một lúc. Mẹ tôi nhắm mắt tận hưởng khoái cảm nhưng tôi lại tìm được thời điểm thích hợp để trực tiếp đỡ lấy cơ thể mình và đè mẹ xuống dưới! 

"Đến lượt tôi tấn công!" Tôi chống đỡ cơ thể mệt mỏi của mình, dùng cả hai tay nắm lấy một đôi chân xinh đẹp của mẹ và dùng hết sức lực di chuyển thắt lưng của mình...

Lần này không biết bao lâu, nhưng tôi cảm thấy chắc chắn không dưới một giờ. 

Một lần nữa tôi lại bị mẹ đè xuống. Tôi kiệt sức và xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào sâu trong âm đạo của mẹ, đổ xuống tử cung mẹ. 

"Mẹ...con...đầu hàng..." Tôi chỉ cảm thấy toàn thân yếu ớt, ý thức có chút hỗn loạn nên vội vàng cầu xin sự thương xót. 

Mẹ tôi cũng không khá hơn là bao. Sau một cuộc giao hợp kéo dài và mãnh liệt như vậy, cô ấy đã đạt cực khoái vài lần và vô cùng mệt mỏi. Tuy nhiên, khi nghe tôi cầu xin sự thương xót, cô ấy lập tức ngừng vặn vẹo cơ thể, nhìn tôi với nụ cười đắc thắng và cười nói: "Này...Xiaoxiu...cậu...có sẵn lòng mặc...quần áo phụ nữ không...?" 

"Tôi...chỉ mặc..." Tôi yếu ớt nói.

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nghỉ ngơi một lát rồi nhấc mông lên, cặc tôi từ từ rời khỏi âm đạo. Cuối cùng, tôi nghe thấy một tiếng “bốp”, và âm đạo của mẹ tôi phun ra cặc tôi. Mẹ tiến về phía tôi, thở hổn hển. 

"Thật sự... mệt quá..." Mẹ mắt mờ đi, tay trái nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của mình. Nó được bao phủ bởi tinh dịch của chính cô ấy. Cô nhẹ nhàng thọc ngón tay vào âm đạo rồi cúi đầu xuống nhìn không thấy một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài. 

“Huh… nó xuất hết vào tử cung… đầy…” Rồi mẹ nhìn tôi yếu đuối nhắm mắt, rồi nhìn xuống phần dưới của tôi và cau mày: “Không… con làm mạnh quá… cơ thể con bẩn quá…”

"Tiểu Tú, dậy đi...vào phòng tắm và tắm đi..." Mẹ nói, dùng tay lay lay người tôi. Tôi thậm chí còn không mở mắt mà thì thầm: "Để tôi...ngủ...tôi mệt quá..."

“Rửa mặt xong rồi đi ngủ đi…” Lời mẹ còn hơi ấp úng nhưng giờ đây tôi đã yếu đuối và kiệt quệ về tinh thần. Tôi chỉ muốn ngủ. Dù mẹ có gọi thế nào tôi cũng không trả lời. 

"Được rồi..." Thấy tôi không trả lời, mẹ cũng không gọi cho tôi nữa. Sau khi nằm trên giường nghỉ ngơi vài phút, mẹ tôi đã trực tiếp ôm tôi vào lòng. 

“Mẹ làm gì vậy…” Tôi vòng tay trái lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ, có chút bất mãn nhìn mẹ. 

“Đương nhiên… đi… giặt…” Vừa nói, mẹ vừa ôm tôi bước ra khỏi giường. Cô cũng liếc nhìn tấm ga trải giường bừa bộn, khẽ thở dài: "Quên đi... Ngày mai tôi sẽ dọn dẹp..."

Khi nói vậy, mẹ tôi lảo đảo đứng dậy trong khi ôm tôi trần truồng. 

"Ôi... cơ thể của tôi có chút..." Sau khi mẹ tôi ổn định cơ thể, bà lắc đầu khó chịu: "Đáng lẽ tôi không nên dùng nhiều sức như vậy..."

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn bước tới cửa phòng tôi. Sau khi mở cửa, cô bước đi hơi loạng choạng rồi chậm rãi bước ra ngoài cửa phòng. 

"Tiểu Tú, mở cửa đi."

Mẹ tôi nói, lắc lắc tôi trong vòng tay. Tôi vòng tay trái qua cổ mẹ, đưa tay phải ra mở cửa phòng mẹ. Sau khi mẹ tôi bước vào phòng, mẹ thở phào nhẹ nhõm, đi thẳng vào phòng tắm trong phòng mà không nói một lời, rồi đặt tôi vào bồn tắm. 

Sau đó, mẹ tôi lại đi khóa cửa lại rồi quay lại đổ đầy nước vào bồn tắm. 

"Huh...huh..." Nói xong, mẹ đặt một tay lên bồn tắm rồi ngồi xuống nền nhà tắm nhẵn thín, thở dốc. 

Tôi nhẹ nhàng mở mắt và được đặt vào bồn tắm màu trắng. Bồn tắm này đủ rộng cho hai người lớn nằm chung, vậy là quá đủ cho tôi rồi. Mẹ tôi có vẻ mệt mỏi lắm nên ngồi ở bên trái bồn tắm, tay phải đặt lên thành bồn, nước nóng tiếp tục chảy vào bồn.

"Tiểu Tú, tắm rửa sạch sẽ trước khi đi ngủ." Nói xong mẹ tôi đứng dậy, dang đôi chân trắng nõn bước vào bồn tắm, dùng tay đổ một ít nước lên cặc tôi.

Tôi nhắm mắt lại để mẹ điều khiển cơ thể mình. Bây giờ tôi buồn ngủ lắm... rất mệt...

Mẹ đỡ cơ thể mệt mỏi của mẹ và dùng nước lau người cho tôi. Cô ấy tắm rửa cẩn thận từng bộ phận trên cơ thể tôi, phần dưới của dương vật của tôi được rửa rất sạch sẽ vì nó dính máu trinh nữ đầu tiên của mẹ tôi và tinh dịch âm đạo của mẹ tôi…

Trộn nhiều chất lỏng khác nhau, mẹ tôi cuối cùng cũng gật đầu hài lòng sau khi xác nhận rằng cơ thể tôi đã hoàn toàn sạch sẽ từ trên xuống dưới. 

Trong cơn choáng váng, tôi cảm thấy mẹ đang dùng khăn lau người cho tôi, rồi mẹ bế tôi lên. Bộ ngực tròn trịa trên ngực cô ấy đang cọ sát vào cơ thể tôi, nhưng giờ tôi không có thời gian để tận hưởng nó. Tôi chỉ muốn có một giấc ngủ ngon. Mẹ bế tôi vào phòng ngủ, đặt tôi lên chiếc giường lớn êm ái, nhẹ nhàng đắp cho tôi một chiếc chăn bông êm ái rồi mới quay lại phòng tắm để tắm rửa cơ thể. 

“Hừ... bụng đã no rồi…” Mẹ nằm trong bồn tắm, tận hưởng cảm giác ngâm mình trong nước ấm, nhẹ nhàng vuốt ve bụng con. 

"Hehe... Ngày mai con có thể nhìn thấy Tiểu Tú trong trang phục phụ nữ..." Nghĩ đến đây, trên khuôn mặt mệt mỏi của mẹ hiện lên một nụ cười. Vài phút sau, mẹ tắm rửa sạch sẽ, dùng khăn lau người rồi trần truồng trở lại giường. 

"Con gái yêu...ngủ ngon..." Mẹ nhìn tôi ngủ say, nở nụ cười ngọt ngào, nhẹ nhàng hôn lên miệng tôi, ôm thật chặt rồi chìm vào giấc ngủ...

“Huh…thơm quá…” Tôi ngửi thấy mùi hương trên ngực mẹ và mùi thơm trên cơ thể mẹ, tôi ngủ rất thoải mái. 

Mặc dù đêm nay rất mệt mỏi...nhưng nó cũng rất đẹp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chủ tịch Phùng Tư Đường

Thật mềm mại…

Tôi đang nằm trên một chiếc giường lớn êm ái và thoải mái, đắp một chiếc chăn mỏng, da thịt áp vào ga trải giường và chăn bông mềm mại. Cảm giác thoải mái khiến tôi nhắm mắt thoải mái, thậm chí tôi không muốn cử động toàn bộ cơ thể. 

Một lúc lâu sau, tôi mới dần dần mở mắt tỉnh táo nhưng cảm giác nằm trên chiếc giường lớn mềm mại đã mê hoặc tôi. Tôi nhẹ nhàng mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là trần nhà trắng xóa. 

"Huh ~" Tôi khẽ mở miệng thở ra một hơi rồi quay người lại. Đầu óc tôi vẫn còn có chút mơ hồ. Cảm giác duy nhất trong cơ thể tôi là mệt mỏi và đau lưng...

Ờ…

Đợi đã! 

Đầu óc tôi cuối cùng cũng tỉnh táo hơn một chút, và đôi mắt tôi đột nhiên mở to! 

"Hình như đây là phòng của mẹ tôi!" Tôi chợt nhận ra đây không phải phòng mình. Tôi dùng tay đỡ cơ thể mình và nhìn căn phòng một cách cẩn thận. 

Một chiếc giường rất lớn, đủ cho sáu bảy người nằm trên đó. Toàn bộ chiếc giường được làm thủ công và làm bằng gỗ tốt. Đối diện giường lớn là TV LCD độ phân giải cao, bên phải là cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn lớn, nhưng cửa sổ này hiện đã bị rèm che. 

Tôi lại nhìn sang bên trái. Bên trái là cửa phòng, ngay cạnh chiếc TV LCD đối diện tôi là cửa nhà vệ sinh. 

Hmm... tôi cảm thấy hơi chóng mặt...

Điều cuối cùng tôi còn nhớ là sau khi chiếc khăn dũng cảm của mẹ lau sạch toàn bộ cơ thể tôi, tôi được nhẹ nhàng bế lên giường. Tôi mơ hồ nhớ rằng hình như tôi đã cắn vào ngực mẹ trong lúc ngủ…

"Hả? Mẹ đâu?" Tôi nhìn trái nhìn phải nhưng mẹ không có trong phòng. Tôi quay đầu lại và liếc nhìn những cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn được che bằng rèm. Từ ánh nắng chiếu vào, tôi đoán rằng trời đã sáng. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị rời khỏi giường thì cửa nhà vệ sinh đột nhiên mở ra. Mẹ tôi, người chỉ mặc đồ lót và áo ngực, kéo quần lót lên bằng tay trái và bước ra ngoài với hơi loạng choạng. Hóa ra mẹ tôi vừa mới đi vệ sinh.

"Huh~ Cuối cùng thì cũng ra nhiều tinh dịch quá nhỉ? Tiểu Tú, em tỉnh rồi à?"

Mẹ tôi vừa nói vừa đi đến giường bằng đôi chân trần và hơi loạng choạng. Mẹ leo lên giường hôn lên trán tôi: “Con gái yêu, mặc quần áo vào đi, mẹ sẽ làm bữa sáng ngay bây giờ.”

"Chờ đợi!" Tôi chợt kéo tay mẹ, mẹ quay đầu lại, khó hiểu hỏi: “Sao vậy?”

“Mẹ ơi, con có thể chạm vào ngực mẹ được không?”

Tôi đột nhiên đưa ra yêu cầu này, mẹ tôi hiển nhiên sửng sốt trong chốc lát, sau đó trên mặt bà hiện lên một chút đỏ bừng, khóe miệng hơi nhếch lên, ngượng ngùng nói: "Tiểu Tú, thật là tối qua con sờ chưa đủ sao?"

Dù nói vậy nhưng mẹ tôi vẫn nhanh chóng cởi móc áo lót đen, ưỡn ngực rồi nhìn tôi với nụ cười trên môi: “Con gái ngoan, nhanh lên. Mẹ phải làm bữa sáng, chắc chị con sắp dậy rồi.”

Mẹ vừa dứt lời, hai bàn tay nhỏ bé của tôi đã nhéo vào ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp. 

"Hmm...ah..." Mẹ rên rỉ khe khẽ khi tay tôi nhào nặn mẹ. 

"Cảm giác này rất thật...và mẹ tôi cũng không còn chối bỏ tôi như trước nữa. Mọi chuyện tối qua là thật sao?!"

Tôi cảm nhận được sự mềm mại trong tay, có chút khó tin. Không phải tôi đang mơ sao? 

Sau đó, tôi rúc đầu vào ngực mẹ, há miệng cắn một bên núm vú. 

“A~” Mẹ thở hổn hển, ôm đầu tôi bằng hai tay, giọng nói mê hoặc: “Con gái yêu của mẹ… đừng lo lắng quá… Tối nay dù con có làm gì thì mẹ cũng sẽ theo con…”

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. Tôi phát ra một âm thanh rên rỉ nhẹ trong miệng. Phải mất khoảng một phút trước khi tôi buông tay. 

"Ừ...Mẹ...mẹ đi làm bữa sáng đi..." Tôi đã chắc chắn rằng chuyện xảy ra tối qua không phải là giấc mơ của tôi. Tôi mỉm cười nhìn mẹ xinh đẹp của mình. Bà bẽn lẽn nháy mắt với tôi và nói: “Con gái yêu của mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Khi bữa sáng đã sẵn sàng xong mẹ sẽ gọi cho con”.

Nói xong, mẹ tôi bước xuống giường, đôi chân dài đi đến tủ quần áo, mở ra rồi lục lọi bên trong. 

"Mẹ, mẹ đang tìm gì thế?"

Tôi quay sang nhìn mẹ hỏi, mẹ trả lời không cần suy nghĩ: “Tất nhiên là mẹ đang tìm đồ lót rồi”.

Nói xong, mẹ tôi nói thêm: “Quần lót của mẹ bị ướt một mảng lớn. Làm sao mà không thay được? Ah Yue nhìn thấy sẽ rất tệ.”

Thì ra lúc tôi mút núm vú của mẹ, nước mẹ chảy ra làm ướt một mảng lớn quần lót của tôi nên tôi tìm trong tủ một chiếc quần lót khác. 

"A ha, tìm được rồi."

Vừa nói, mẹ tôi vừa lấy trong tủ ra một đôi quần lót đen gợi cảm và trực tiếp cởi chiếc quần lót ướt trước mặt tôi. Cô ấy dường như đã nghĩ ra điều gì đó vui vẻ và quay lại đối mặt với tôi. 

"Này, Tiểu Tú, bắt lấy nó!" Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là mẹ đã ném một miếng quần lót ướt lớn về phía tôi. Tôi mất cảnh giác và chiếc quần lót bị ném thẳng vào mặt tôi.

"Hả?" Tôi sửng sốt một lát, một mùi thơm tràn vào khoang mũi, tôi vô thức hít một hơi. 

"Hehe ~" Mẹ tôi mỉm cười và mặc chiếc quần lót màu đen gợi cảm: "Tiểu Tú, mùi vị thế nào?" Khi nói vậy, mẹ tôi nháy mắt với tôi, với vẻ mặt của một trò đùa thành công. 

"Nó có mùi thơm quá..." Tôi nói và ngửi nó lần nữa. Mẹ tôi ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi: “Vậy con cầm đi, mẹ đi làm bữa sáng.”

Sau đó, mẹ tôi lấy trong tủ ra một chiếc áo sơ mi trắng mặc vào, rồi mặc vào một chiếc quần đùi nữ. Dù sao trong nhà vẫn còn có chị gái nên mẹ tôi vẫn có chút lo lắng. 

Sau khi thay đồ xong, mẹ tôi bước ra khỏi phòng và đi xuống tầng dưới để bắt đầu làm bữa sáng cho hôm nay. 

Mẹ bước vào bếp và nấu bữa sáng thật ngon lành một cách khéo léo. Về tài nấu nướng, mẹ chắc chắn không thuộc loại đầu bếp khách sạn năm sao nào. Một số nguyên liệu vô cùng đơn giản sẽ trở thành món ăn thơm ngon, hấp dẫn trong tay Mẹ. 

"Zizzizi ~" Mẹ đang làm bánh kếp trứng, phát ra âm thanh xèo xèo, hương thơm quyến rũ bắt đầu lan tỏa. Đúng lúc này, chiếc điện thoại di động mà mẹ cô ném trên ghế sofa đột nhiên reo lên. 

"Đinh đinh, đinh, đinh, đinh!" Điện thoại vẫn đổ chuông. Mẹ nhanh chóng bước đến ghế sô pha, nhấc điện thoại lên, nhấn nút trả lời rồi đi vào bếp nghe điện thoại trong khi đang làm bữa sáng. 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhẹ nhàng hỏi. 

"Ông chủ, tôi muốn hỏi ý kiến ​​của ông về việc mua lại Tập đoàn Matsumoto." Giọng một người phụ nữ vang lên từ điện thoại. Cô ấy là nữ thư ký của mẹ tôi.

"Cái gì?" Mẹ nhướng mày, giọng điệu không hài lòng nói: "Sao vậy?"

"Ân... Không... kinh phí dồi dào, hoàn toàn mua lại không có vấn đề gì..." Nữ thư ký do dự nói. 

Mẹ lật bánh trứng và nói với giọng nghiêm khắc: "Vậy con có chuyện gì vậy?"

Nữ thư ký ở đầu bên kia điện thoại toát mồ hôi lạnh. Bạn phải biết rằng sếp của cô ấy là một người phụ nữ mạnh mẽ nổi tiếng. Vô số tập đoàn bị nàng đánh bại, vô số nam nhân muốn chinh phục nàng, nhưng kết quả cuối cùng lại rất thảm. Nữ thư ký gần như nghẹt thở trước áp lực từ uy nghiêm của mẹ. Nữ thư ký sợ sếp nổi giận nên vội vàng nói: "Sếp, vậy thôi. Chủ tịch hiện tại của tập đoàn Matsumoto là Matsumoto Shengichi, vậy nên..."

"Cái gì?!"

Mẹ tôi dừng lại một lúc, rõ ràng là rất ngạc nhiên trước tin này. Cô im lặng một lúc rồi dùng giọng ra lệnh nói: "Vẫn là mua lại, không được thương lượng! Điều kiện không thể thay đổi!"

"Nhưng ông chủ... Matsumoto Katsuichi đó là chồng cũ của ông..." nữ thư ký yếu ớt nói. Dù đang nói chuyện điện thoại từ khoảng cách xa như vậy nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại được khí chất mạnh mẽ của mẹ mình. 

"Không có chuyện gì! Người đàn ông đó hiện tại không liên quan gì đến tôi!" Nói xong, mẹ tôi muốn cúp điện thoại, nhưng chợt nhớ ra điều gì đó liền nói với nữ thư ký ở đầu bên kia điện thoại: “Chờ một chút.”

"Đúng!" Dù sếp vẫn chưa ra lệnh gì nhưng nữ thư ký vẫn thẳng lưng chờ lệnh của mẹ. 

"Tôi nhớ tập đoàn Phong Tử Đường của chúng ta đã mua lại một công ty quần áo đẹp phải không?"

Mẹ chợt hỏi. Nữ thư ký tuy không biết vì sao đột nhiên ông chủ lại nghe được câu hỏi kỳ lạ như vậy, nhưng cô vẫn thành thật trả lời: "Đúng vậy, được mua lại một năm trước. Công ty này nổi tiếng khắp cả nước vì quần áo đẹp và cũng rất nổi tiếng ở nước ngoài."

"Hãy để công ty này may cho tôi một bộ trang phục thật đẹp ngay lập tức!"

Mẹ nói với giọng uy nghiêm: “Về các kiểu dáng cụ thể của quần áo…” Mẹ nói rất nhiều về kiểu dáng và kích cỡ cụ thể của quần áo, khiến nữ thư ký ở đầu bên kia điện thoại bối rối. 

"Ông chủ đang nghĩ cái quái gì vậy? Tại sao cô ấy lại cần những bộ quần áo kỳ lạ này? Ông chủ lẽ ra không thể mặc cỡ này!"

Nữ thư ký nghi ngờ nghĩ, nhưng bởi vì đây là mệnh lệnh của ông chủ nên cho dù mẹ cô không nhìn thấy, nữ thư ký cũng nhanh chóng gật đầu: "Vâng! Vâng! Tôi sẽ truyền lệnh cho ngài ngay."

“Nhân tiện, sau khi sản xuất xong sẽ gửi đến nhà tôi ngay. Địa chỉ anh biết đấy. Nếu trước mười lăm giờ ba mươi hôm nay tôi không thấy thứ mình muốn, tôi sẽ yêu cầu giám đốc công ty này đuổi tôi đi.”

Mẹ nói nhẹ nhàng như đang nói chuyện gì đó không đáng kể nhưng nữ thư ký lại toát mồ hôi lạnh. 

"Nhân tiện, loại nước tăng lực mới nhất của công ty chúng tôi có tác dụng phụ không?"

Mẹ đột nhiên đổi chủ đề, nữ thư ký nhanh chóng trả lời: "Ông chủ yên tâm, hoàn toàn không có tác dụng phụ, hiệu quả ngoài dự liệu của chúng ta. Nam nữ uống xong đều rất hiệu quả. Hiện tại cung vượt cầu, giá trên thị trường cũng bị sao chép tới 10.000 đô la Mỹ một chai. Mặc dù vậy, vẫn có vô số nhà giàu và quý bà tranh giành da đầu để mua."

Nói đến đây, nữ thư ký vẻ mặt hưng phấn. 

"Lấy một hộp loại tốt nhất gửi ngay đến nhà tôi. Càng sớm càng tốt. Nếu hôm nay muộn hơn buổi trưa thì cậu có thể rời đi."

Lời này vừa nói ra, nữ thư ký sợ đến gần ngồi xuống đất, nhanh chóng đáp: "Ông chủ yên tâm! Tôi sẽ làm ngay! Tôi hứa sẽ đích thân giao cho ông!"

"Đó là nó." Nói xong mẹ tôi cúp điện thoại và tập trung làm bữa sáng. 

Công ty Fengsitang......

Nữ thư ký lo lắng bước ra khỏi cửa công ty, đi thẳng đến bãi đậu xe. Cô đang thắc mắc tại sao hôm nay ông chủ lại điên cuồng như vậy. Chưa kể rằng anh ấy muốn tùy chỉnh một bộ quần áo. Ông chủ không thể mặc nó ở kích cỡ này. Hơn nữa, hộp thuốc bổ mà ông chủ đặt còn lạ hơn nữa. Thuốc bổ sung mới được phát triển này Nữ thư ký không hề khoe khoang về hiệu quả của nó, thậm chí cô còn khiêm tốn. Đối với một người phụ nữ hoàn hảo như ông chủ, uống loại thuốc bổ này chẳng có tác dụng gì cả. Nữ thư ký nhớ lại lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy ông chủ, trong lòng thở dài, ông trời thật bất công, sao mình không xinh đẹp như vậy. 

Điều đáng tiếc hơn nữa về sự thiên vị của thần linh là người phụ nữ xinh đẹp đáng lẽ khó có thể xuất hiện ở thế giới loài người này lại là chủ tịch công ty Phong Tử Đường và là lãnh đạo của tập đoàn Phong Tử Đường. Tài sản của cô ít nhất cũng vài tỷ, ước tính dè dặt rằng một người phụ nữ không chỉ giàu có mà còn có nhan sắc tuyệt trần như vậy đương nhiên không thể thiếu đối với những người theo đuổi cô. Tuy nhiên, kể từ khi chủ tịch Feng Sitang Masako ly hôn, cô chưa bao giờ chấp nhận tình yêu từ bất kỳ ai.

Người ta nói rằng Masako Fushido vẫn còn trinh cho đến khi ly hôn. Ngay cả chồng cũ của sếp cũng thừa nhận điều này. Sau khi tin tức truyền ra, số người theo đuổi ông chủ tăng vọt.

"Shengichi Matsumoto chắc chắn đã hối hận đến mức suýt nhảy lầu. Ai có thể ngờ rằng sau khi ly hôn với anh ta, vợ anh ta lại tự mình thành lập công ty và leo lên vị trí thứ 20 trên thế giới."

Nữ thư ký nghĩ nghĩ rồi bước ra xe. Đây là chiếc xe do công ty cung cấp cho cô và do chính công ty phát triển. 

Sau khi nữ thư ký ngồi vào ghế lái, cô lập tức lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ - 8 giờ sáng! 

Nữ thư ký lập tức nhập một dãy số rồi bấm gọi. 

…

"Cho nên, chúng ta nên chỉnh sửa quần áo càng chính xác hơn, mặc dù đã hoàn thành mục tiêu mà ông chủ Phùng Tư Đường đặt ra cho chúng ta, nhưng chúng ta cũng nên làm tốt hơn!"

Giám đốc công ty quần áo đang họp trong hội trường, nói chuyện không ngừng nghỉ, một nhóm giám đốc điều hành công ty đang nghiêm túc ghi chép. Bạn phải biết rằng người quản lý trước mặt họ nổi tiếng là người nghiêm khắc và tàn nhẫn. 

Đột nhiên, điện thoại của người quản lý vang lên. 

Giám đốc công ty quần áo làm động tác tạm dừng, lấy điện thoại di động trong túi ra và liếc nhìn ID người gọi. 

"Chào!" Giám đốc công ty đột nhiên đứng dậy, không chút do dự ấn trả lời, vẻ mặt có chút nịnh nọt: "Thư ký Bắc Thiên, tôi có thể làm gì đây?"

"Là ông chủ, ông chủ đích thân ra lệnh." Thư ký Beita vừa nói vừa lấy chìa khóa xe và nổ máy.

"Cái gì?! Ông chủ đích thân ra lệnh?" Giám đốc công ty run rẩy: “Tôi đảm bảo sẽ hoàn thành đơn hàng của anh!”

Sau đó, nữ thư ký truyền đạt mệnh lệnh của ông chủ Phong Tử Đường từng chữ cho giám đốc công ty quần áo, trong đó có câu: “Nếu tôi không thấy thứ mình muốn, hãy yêu cầu giám đốc rời đi.”

Nói xong, thư ký Beita cúp điện thoại.

"Quản lý, mệnh lệnh của ông chủ là gì?" Một nhóm lãnh đạo công ty lo lắng nhìn người quản lý, cuối cùng có một người nhịn không được hỏi. 

Bàn tay cầm điện thoại của người quản lý run lên, mồ hôi trên trán rơi từng giọt xuống bàn hội nghị. Người quản lý lau mồ hôi và liếc nhìn đồng hồ trên tường: 8:01.

"Mau! Hãy để người trong xưởng sản xuất may một bộ quần áo cho tôi càng nhanh càng tốt!" người quản lý gần như gầm lên. 

"Quản lý! Xin hãy cẩn thận hơn! Kiểu quần áo nào? Kích cỡ là bao nhiêu? Kiểu gì?" Một nhóm giám đốc điều hành hoàn toàn chết lặng. 

"Quên đi! Tôi sẽ tự mình đến xưởng sản xuất! Hãy gọi tôi là nhà thiết kế giỏi nhất! Hãy tập hợp những công nhân giỏi nhất cho tôi! Hãy chọn loại vải và chất liệu tốt nhất cho tôi!"

Người quản lý nói rồi lao ra khỏi phòng họp, bỏ lại phía sau một đống giám đốc điều hành công ty đang lộn xộn. 

Cảnh tượng tương tự cũng xảy ra ở một công ty khác. 

Giám đốc nhà máy sản xuất thuốc bổ đang ngồi trên ghế với tách cà phê và kiểm tra công việc của công nhân thông qua giám sát máy tính. Anh gật đầu hài lòng. Đúng lúc này, điện thoại reo. 

Giám đốc nhà máy nhấp một ngụm cà phê nhàn nhã trước khi trả lời điện thoại...

Một phút sau…

Những công nhân đang miệt mài làm việc trên dây chuyền sản xuất đột nhiên nghe thấy tiếng gầm của giám đốc nhà máy từ loa phóng thanh: "Bây giờ hãy phát đi một thông báo khẩn cấp cấp cao nhất! Hãy đặt mọi công việc sản xuất vào tay các bạn ngay lập tức! Hãy tập trung sức lực cho tôi để sản xuất một hộp nước tăng lực! Nghiên cứu và phát triển mới nhất của chúng tôi Hãy chú ý! Sử dụng nguyên liệu thô tốt nhất, bất kể giá thành! Cái này là dành cho Chủ tịch Phong Tử Đường! Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ lột da các bạn!"

"Bùm!"

Toàn bộ nhà máy sản xuất phát nổ! 

Các công nhân vội vã chạy đến kho nguyên liệu cao cấp, nơi chứa những nguyên liệu thô cao cấp. Ban đầu chúng được dùng để sản xuất thực phẩm bổ sung cho những người quan trọng trong nước, nhưng giờ đây những nguyên liệu thô này đã được công nhân chuyển vào dây chuyền sản xuất! 

…

"La la la la la ~" Mẹ lăn bánh trứng vào nồi và ngân nga một bài hát không rõ nguồn gốc, hoàn toàn mất đi khí chất uy nghiêm như trước. 

"Haha! Xong rồi!" Mẹ nhẹ nhàng đặt những chiếc bánh trứng vào đĩa rồi bắt đầu nấu món tiếp theo. 

"Món thịt bò Kobe yêu thích của Tiểu Tú nhất định phải được nấu thật ngon." Mẹ lấy trong tủ lạnh ra một miếng thịt bò với vẻ mặt nghiêm túc. 

…

"Này! Chủ tịch Phùng Tư Đường đáng sợ thế sao? Tại sao quản lý lại khẩn trương như vậy?" Một nhân viên công ty hỏi người đàn ông gầy gò bên cạnh. 

"Bạn là người mới đến à? Bạn thậm chí còn không hiểu được chủ tịch à?" Người đàn ông gầy gò ngạc nhiên nhìn các nhân viên. 

Nhân viên gật đầu: “Đúng vậy, tôi mới đến công ty Phong Tử Đường vào tuần trước, nên tôi không biết rõ về chủ tịch.”

"Này, không có gì lạ. Bạn phải biết toàn bộ công ty. Không, người nổi tiếng nhất trong tập đoàn Phong Tử Đường là chủ tịch!" Người đàn ông gầy gò mỉm cười với vẻ mặt "Bạn còn quá trẻ." 

"Nói cho ngươi biết, chủ tịch của chúng ta quyền lực như vậy. Một người phụ nữ đã dùng chính sức lực của mình để làm nên công ty lớn như vậy, hơn nữa cô ấy cũng rất xinh đẹp!"

Người đàn ông gầy gò vừa nói vừa hưng phấn lấy điện thoại di động ra nói với các nhân viên: "Nhìn xem! Đây là bức ảnh ai đó đã lén chụp khi chủ tịch đang kiểm tra công ty!"

Cô nhân viên vội chạy tới nhìn và thốt lên: "Đẹp quá! Nhưng sao chỉ có mặt bên thôi?"

"Ta đã nói là chụp lén rồi, sao có thể chụp được mặt chính diện, nhưng ngay cả mặt bên cũng đủ rồi. Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy một người xinh đẹp như vậy."

Người đàn ông gầy gò có vẻ say sưa nói: “Nếu được tận mắt nhìn thấy một lần thì thật tuyệt.”

"Nhân tiện, người bí mật chụp ảnh chủ tịch đã bị sa thải."

Khi cuộc trò chuyện thay đổi, người đàn ông gầy gò thì thầm với nhân viên: "Và anh ta đã lén gửi bức ảnh này cho tôi. Đừng nói cho người khác biết."

"Tuyệt đối!" Nhân viên nhìn ảnh chủ tịch trên điện thoại, nuốt nước bọt, nhanh chóng yên tâm. 

“Hơn nữa, ông chủ không chỉ có dung mạo và dáng người hoàn hảo, còn được cho là còn trinh…” Người đàn ông gầy gò thì thầm vào tai nhân viên. Nhân viên sửng sốt: “Sao có thể?! Tôi nghe người khác nói chủ tịch đã có hai con rồi?”

"Ai nói bạn không thể còn trinh nếu có con?"

Người đàn ông gầy gò có biểu cảm như muốn nói: "Người trẻ tuổi dù sao vẫn còn non nớt." Anh ta vỗ vai nhân viên, thì thầm: “Người ta nói rằng con gái lớn của chủ tịch được thụ thai bằng tinh trùng nhân tạo được tiêm vào tử cung bằng phương pháp nhân tạo. Màng trinh không hề bị chạm vào. Đáng lẽ phương pháp này nên được sử dụng cho con trai thứ, và sinh mổ đã được sử dụng trong quá trình sinh nở, nên chủ tịch vẫn còn trinh sau khi sinh hai đứa con.”

“Làm sao ngươi biết chi tiết chuyện này?” nhân viên nghi ngờ hỏi. 

Người đàn ông gầy gò cười khúc khích: "Cái này cô không hiểu đâu. Mấy năm trước, chủ tịch một tập đoàn muốn truy đuổi chủ tịch của chúng ta nên bắt đầu thu thập thông tin về chủ tịch Phùng Tư Đường. Dù sao dùng tiền cũng có thể có được rất nhiều thông tin. Tên này lấy được hồ sơ tiêm tinh trùng nhân tạo và báo cáo khám sức khỏe của chủ tịch Phùng Tư Đường, biết được chủ tịch là một trinh nữ! Tin tức này lan truyền như thế này, hiện tại tin tức này đã không còn là bí mật, nhưng ngươi không được truyền đi khắp nơi!"

"Thật sao? Ước gì tôi có thể cưới được chủ tịch Phong Tử Đường!"

Các nhân viên tỏ ra phấn khích, nhưng người đàn ông gầy gò không thương tiếc dội gáo nước lạnh vào người anh: “Quên đi, mười người giàu nhất thế giới đều đã mời chủ tịch hẹn hò nhưng vẫn nhận được sự tiếp đón không tốt!”

"Hơn nữa, tính cách của chủ tịch được cho là không tốt lắm. Trong một bữa tiệc cách đây một năm, ông chủ công ty đã nói đùa với đồng bọn rằng chủ tịch giống như một con mèo cái mà người ta không khỏi chạm vào. Sớm muộn gì cũng phải đè cô ấy xuống và chơi đùa. Đoán xem chuyện gì đã xảy ra?"

Người đàn ông gầy gò tiếp tục tung tin tức. Nhân viên do dự một lát rồi nói: “Chẳng lẽ chủ tịch đã nghe thấy sao?”

"Thông minh!"

Người đàn ông gầy gò lại vỗ vai nhân viên: “Chủ tịch tình cờ đi ngang qua và nghe hết mọi việc. Sau đó, chủ tịch tát anh ta trước mặt rất nhiều lãnh đạo doanh nghiệp và nhà lập pháp quốc gia. Một tuần sau, toàn bộ tập đoàn Phong Tử Đường phát động cuộc tấn công bạo lực vào công ty, và năm ngày sau, công ty tuyên bố phá sản.”

"Chúa ơi! Nó thực sự là giả à?"

Nhân viên trên mặt lộ ra vẻ khó tin, người đàn ông gầy gò nhẹ nhàng thở dài: "Lúc đầu tôi cũng có biểu cảm giống anh, nhưng tôi không tin đó là sự thật cho đến khi nhìn thấy ông chủ công ty đó làm nhân viên để kiếm tiền trả nợ..."

Sau khi nhân viên im lặng hồi lâu, anh ta mới kìm lại được hai chữ: "Mẹ kiếp!"

…

Trong một công ty nhỏ, có một người đàn ông trung niên không cạo râu vừa bị sếp khiển trách. Anh tuyệt vọng bước ra khỏi văn phòng ông chủ và quay trở lại chỗ ngồi của mình. 

Tôi nghĩ hồi đó tôi chưa bao giờ để ý đến những công ty nhỏ như vậy, còn bây giờ thì sao? 

Tôi ở lại một công ty nhỏ như vậy để kiếm tiền chỉ để trang trải cuộc sống và trả nợ. Những người tình mà tôi quan tâm đều bỏ chạy rất nhanh khi nghe tin tôi phá sản. 

"Đáng lẽ tôi không nên ác miệng như vậy!!!"

Người đàn ông trung niên bực tức tát vào mặt mình, tại sao! 

Tại sao ngay từ đầu tôi lại phải ác độc như vậy! 

Tại sao ngay từ đầu tôi lại nói từ mèo cái! 

Tại sao người phụ nữ đó lại nghe thấy! 

Những nhân viên xung quanh liếc nhìn anh rồi tiếp tục làm công việc của mình. 

…

"Con gái yêu của mẹ, dậy đi con~" Mẹ đã chuẩn bị sẵn bữa sáng và bước vào phòng. Cô ấy nhẹ nhàng lay người tôi, tôi lẩm bẩm: “Cho tôi ngủ thêm một lát nữa…”

"Này, ăn sáng xong đi ngủ nhé." Vừa nói, mẹ tôi vừa ném mình xuống giường, chân đi tất đen mỏng, cọ người vào người tôi. 

"Ồ~ Mẹ ơi, mẹ cứ như một con mèo cái vậy." Tôi mở mắt ra nhìn mẹ đang dụi bộ ngực to của mẹ vào ngực tôi. Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình và nói. 

"Ý anh là gì?" Mẹ hỏi nhưng mẹ không dừng lại mà tiếp tục dùng ngực xoa xoa ngực tôi. 

"Tôi thích gây rối với mọi người." Tôi nói rồi quay người lại và tiếp tục ngủ. 

Mẹ cười khúc khích mấy tiếng, nhấc chăn lên, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo dương vật của tôi: “Dậy nhanh đi~”

"Được rồi được rồi! Tôi sẽ dậy ngay!" Tôi nói, miễn cưỡng đứng dậy, nhưng cơn đau ở thắt lưng khiến tôi lập tức nằm xuống: “Eo tôi đau quá…”

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhìn tôi lo lắng hỏi. 

“Lưng tôi đau quá…Tôi cảm thấy yếu cả người…” Tôi yếu ớt nói. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Mẹ cau mày, đặt tay trái lên trán tôi để xác nhận xem tôi có bị cảm không, rồi dùng tay phải nhẹ nhàng xoa thắt lưng tôi. 

"Chắc là tối qua rồi..." Tôi đổ mồ hôi và thở hổn hển. 

"Hả? Nhưng tôi ổn. Thay vào đó, tôi cảm thấy tràn đầy sức mạnh và năng lượng."

Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi: "Tiểu Tú... Mẹ thật xin lỗi... Mẹ không nên làm vậy với con nhiều lần như vậy..."

"Anh dám nói thế! Eo tôi sắp gãy vì kiệt sức rồi!" Tôi gần như đã khóc. 

"Được rồi được rồi, sau này anh sẽ không ép buộc em như vậy nữa."

Mẹ cười ngượng ngùng, nhanh chóng đổi chủ đề: "À! Nhân tiện! Quần áo của con không có trong phòng này, mẹ vào phòng tìm quần áo cho con!"

Nói xong mẹ tôi nhanh chóng rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cuối cùng cũng mặc quần áo phụ nữ

Chẳng bao lâu, mẹ tôi cầm quần áo của tôi bước vào, quỳ trên giường cười nhìn tôi: "Tiểu Tú ~ Đều là lỗi của mẹ ~ Con vào thay quần áo đi, nếu không bữa sáng sẽ nguội."

Nói xong mẹ tôi nhéo mông tôi. 

“Nhưng bây giờ tôi yếu quá…” Tôi yếu ớt nói. Bây giờ tôi thậm chí còn khó cử động các ngón tay của mình. Tôi thực sự không biết trước đây mình làm sao có đủ sức để cắn vào ngực mẹ. 

"Được rồi, để tôi đeo nó cho cậu." Mẹ vừa nói vừa tiến lại gần, tay cầm chiếc quần lót của tôi, xỏ vào chân tôi rồi kéo lên. 

Sau khi mặc quần lót cho tôi, mẹ mặc cho tôi chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng. Tôi vẫn bất động, cuối cùng mẹ tôi cũng mang cho tôi một đôi tất trắng. 

"Được rồi, dậy đi." Mẹ nói, vỗ đùi tôi, tôi miễn cưỡng quay người lại, ôm gối nói: “Không, mẹ không dùng sức được… để mẹ ngủ một lát.”

“Thật sao…” Mẹ thở dài rồi ôm thẳng tôi vào lòng như kiểu công chúa. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào mặt tôi, tôi không khỏi xoa xoa.

Mẹ bế tôi ra khỏi phòng. Yuzu cẩn thận bước lên cầu thang dẫn lên tầng một, rồi nhẹ nhàng đặt tôi xuống chiếc ghế cạnh bàn ăn. 

“Tôi buồn ngủ quá…” Tôi ngồi trên ghế, nhắm mắt nằm trên bàn ăn trước mặt. Mẹ đặt tay phải lên lưng tôi, lắc nhẹ và nói: “Được rồi, con ngoan, dù muốn ngủ cũng phải ăn sáng xong mới đi ngủ.”

"Nếu tối hôm qua anh không đối xử với tôi như vậy, tôi đã không bơ phờ như vậy!"

Tôi giận dữ bĩu môi, mẹ tôi đỏ mặt, duỗi hai ngón tay nhéo nhẹ vào má tôi: “Con nói nhỏ đi, chị con sẽ sớm tỉnh lại, nếu con nghe thấy thì sẽ không tốt đâu.”

Anh đang nói chuyện thì trên lầu vang lên tiếng mở cửa, mẹ tôi có chút áy náy quay lại nhìn. 

Em gái tôi mặc bộ đồ ngủ với đôi mắt ngái ngủ đi xuống, tóc hơi rối, vừa đi tới vừa ngáp dài: "A~ bữa sáng đã sẵn sàng chưa?"

Sau đó chị tôi thản nhiên ngồi xuống ghế, cầm một miếng bánh trứng lên cắn một miếng. 

Tôi đã đói lắm rồi nên tôi gắp miếng thịt bò trước mặt và cắn một miếng lớn. Miếng thịt bò thơm ngon, mọng nước tỏa ra hương vị tuyệt vời trong miệng, tôi vui lên một chút. 

Mẹ tôi liếc nhìn em gái tôi và chắc chắn rằng chị không nhận thấy điều gì bất thường. Sau đó cô ấy thầm thở phào nhẹ nhõm, ngồi xuống cạnh tôi, cầm ly sữa lên uống một ngụm. 

"Đúng rồi, mẹ." Em gái tôi nuốt miếng bánh trứng vào miệng, nhìn mẹ đang trộn sữa. 

"Hả?" Mẹ khịt mũi nhẹ nhưng vẫn tiếp tục uống sữa mà không đặt xuống. Đêm qua cô đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Mặc dù nó không nghiêm trọng như tôi nhưng cô ấy vẫn cần một chút dinh dưỡng. 

“Đêm qua cậu đang ngủ có nghe thấy tiếng động gì lạ không?” Chị tôi chợt hỏi. 

"Khụ khụ khụ!"

Người mẹ đang uống sữa chợt nghẹn ngào. Cô đặt ly sữa lên bàn và lau khóe miệng. Mặc dù cảm thấy có lỗi nhưng cô vẫn cố tỏ ra bình tĩnh và nói: "À, không."

"Thật sao? Có lẽ tôi đang mơ." Chị tôi nói, không để ý lắm mà cắn thêm một miếng bánh xèo nữa. Mẹ tôi xứng đáng làm chủ tịch tập đoàn Phong Tử Đường, vẻ mặt bà không hề có chút khuyết điểm nào. 

Em gái tôi đang ăn bánh xèo và uống sữa. Khi ánh mắt cô ấy liếc nhìn mẹ con tôi, cô ấy đột nhiên cử động, mở to mắt nhìn mẹ tôi, ngạc nhiên nói: "Đợi đã! Sao tôi lại cảm thấy giữa mẹ tôi và Tiểu Tú có gì đó không ổn!"

Tim mẹ đập thình thịch, lưng mẹ toát ra một dòng mồ hôi lạnh. Cô giữ nguyên vẻ mặt vô cảm, giọng điệu thờ ơ nói: "Thật sao? Ở đó có một số thay đổi, có lẽ anh chưa tỉnh lại."

"Không! Tôi chắc chắn!" Em gái tôi nhìn mẹ với vẻ mặt tích cực và nói: “Em cảm thấy như mẹ đã xinh đẹp trở lại!”

"A? Thật sao?" Mẹ thở phào nhẹ nhõm. Thì ra con gái bà không để ý. 

"Đúng vậy! Làn da của mẹ dường như đã được cải thiện trở lại, toàn bộ cơ thể của mẹ khiến tôi cảm thấy... à... tóm lại là mẹ đẹp và hấp dẫn hơn trước."

Chị tôi vừa nói vừa nhìn tôi và nói: "Tiểu Tú, sao em trông bơ phờ thế?"

"Ồ! Đó là vì tối qua Tiểu Tú đã xoa bóp cho tôi suốt đêm. Sở dĩ tôi trở nên xinh đẹp là vì Tiểu Tú đã xoa bóp cho tôi rất tốt!" Mẹ nói không chớp mắt. 

"Thật sao? Massage thật kỳ diệu?" Em gái tôi cau mày nhìn mẹ con tôi, có vẻ có chút nghi ngờ. 

"Ừ, ừ, nhân tiện, rau sẽ nguội nếu cậu không ăn." Mẹ nói, nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Không... hình như còn có những thay đổi khác..." chị tôi nghĩ thầm nhưng không nói ra. Không hiểu sao chỉ một đêm sau, mẹ tôi như thay đổi cả con người, vẻ mặt trở nên quyến rũ hơn trước, mỗi cử động của mẹ đều toát lên khí chất của một người phụ nữ choáng váng và trưởng thành, đồng thời cũng mang một vẻ đẹp quyến rũ và quyến rũ. 

Tuy nhiên, chị tôi không nghĩ nhiều về điều đó, bởi chị không thể tưởng tượng được rằng sở dĩ mẹ tôi trở nên duyên dáng hơn là vì mẹ tôi suýt bóp chết tôi trong một đêm và được nuôi dưỡng rất nhiều. Mẹ bổ dưỡng đến mức tôi gần như kiệt sức. 

Chẳng mấy chốc, bữa sáng đã xong, tôi uống ly sữa và ợ một cách hài lòng. 

"Mẹ, mẹ có thể nghỉ ngơi đi. Những chuyện này con sẽ lo." Chị tôi nói rồi bắt đầu dọn đĩa trên bàn. 

"Được, tôi đi xử lý báo cáo của công ty." Mẹ gật đầu rồi quay về phòng. 

Ăn xong tôi nằm dài trên ghế sofa. Chị tôi đang rửa bát. Tôi cầm điều khiển từ xa lên và bật TV để xem anime. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi không thể tập trung xem các chương trình trên TV. Mọi suy nghĩ của tôi đều hướng về mẹ, và cảnh tượng tối qua cứ hiện lên trong tâm trí tôi hết lần này đến lần khác...

Tôi tắt TV và đi về phía cầu thang. Em gái tôi quay đầu lại và nhìn tôi mà không hỏi câu nào. 

Tôi đến trước cửa phòng mẹ và gõ nhẹ. Giọng mẹ tôi vang lên từ trong phòng: “Con đang làm gì vậy?”

"Là tôi đây~" Tôi nhẹ nhàng trả lời. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi mở cửa, nhìn về phía cầu thang, ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng hỏi: “Em gái tôi đâu?”

“Tôi đang rửa bát.” Tôi vẫn nhẹ nhàng nói. 

"Mời vào." Mẹ tôi hạ giọng. Sau khi tôi bước vào phòng mẹ, mẹ đóng cửa lại và khóa lại. 

Tôi dẫn đầu nằm xuống chiếc giường lớn của mẹ, cởi tất và ném đi. Tôi nhắm mắt lại, lặng lẽ ngửi mùi hương của mẹ còn lưu lại trên giường. Lúc đó mẹ tôi nằm trên giường, đôi chân thon thả duỗi thẳng. Sau đó mẹ tôi lấy ra một chiếc máy tính xách tay trên bàn cạnh giường ngủ, đặt nó lên đùi rồi nhấn nút nguồn. 

Tôi nằm nghiêng về bên phải của mẹ và cử động cơ thể một chút. Đầu tôi tựa sát vào vai mẹ. Tôi quay đầu lại và nhìn vào màn hình laptop. Có rất nhiều thông tin mà tôi không thể hiểu được. 

Cục XX đạt được mục tiêu đề ra

Đạt được những bước đột phá lớn ở thị trường nước ngoài...

Thu nhập ròng trong tháng là 2,7 tỷ euro…

…

Đọc nhiều thông tin khiến tôi đau đầu nhưng mẹ lại tập trung gõ ngón tay vào bàn phím, truyền lệnh đến các phòng ban trong công ty. Mẹ tôi đã truyền đạt mệnh lệnh cho nhiều lãnh đạo công ty thông qua máy tính trong một thời gian dài nên mẹ có nhiều thời gian để đồng hành cùng chị em tôi. Cô ấy không phải lúc nào cũng bận rộn ở công ty, và đôi khi cô ấy rảnh rỗi hơn những phụ nữ bình thường. 

Tuy nhiên, những báo cáo này có vẻ nhàm chán đối với tôi. Tôi quay đầu nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng mọng trên ngực mẹ. Tôi liếm môi rồi đưa tay phải ra nhẹ nhàng chọc vào núm vú. 

"À!" Mẹ tôi đang chăm chú xem báo cáo tài chính của công ty run rẩy quay đầu nhìn tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào đầu tôi: “Con ngoan, đừng làm phiền.”

"Khi nào mẹ sẽ hoàn thành công việc của mình?" Tôi lo lắng hỏi. Cùng lúc đó, tôi quay người sang một bên và dùng đũng quần cọ xát vào đùi mẹ. Má mẹ đỏ bừng: “Sao con vội thế? Chúng ta vẫn còn thời gian mà.”

"Được rồi." Tôi biết mẹ tôi sẽ không thể hoàn thành công việc của mình trong thời gian ngắn nên tôi chỉ nhắm mắt ngủ một giấc...

…

"Cô bé ngoan, lại đây!" Mẹ mặc bộ váy trắng tinh, vẫy tay chào tôi với nụ cười rạng rỡ. 

"Tôi là một người đàn ông!" Tôi nói như mọi khi và chạy về phía mẹ. 

Tôi vừa chạy đến bên mẹ thì mẹ bế tôi lên và xoay tôi lại rồi ném tôi lên chiếc giường lớn êm ái. 

"Hả? Chiếc giường này xuất hiện khi nào vậy?"

Tôi ngạc nhiên nói, nhưng mẹ tôi không trả lời mà đi tới với nụ cười xinh đẹp, cởi quần tôi ra, phần thân dưới của tôi lộ ra trần trụi trước mặt mẹ. 

"Con gái ngoan, mẹ sẽ đụ con thật mạnh!"

Mẹ tôi vừa nói vừa ném chiếc quần của tôi đi và lấy ra một chiếc quần lót từ đâu đó. Vấn đề là những chiếc quần lót này thực sự có một dương vật giả được gắn vào đó! 

"Hả? Mẹ, đợi một chút! Con mới là người phải làm việc đó, phải không?" Sau khi mẹ tôi mặc quần lót có dương vật giả vào, mẹ dùng sức dang chân tôi ra, tôi kinh hãi nói. 

Mẹ hoàn toàn phớt lờ lời tôi nói, vùi đầu vào háng tôi và liếm thật mạnh. 

"À!" Tôi run rẩy toàn thân, rồi cứng người lại... Cảm giác này thật...

"Tiểu Tú, bây giờ con thật sự đã trở thành đứa con gái ngoan của mẹ rồi." Mẹ cười nham hiểm, tôi cúi đầu xuống nhìn! 

Cu của tôi đâu? ! ! ! Dường như có điều gì đó đang bùng nổ trong tâm trí tôi. Tôi đã nhìn thấy gì? Tôi thấy dương vật của tôi đã bị mất khỏi háng! Thay thế bằng khe giống như mẹ tôi! 

"Không! Tôi là con trai! Tôi không phải con gái!" Tôi lắc đầu hoảng sợ nhảy ra khỏi giường, đi chưa được mấy bước đã bị người ôm chặt! 

"Ai?!" Tôi kinh hoàng chống cự, nhưng người ôm tôi từ phía sau đột nhiên nói: "Tiểu Tú, em gái tốt của anh, em đi đâu vậy?"

"Em gái?"

Tôi quay đầu lại thì thấy một người phụ nữ xinh đẹp khoảng hai mươi tuổi, có mái tóc đen mượt, làn da trắng, đôi mắt to long lanh, sống mũi cao và khuôn miệng nhỏ nhắn như quả anh đào. Đó không phải là chị tôi hay là ai? 

"Chị ơi! Chị xuất hiện ở đây khi nào? Tại sao chị lại ngăn cản em?!" Tôi nhìn em gái mình với vẻ mặt hoài nghi. Không ngờ chị tôi lại cười khẩy: “Tất nhiên là em yêu anh rồi!”

"Cái gì?!"

Tôi choáng váng như sét đánh, còn chị tôi thì xé quần áo tôi ra từng mảnh. Bây giờ tôi đã hoàn toàn khỏa thân. Em gái tôi liếm môi, như thể nhìn thấy một miếng ăn ngon sau một thời gian dài đói khát. 

Sau đó, chị tôi đẩy tôi xuống đất rồi cởi bỏ quần áo và áo ngực, để lộ thân hình mảnh mai nhưng không hề gầy gò, lồi lõm và đầy đường cong. Tuy không được hoàn hảo như hình dáng của mẹ nhưng vẫn khá ổn. Em gái tôi duỗi thẳng cặp ngực tròn trịa đầy đặn rồi cởi váy, để lộ chiếc quần lót có dương vật giả! 

"Sao cậu lại mặc quần lót thế này!" Mắt tôi gần như lồi ra ngoài. Tôi không thể chấp nhận tất cả những điều này. 

Tỷ tỷ cười lạnh: “Đương nhiên là mẹ ta tặng cho ta, Tiểu Tú, ngươi thật sự khó có thể giấu được ta, ngươi cùng mẹ làm việc đó vui vẻ, nhưng lại không để ý tới tình cảm của ta.”

Lúc này mẹ tôi đã tới. Cô ấy đã khỏa thân rồi. Chiếc váy trắng của cô đã bị ném đi đâu đó. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt thèm khát và thèm muốn: "Ayue~ đừng nói nhiều điều vô nghĩa nữa và cùng nhau biểu diễn một chút nhé ~"

Tôi vừa dứt lời, mẹ và chị tôi vừa chạy tới vừa chảy nước miếng. Tất nhiên, tôi đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cuối cùng lại bị đàn áp. 

Mẹ ôm tôi từ phía sau, áp ngực vào lưng tôi. Tay tôi bị cô ấy nắm chặt. Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi: “Tiểu Tú, đừng chống cự, mẹ và chị sẽ làm cho con cảm thấy dễ chịu.”

"Này, Ah Yue, em chơi mông trước của Xiaoxiu, anh chơi mông của Xiaoxiu, thế thôi."

Nói xong, mẹ tôi lấy tay xoa hậu môn tôi, tôi rưng rưng nước mắt cầu xin: "Chờ một chút! Con còn chưa đồng ý!"

Một lúc nào đó, chị gái tôi đến chỗ tôi, cầm dương vật giả trên quần lót của tôi bằng tay phải. Mẹ tôi bế tôi lên. Đáy quần của tôi thẳng hàng với dương vật giả trên quần lót của em gái tôi, và tôi từ từ tiến lại gần. 

"Không! Không, không, không, không, không!" Tôi chống cự một cách tuyệt vọng! 

"Này này này này này ~" Chị và mẹ tôi cùng cười như một kẻ phản diện. 

…

"Không! Không, không! Tôi là con trai!" Tôi hoảng sợ lắc đầu từ bên này sang bên kia, hai tay vung vẩy điên cuồng. Đột nhiên! Tôi đã mở mắt ra! 

Tuy nhiên, điều đầu tiên tôi làm khi mở mắt ra không phải là nhận ra mình đang mơ mà là ngay lập tức cởi bỏ quần lót của mình. Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn! 

"Nó vẫn còn đó!" Tôi nhìn con cặc của mình và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đồng thời lau mồ hôi lạnh vì sợ hãi. 

"Anh đang làm gì vậy... Hóa ra là mơ... Thật đáng sợ..." Hơn mười giây sau, tôi nhận ra mọi thứ vừa rồi chỉ là một giấc mơ, tôi vỗ nhẹ vào ngực mình. 

"Hả? Mẹ đâu?" Tôi nhìn quanh nhưng không thấy mẹ tôi. Máy tính xách tay của mẹ tôi ở trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi cầm laptop lên mở ra nhìn đồng hồ: 12h15.

Trong khi đó, ở tầng dưới...

Nữ thư ký Beitian nhìn ông chủ Masako Feng Sitang với vẻ mặt cung kính, cúi xuống nói: "Ông chủ, mọi thứ ông yêu cầu đều ở đây!"

Mẹ đứng trước cửa biệt thự, toát ra vẻ uy nghiêm vô hình, nhẹ nhàng nói: “Mời vào.”

"Đúng!" Nữ thư ký của Beitian gật đầu, quay người ra hiệu cho những người trong xe tải. Hai nhân viên lập tức xuống xe và mang theo một chiếc hộp đến. 

Hai nhân viên cẩn thận đặt chiếc hộp xuống đất trước mặt Chủ tịch Phong Tử Đường, sau đó quay người rời đi. 

"Chủ tịch, đây là nước tăng lực mà ngài yêu cầu." Nữ thư ký Bắc Thiên cúi đầu nói. Chủ tịch Phong Tử Đường hơi nhướng mày và hỏi: "Quần áo ở đâu?"

Nữ thư ký Bắc Thiên lại quay người, ra hiệu cho hai chiếc xe tải còn lại. Các nhân viên mang theo năm chiếc hộp bìa cứng dán kín đi tới, nhẹ nhàng đặt chúng trên bãi cỏ trước biệt thự. 

Nữ thư ký Bắc Thiên nhẹ nhàng cung kính nói: "Chủ tịch, đây là những vật liệu tốt nhất của công ty làm ra, chất lượng ngài nhất định có thể yên tâm."

"Được rồi, đi thôi." Mẹ gật đầu hài lòng. Thư ký Bắc Thiên cúi người, cúi đầu rời đi cửa biệt thự. 

Mẹ tôi nhìn tất cả các xe tải rời đi và không có ai xung quanh. Sau đó cô bước đến thùng hàng và bước vào biệt thự với một chiếc hộp trên tay. Chẳng mấy chốc, sáu chiếc hộp các tông đã được đặt trên sàn phòng khách. Sau khi đóng cửa lại, mẹ tôi háo hức mở hộp bìa cứng ra. 

Sau khi mở bao bì ra, cả một hộp nước uống đóng chai hiện lên trong mắt mẹ tôi. Do sản xuất vội vàng nên những chai nước uống này thậm chí còn không có nhãn mác. Các chai chứa đầy chất lỏng màu vàng, và một chai có dung tích khoảng 300 ml. Cả hộp có khoảng 20 chai. 

Mẹ mở nắp chai ra và ngửi. Cô gật đầu hài lòng, vặn nắp chai lại rồi mở một chiếc hộp bìa cứng khác. Sau khi mở bao bì ra, cả một hộp quần áo tinh xảo hiện lên trong mắt cô! 

"Này...hehehe...hehehehehe..." Mẹ đột nhiên cười vài tiếng, như thể trò lừa của con cáo đã thành công. Nụ cười của cô đặc biệt tà ác. Cùng lúc đó, đôi mắt cô sáng lên khi cô nhặt một bộ đồ lót sọc xanh trắng. Kích thước quá nhỏ để mẹ mặc. Tuy nhiên, mẹ hưng phấn xoa xoa chân, một ít chất lỏng chảy ra từ thân dưới của mẹ, làm ướt quần lót...

"Tiểu Tú! Mau xuống đi! Có đồ tốt!" Mẹ cất chiếc quần lót sọc xanh trắng lại vào hộp bìa cứng rồi đóng hộp lại. 

"Cái gì?" Tôi đang tè trong toilet trong phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi vừa xả bồn cầu, mặc quần lót rồi đi xuống nhà. 

Trên cầu thang, tôi nhìn sáu chiếc hộp đặt trong phòng khách và sửng sốt: "Ồ! Đây là cái gì vậy? Mẹ ơi, mẹ mua cái gì thế?"

"Tôi không mua nó, nó được làm đặc biệt!" Mẹ nói với nụ cười trên môi và sốt ruột vẫy tay với tôi: "Mau đến đây! Mẹ có thứ tốt cho con đây!"

“Cái gì tốt?” Tôi nhanh chóng bước xuống cầu thang và đến gần mẹ, tò mò hỏi. 

Mẹ tôi mỉm cười với tôi, lấy ra một chai giống như đồ uống từ trong hộp rồi đưa cho tôi: “Tiểu Tú, uống cái này nhanh đi!”

“Ồ…” Dù thấy lạ nhưng tôi vẫn cầm lấy, mở nắp ra và ngửi trước. Nó khá thơm, giống như mật ong vậy. Tôi liếm môi, ngồi trên ghế sofa nhấp một ngụm đồ uống màu vàng. 

"Gulu...Gulu..." Tôi uống rất nhiều và nhanh chóng uống một nửa. 

"Tiểu Tú! Em cảm thấy thế nào?"

Mẹ tôi nhìn tôi chờ đợi. Tôi liếm môi nói: "Vị ngon lắm, ngọt... à... uống xong thấy ấm cả người... Nhân tiện, chị tôi đâu?"

"Sinh nhật bạn học A Nhạc, cô ấy đi dự tiệc sinh nhật, à, nhân tiện! Tiểu Tú, cậu có nhớ tối qua mình đã nói gì không?" Mẹ đột nhiên nói với nụ cười xấu xa. 

Tôi chợt giật mình, mồ hôi rịn ra trên trán, muốn giả vờ ngu ngốc: "Ờ...hehehe...tối qua tôi có nói gì không?"

"Tiểu Tú ~ Nói dối không phải là một cậu bé ngoan ~" Mẹ tôi nhìn tôi với nụ cười uy nghiêm, mồ hôi chảy ra trên trán tôi. 

"Cởi hết quần áo, quần dài và đồ lót, kể cả tất." Mẹ nhìn tôi háo hức như muốn tự mình cởi quần áo cho tôi. 

“Được, được…” Tôi đóng nắp ly đồ uống trong tay lại, đặt lên sofa, cởi quần đùi và quần lót của tôi ra, mẹ tôi giật lấy quần lót của tôi, đặt lên mũi rồi hít một hơi thật sâu. 

"Hương vị của Tiểu Tú... ừm..." Mẹ nhìn say sưa, sau đó sáng mắt nhìn tôi: "Quần áo! Mau cởi quần áo ra!"

"Không đời nào!"

Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt tối sầm. Vẻ mặt của cô ấy trông như thể đã đói lâu rồi! 

Tôi lại cởi áo và tất, bây giờ tôi hoàn toàn khỏa thân trước mặt mẹ. Mẹ tôi thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Cô nhẹ nhàng dùng răng cắn một phần môi. Cô quay lại và xé một hộp các tông. Cô ấy ném cho tôi một chiếc quần lót sọc xanh trắng và sốt ruột nói: "Mau lên! Mặc vào đi!"

Tôi mặc chiếc quần lót sọc xanh trắng này. Ngay khi tôi mặc chúng vào, mẹ tôi, với đôi mắt quyến rũ gần như bùng cháy, lấy ra một chiếc váy đen trắng đầy dễ thương và ném cho tôi. Trên váy có họa tiết hoạt hình dễ thương. 

"Đợi một chút! Bạn có định để tôi mặc cái này không?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Mẹ tôi lưỡng lự rồi nói: “Ừ… được rồi… mẹ không mặc cái này nữa”.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng mẹ tôi lại lấy từ trong hộp ra một bộ đồ hầu gái ném qua: “Mặc cái này đi!”

"Tôi không muốn nó!" Tôi phản đối,

Tuy nhiên, sự phản kháng của tôi chắc chắn sẽ vô ích. Xét về sức mạnh thì tôi không thể sánh bằng mẹ tôi. Tôi hết lần này đến lần khác chống cự, nhưng mẹ tôi trực tiếp ấn tôi xuống ghế sofa, bắt tôi mặc đồng phục hầu gái! 

"Mẹ! Đủ rồi!" Tôi tức giận ngồi xuống ghế sofa. Lúc này tôi đang mặc một bộ đồ hầu gái xinh xắn, chiếc váy quanh eo chỉ che được đùi, còn mẹ tôi thì vẫn đang lục lọi trong hộp. 

Kết quả là mẹ tôi lại cầm một đôi tất trắng, hưng phấn nhìn tôi: "Aha! Tiểu Tú! Mau mặc vào đi!"

"Than ôi..." Tôi thở dài. Tôi đã từ bỏ sự phản kháng và bất lực đeo đôi tất trắng này vào. Tôi phải nói rằng, tôi không biết những chiếc tất này được làm từ chất liệu gì. Chúng mang lại cảm giác rất thoải mái trên đôi chân của tôi...

"Tiểu Tú, mẹ rất thích dáng vẻ của con..." Mẹ nhìn tôi, ánh mắt mê mẩn, nhẹ nhàng bước tới, quỳ một chân lên ghế sofa, dùng tay nâng cằm tôi lên, sau đó dùng đôi môi đỏ mọng che miệng tôi. 

“Ừm…” Tôi khe khẽ ậm ừ, hai tay ôm lấy eo mẹ. Tôi và mẹ hôn nhau mãnh liệt, đồng thời mẹ dùng tay cởi quần của mẹ. 

Một lúc lâu sau, mẹ con tôi tách môi ra, một sợi tơ trong suốt nối miệng chúng tôi lại. Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, bế tôi lên eo và vẫn ôm tôi như một nàng công chúa. 

"Tiểu Tú ~ Mẹ nóng lòng chờ được." Mẹ vừa nói vừa ôm tôi xoa chân, thở ra một hơi đầy quyến rũ rồi bước về phía cầu thang. 

…

"Pụp!" Mẹ ném tôi lên giường, rồi cởi áo ra, để lộ bộ ngực lớn bị áo lót hạn chế. Một cặp ngực khủng gần như mở tung chiếc áo ngực. 

“Mẹ…” Mặt tôi đỏ bừng, tôi nhìn mẹ bằng đôi mắt mờ ảo. Hai chân tôi quấn trong tấm lụa trắng bị bàn tay mẹ tóm lấy. Mẹ tôi quỳ trên giường, ngay dưới chân tôi. Cô ấy nhẹ nhàng véo mắt cá chân của tôi và đưa nó vào miệng. Rồi mẹ tôi nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và nắm lấy một bàn chân tôi bằng lụa trắng. 

“Trấn Trăn…” Mẹ nhẹ nhàng đưa mấy ngón chân của tôi vào miệng, say sưa mút, nước bọt thấm ướt tất, chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt liếm đi liếm lại ngón chân bọc lụa trắng. 

"Tiểu Tú..." Mẹ ánh mắt quyến rũ, trên mặt hiện lên một vệt ửng hồng, giữa hai chân đã có một vùng ẩm ướt lớn. Mẹ đặt chân trái của tôi xuống, rồi nhấc chân phải của tôi lên, ngậm các ngón chân của tôi vào miệng và mút lại, lần này cẩn thận hơn trước. Sau khi cả năm ngón chân của tôi đã ướt đẫm nước bọt của mẹ, mẹ nhổ các ngón chân của tôi ra, sợi tơ do nước bọt ngưng tụ nối vào một đầu ngón chân của tôi và đầu kia vào miệng mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng mím môi rồi kéo lại, sợi tơ trong suốt đột nhiên bị đứt ra. Mẹ tham lam nhích đầu lại gần, thè lưỡi ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân tôi. Tôi không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"A..." Dù đã kìm lại nhưng tôi vẫn hét lên. Mẹ theo mu bàn chân tôi dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm mút mãi. Có một vết nước bọt rõ ràng trên đôi chân tôi mang tất trắng, chảy thẳng xuống đùi tôi. 

Mẹ đã liếm đùi tôi rồi, nhẹ nhàng cắn vào phần không được che bởi chiếc tất trắng. Cô đưa miếng da này vào miệng và mút. Không những vậy, cô ấy còn đưa tay ra và xoa nhẹ cặc tôi. 

"Tiểu Tú... dễ thương quá... Mẹ... con thích Tiểu Tú nhất..." Nước bọt của mẹ chảy đầy chân tôi. Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nói rồi cởi quần lót của tôi ra. 

Con cặc của tôi đã căng cứng và sưng tấy. Sau khi mẹ cởi quần lót của tôi ra, cặc tôi đã đẩy váy tôi lên. Mẹ tôi nhìn cặc tôi với đôi mắt xuân, mỉm cười duyên dáng rồi dừng lại khi cởi quần lót của tôi vào góc. Sau đó cô đưa tay cởi móc áo ngực của mình. 

"Bố" Sau khi nút áo ngực của mẹ được cởi ra, bộ ngực lớn vốn bị kìm nén bấy lâu nay lộ ra. Bộ ngực cao và thẳng được giải phóng khỏi sự kiềm chế hiện rõ trong mắt tôi. Núm vú xinh đẹp tựa như quả anh đào hấp dẫn khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Mẹ ném áo ngực xuống đất và nhẹ nhàng vuốt tóc. Động thái này đã thể hiện hoàn hảo vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ của cô. Ba ngàn sợi tơ mềm mại của mẹ trải ra sau gáy bạch ngọc, giống như một dòng thác đen. Mẹ cười với tôi thật quyến rũ, nụ cười này gần như lay động tâm hồn. 

Tay mẹ ấn vào hai bên chiếc quần lót màu đen quyến rũ rồi nhẹ nhàng kéo nó xuống. 

Động thái này dường như đã kéo trái tim tôi lại. Tôi lo lắng nhìn chằm chằm vào giữa hai chân mẹ. Mẹ nhìn tôi với ánh mắt khao khát, cuối cùng cũng thỏa mãn dục vọng của tôi rồi cởi chiếc quần lót che phủ vườn đào xinh đẹp. 

Không có lớp lót che chắn, phần thân dưới của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Khu rừng đen xinh đẹp nằm ngay phía trên âm hộ màu hồng. Nó thật bí ẩn, đồng thời khiến mọi người không khỏi muốn khám phá nó. 

Mẹ nhìn tôi sững sờ, mỉm cười ngượng ngùng như con gái lần đầu biết yêu, nhưng không che đậy, mẹ điều chỉnh góc nhìn một chút để con trai nhìn rõ hơn, để thân hình người mẹ khỏa thân hoàn toàn cho đứa con trai yêu quý của mình ngắm nhìn. 

Dù tối qua tôi đã nhìn thấy, dù tôi đã chiếm lấy mẹ lần đầu tiên nhưng thân hình hoàn hảo của mẹ vẫn khiến tôi không thể tự thoát ra được. Tôi thậm chí còn quên hết mọi thứ và chỉ thẫn thờ nhìn thân hình hoàn hảo của mẹ. Ngay cả Người sáng tạo kén chọn nhất với chủ nghĩa hoàn hảo cũng không thể tìm ra bất kỳ sai sót nào. 

Cuối cùng, mẹ nhẹ nhàng ôm lấy bắp chân tôi và kéo nó ra. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt cô ấy thật mê hoặc. Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, hơi nhếch răng nói: "Tiểu Tú... em đã thấy đủ rồi... ừm... lẽ ra em nên nghỉ ngơi rồi phải không?"

"Ừm..." Tôi dường như biết mẹ tôi sắp nói gì tiếp theo, nên tôi nặng nề gật đầu. 

“Con làm một lần được không…” Mẹ tôi nghiêng người, từ từ dùng thân mình che lấy phần trên của tôi. Một sợi tóc mềm mại tinh nghịch rơi từ cổ mẹ xuống đầu tôi. Tôi không thể không ngửi thấy mùi thơm thanh lịch. 

"Ừm..." Tôi lại gật đầu. 

Người mẹ nhếch khóe miệng ngượng ngùng nhưng vui vẻ, cố tỏ ra dè dặt hơn và giữ lại một chút uy nghiêm của người mẹ trước mặt con trai, nhưng cuối cùng, bà không kiềm chế được, lộ ra vẻ mong chờ và khao khát trong mắt. 

Rồi... tay mẹ tôi di chuyển xuống đùi tôi... nhẹ nhàng đưa lên trên... và ấn vào dương vật của tôi...

“Lần này mẹ sẽ không ép con quá đâu…” Mẹ nói, vẫn đỏ mặt dễ thương và vén váy tôi lên. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trò đùa của mẹ

Váy của tôi bị vén lên tới tận thắt lưng. Mẹ tôi thay đổi tư thế và nằm nghiêng về bên trái tôi. Cô ấy đỡ cơ thể mình bằng tay phải và vuốt ve cặc tôi bằng tay trái. Một bên chân xinh đẹp của mẹ tôi cong lại cọ sát vào chiếc chân quấn lụa trắng của tôi. 

"Mẹ..." Tôi không nhịn được kêu lên. Tôi thô bạo ấn bàn tay nhỏ bé lên ngực mẹ và xoa xoa một cách bừa bãi. 

"A... ngoan con gái... nhẹ nhàng chút đi... hơi đau một chút..." Mẹ nói, tay trái nghịch bi của tôi và thỉnh thoảng giữ cặc tôi lên xuống. Tôi nghe mẹ nói vậy, sức lực trên tay bà giảm đi một chút. 

"Tiểu Tú... em cảm thấy thế nào...?"

Mẹ tôi đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn tôi rồi hỏi. Tôi dùng hai tay véo ngực mẹ rồi xoa nhẹ. Cặp vú to liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Tôi nói, toàn thân nóng bừng: "Mẹ... con cặc của con khó chịu quá..."

“Ha ha, con gái ngoan, sau này con sẽ không cảm thấy khó chịu nữa.”

Mẹ mỉm cười điệu đà, chỉnh lại tư thế rồi ngồi cạnh chân tôi trong tư thế ngồi vịt. Sau đó cô ấy ôm lấy con cặc sưng tấy của tôi bằng đôi tay mềm mại của mình. 

"À!" Mẹ nắm lấy cặc tôi và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Tôi không thể không rên rỉ. Mỗi lần mẹ ấn ngón tay lên đầu con gà và xoay nó một vòng, tôi rùng mình cả người. 

"Con gái yêu của mẹ, con có thấy thoải mái không?" Tay phải của mẹ nhanh chóng di chuyển cặc tôi lên xuống, còn tay trái của mẹ nắm lấy đôi chân bé nhỏ của tôi trong chiếc tất trắng và chơi đùa với chúng. Cô ấy nhìn tôi, người đã bối rối, và hỏi.

"Hmm..." Tôi rên rỉ và gật đầu. 

Sau khi mẹ tôi nghe câu trả lời của tôi, bà dường như được khích lệ. Bàn tay của cô ấy trên con cặc trở nên nhanh hơn và mạnh hơn, và thỉnh thoảng cô ấy xoa bóp hai hòn bi của tôi. 

Trong lúc tôi nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay mềm mại của mẹ, mắt mẹ cứ nhìn chằm chằm vào cặc tôi không chớp, như thể đang chiêm ngưỡng một kho báu. Trong lòng giằng co kịch liệt: “Con cặc của Tiểu Tú... nhìn to quá…”

“Con phải làm sao đây… con thật muốn cho vào miệng…” Đôi mắt quyến rũ của mẹ tôi bắt đầu mờ đi, dục vọng trong đôi mắt hạnh nhân gần như bộc phát. Cô ấy nhìn kỹ con cặc non nớt của tôi, thậm chí còn thấy rõ cả mạch máu và tĩnh mạch trên con cặc, nhưng cô ấy muốn giữ vững phẩm giá làm mẹ của mình, nhưng ham muốn lại liên tục tấn công sự phòng thủ của mẹ tôi. Mẹ tôi vô thức liếm môi: “Không biết cho vào miệng cảm giác thế nào…”

"Nín đi... nhịn lại... Thân là mẹ của Tiểu Tú... Con phải giữ lại một chút uy nghiêm của mẹ..." Mẹ nuốt nước bọt, buộc mình không nhìn con cặc đang dụ dỗ mình, nhưng động tác trên tay lại không hề chậm lại. 

"Nhưng con rất muốn... nước bọt của con chảy ra..." Mẹ lại nuốt khan, do dự một lúc lâu mới nghĩ ra giải pháp: "Nhân tiện... nếu Tiểu Tú cầu xin con thổi kèn cho nó thì cũng được thôi... Mẹ giả vờ từ chối, và con chỉ giả vờ miễn cưỡng khi Tiểu Tú cầu xin hết con này đến con khác!"

Mẹ nghĩ ra kế để giữ thể diện cho một người mẹ và sẵn sàng hành động ngay.

"Hả? Có chuyện gì thế?" 

Khi tôi đang nhắm mắt tận hưởng khoái cảm, tôi chợt phát hiện mẹ tôi không còn di chuyển cặc tôi lên xuống nữa. Tôi mở mắt ra nhìn thì thấy mẹ tôi đã lấy laptop của tôi ra từ chiếc bàn cạnh giường ngủ. 

"Tiểu Tú, đừng lo lắng, mẹ sẽ cho con xem một thứ."

Mẹ nhìn tôi vẻ phấn khích, rồi nằm cạnh tôi với chiếc laptop trên tay, ngực hướng vào đầu tôi, lưng tựa vào đầu giường và nói với tôi.

"Cái gì?" Tôi chịu đựng cảm giác con cặc sưng tấy không thể chịu nổi, tiến lại gần thi thể mẹ và nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính xách tay. 

Mẹ tôi mỉm cười bí ẩn với tôi, mở laptop, bấm vào trình duyệt, vào một trang web và nhấn phím Enter. Tôi ôm mẹ thật chặt, đầu tựa vào ngực mẹ, mắt không ngừng nhìn vào màn hình máy tính. 

Sau vài giây, một trang web người lớn xuất hiện trên màn hình máy tính! 

Độ phân giải cao và không bị kiểm duyệt, chất lượng Châu Âu và Mỹ...

Khu vực mới lạ...khu vực hình ảnh...khu vực trò chuyện...khu vực hẹn hò...

“Mẹ ơi, đây là gì thế?”

Tôi chỉ vào màn hình và hỏi. Mẹ mỉm cười với tôi, sờ đầu tôi rồi cười nói: “Con sẽ hiểu ngay thôi”.

Nói xong mẹ tôi bấm vào phần video và chọn xem trực tuyến. 

Sau đó, khoảng hai mươi video xuất hiện. Mẹ bấm ngẫu nhiên vào một cái, sau đó nội dung video xuất hiện trên máy tính. 

Đầu tiên, một người chị xinh đẹp xuất hiện trên màn hình, sau đó cô ấy bắt đầu cởi quần áo. Chẳng mấy chốc, chị gái đã hoàn toàn khỏa thân và sau đó một ông chú cơ bắp xuất hiện. 

Điều kỳ lạ là không hiểu sao chị cả trên màn hình lại cởi quần của chú, sau đó đưa dương vật của chú vào miệng và mút thật kỹ. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi tò mò nhìn mẹ, mẹ đỏ mặt giải thích: “Đây là oral sex”.

"Bú... có nghĩa là nhét cặc vào miệng phải không?"

Tôi hỏi và mẹ tôi gật đầu. Tôi nhìn như vậy rồi lại tiếp tục nhìn vào màn hình máy tính. Chẳng bao lâu, chị cả ngồi bên máy tính bị chú ép xuống giường rồi bắt đầu làm những việc mà tôi và mẹ tôi đã làm. 

"Tiểu Tú, ngươi nhìn kỹ đi, đây gọi là yêu, cũng gọi là giao hợp."

Mẹ tôi ép mình phải trông như một mỹ nữ trưởng thành, ra vẻ am hiểu về tình dục nhưng thực ra bà chỉ xem phim khiêu dâm tổng cộng năm sáu lần. 

"Vâng!"

Tôi chăm chú nhìn vào màn hình máy tính, chăm chú theo dõi những động tác đẩy điêu luyện của chú nam trên màn hình. Chị lớn trên màn hình hét lên phấn khích, giống như mẹ tôi tối qua, nhưng đột nhiên màn hình máy tính tối đen và không có gì cả! 

"Ồ, hết pin rồi!" Mẹ nhìn chiếc laptop đột ngột tắt, lòng chán nản: “Mẹ cũng muốn nhân cơ hội này để giáo dục Tiểu Tú về giới tính…”

"Quên đi, mẹ có thể trực tiếp dạy con..." Nghĩ đến đây, mẹ tôi đặt cuốn sổ lại trên bàn đầu giường, sau đó làm ra vẻ thành thục, nhìn tôi nói: "Tiểu Tú... nằm xuống... Mẹ muốn dạy con một ít kiến thức..."

"Ồ!" Tôi gật đầu, mẹ tôi dùng tay trái ôm lấy con cặc căng cứng của tôi và nói: "Xiaoxiu, nhìn này, đây gọi là gà trống...cũng có thể gọi là dương vật."

"Hả? Đây không phải gọi là dương vật sao?"

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Cô ấy dừng lại và đỏ mặt nói: "Thật ra, nó có thể được gọi là gà trống... cũng có thể gọi là gà trống... ý nghĩa đều giống nhau..."

"Vậy là xong." Tôi chợt nhận ra, mẹ tôi dùng ngón tay véo đầu cặc tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Còn có cái này, cái này gọi là quy đầu.”

"Thật sự?"

Tôi chớp mắt nhìn mẹ, mẹ ngượng ngùng gật đầu: “Đúng, nó được gọi như vậy, còn phần bên dưới gọi là rãnh vành…hai cái này gọi là tinh hoàn…”

Mẹ tôi nói rất chi tiết. Khi giới thiệu các bộ phận trên cơ thể, cô ấy để lộ hoàn toàn vùng kín trước mắt tôi mà không hề che đậy. 

"Tiểu Tú, nhìn kỹ. Hai cái này là ngực của mẹ, cũng có thể gọi là vú... Hai chấm nhỏ phía trên là núm vú, cũng có thể gọi là núm vú..." Mẹ nói xong dang chân ra, cho tôi xem bộ phận kín của mình. Cô nói chi tiết: “Còn cái này, những sợi lông này là lông mu, lỗ bên dưới gọi là âm đạo.”

"Ồ!"

Tôi cúi người nằm giữa hai chân mẹ, mặt áp chặt vào háng mẹ, nhìn thật kỹ. Mẹ tôi lúc đầu hơi ngại ngùng nhưng cuối cùng, bà dùng ngón tay xòe môi âm hộ của mình ra để con trai có thể nhìn rõ hơn.

Sau đó, tôi tò mò dùng ngón tay chọc vào nó và nó đã bị âm đạo của mẹ nuốt chửng! 

"Bên trong ấm áp và trơn trượt!" Tôi rút ngón tay ra, chỉ thấy có chút chất lỏng trên đó. Tôi lạ lùng nhìn mẹ hỏi: “Mẹ ơi, đây là nước tiểu của mẹ phải không?”

"Đây...không phải nước tiểu...đây là chuyện xảy ra khi mẹ cảm thấy rất thoải mái."

Mẹ cắn nhẹ môi, nhìn tôi đầy quyến rũ: “Con gái yêu, cặc con có khó chịu không?”

"Cái này... thật sự rất khó chịu."

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi phản ứng lại và nhận ra rằng con cặc của tôi vốn đã cứng và khó chịu. Hình ảnh vừa nhìn thấy trên máy tính hiện lên trong đầu tôi, tôi nhìn mẹ đầy mong đợi và nói: "Mẹ ơi! Mẹ có thể bú cặc con một lúc được không, chỉ là...ừm...làm tình bằng miệng thôi!"

"KHÔNG!" Không ngờ mẹ lại từ chối tôi thật. Tôi thất vọng hỏi: “Tại sao?”

Người mẹ giả vờ không vui nói: “Dương vật của Tiểu Tú bẩn như vậy, sao phải ngậm trong miệng?”

Lúc đó mẹ tôi rất vui mừng!

Cuối cùng đã đưa ra yêu cầu cho tôi!

Nếu bạn cầu xin tôi thêm vài lần nữa, tôi sẽ hứa với bạn!

"Vậy sao... lẽ ra tôi không nên quan tâm đến cảm xúc của mẹ tôi...Tôi xin lỗi..." Tôi thất vọng cúi đầu. 

"Ồ... ồ? Chờ một chút, Tiểu Tú! Kỳ thật cũng không phải không có khả năng, ngươi có thể đi WC ​​rửa mặt đi, mẹ sẽ đáp ứng ngươi." Thấy tôi bỏ cuộc, mẹ tôi hoảng hốt nói.

"Quên đi, mẹ không muốn thì con cũng không ép." Tôi lắc đầu và nhấn mạnh. 

"Chết tiệt..." Trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hiện lên một tia tức giận. Cuối cùng, mẹ đẩy tôi xuống giường: "Tiểu Tú, con gái ngu ngốc! Nhất định phải để mẹ con chủ động sao?!"

Nói rồi, trong lúc tôi còn đang ngơ ngác, mẹ tôi đã trực tiếp dang chân tôi ra, vùi đầu vào háng tôi rồi ngậm cặc tôi vào miệng!

"À!" Con cặc của tôi đột nhiên được ngậm trong cái miệng ấm áp. Cảm giác này khác với cảm giác được nhét vào âm hộ của mẹ. Tôi không thể không hét lên.

"Trân Trăn~~~" Miệng mẹ ngậm lấy đầu cặc tôi. Nhân tiện, mẹ nói nó được gọi là quy đầu!

Miệng mẹ ngậm lấy quy đầu của tôi và mút thật mạnh! Tôi húp một tiếng rồi mẹ ngậm nửa con cặc của tôi vào miệng mút thật mạnh. 

"Con cặc của Tiểu Tú... Mẹ rất thích mùi vị này..." Lưỡi mẹ áp chặt vào cặc tôi, chiếc lưỡi mềm mại ấm áp nhẹ nhàng cọ xát cặc tôi. Tôi bị kích thích bởi cảm giác này đến mức toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, mẹ tôi không dừng lại. Thay vào đó, cô ấy lại mở miệng và nuốt thẳng toàn bộ con cặc của tôi vào miệng!

"Hừm! Mẹ... con... cảm giác này..." Tay tôi run lên, tay trái vuốt ve mái tóc mềm mại của mẹ, đùa giỡn nhẹ nhàng, tay phải nắm lấy bờ vai trắng nõn của mẹ. Tuy nhiên, cảm giác con cặc của tôi bị ngậm trong miệng và mút khiến chân tôi run rẩy.

Mẹ tôi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy vẻ mặt say sưa của tôi. Môi cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, và đầu cô ấy bắt đầu chuyển động lên xuống. Con cặc của tôi bị miệng mẹ nuốt và nhổ ra, nó dính đầy nước bọt của mẹ.

“Mẹ… con gà trống dễ chịu quá…” Tôi nằm trên giường, tựa lưng vào đầu giường, hai chân dang rộng, đầu mẹ vùi vào háng tôi, liếm và ấn thật mạnh. 

Sau khi mẹ ngậm con cặc của tôi vào miệng và nếm thử cẩn thận trong vài phút, mẹ nhổ con cặc cứng ngắc đầy nước bọt ra. Cô dùng một tay giữ gốc con gà trống và thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm nó.

"Hmm... ừm... Mẹ... lưỡi của mẹ... ngon quá... à... thoải mái quá..." Tôi mờ mắt nhìn mẹ. Lúc này mẹ tôi vẫn đang quan hệ tình dục bằng miệng cho tôi một cách cẩn thận. Cô ấy véo vào rãnh vành của con cặc tôi bằng một tay và nhẹ nhàng liếm phần trên của con cặc tôi, tức là quy đầu, bằng chiếc lưỡi mềm mại của mình. 

Đầu lưỡi của mẹ linh hoạt quấn quanh cặc tôi, mẹ đưa con cặc vào miệng tôi thỉnh thoảng mút. Cặc tôi ướt đẫm nước bọt của mẹ, thậm chí nước bọt còn nhỏ xuống cặc và vào hai hòn bi của tôi. Mẹ tôi liếm nó rất cẩn thận, và tất cả các bộ phận của con cặc đều được mẹ liếm cẩn thận. 

Mẹ lại ngậm hết cặc tôi vào miệng, nheo mắt hút cẩn thận, quy đầu của tôi áp thẳng vào thành miệng mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra vuốt ve má mẹ. Mẹ tôi từ từ nuốt cặc tôi. Sau khi nhổ cả con cặc ra lần nữa, mẹ tôi liếm gốc con cặc của tôi vài lần, thậm chí còn đưa thẳng một viên bi của tôi vào miệng! 

"Tiểu Tú... con gái ngoan của mẹ... cặc của con... ngon quá... ngon quá..." Mẹ nói với đôi mắt quyến rũ khi mẹ ngậm bi của tôi vào miệng và mút thật mạnh. 

"Mẹ...con...con trai..." Như mọi khi, tôi lớn tiếng phản đối việc mẹ gọi tôi là con gái. Dường như tôi sẽ không bao giờ chán việc gọi mình là con gái. Mẹ tôi cười duyên: “Con gái ngoan… con gái ngoan… con đã mặc đồ phụ nữ rồi…”

"Chết tiệt!" Một ý nghĩ chợt xuất hiện trong đầu tôi. Tôi cười thầm và chuẩn bị trêu chọc mẹ. 

"Mẹ... Con liếm nó thật sướng... Mẹ lại ngậm cặc của con vào miệng nữa nhé..." Tôi nhìn mẹ với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt vui vẻ, vui vẻ nói. Tất nhiên, mẹ tôi không thể từ chối yêu cầu của tôi nên liền nhả miệng ra khỏi ngậm bi của tôi và muốn lấy cặc tôi. 

"Chờ một chút." Tôi nói rồi cởi chiếc váy cản trở, chỉ đi tất trắng và nói với mẹ: “Được rồi, mẹ nhanh lên, cặc con sưng tấy quá”.

"Tiểu Tú thật gợi cảm..." Mẹ tuy nói như vậy nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể thấy được vẻ ngượng ngùng trên mặt bà. Cô ấy cúi đầu và đưa con cặc của tôi vào miệng.

"Chào!" Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của tôi, và sau đó tôi đâm mạnh vào mông mình! 

"Ugh! Khụ, khụ, khụ!" Mẹ mất cảnh giác và con cặc của tôi đã đâm vào cổ họng mẹ khiến mẹ ho. 

"Tiểu Tú! Con là đồ hư, biết bắt nạt mẹ!"

Mẹ nói một cách nũng nịu, dùng ngón tay nhẹ nhàng búng cặc tôi, nhưng trong mắt không hề có sự tức giận mà tràn đầy yêu thương, mẹ vẫn ngậm cặc tôi vào miệng và mút. 

Vài phút sau, tôi cảm thấy quy đầu của mình đột nhiên đau nhức và tôi cảm thấy muốn đi tiểu ở phần dưới cơ thể. Tôi vội nói với mẹ: "Mẹ... chờ đã... con muốn đi tiểu..."

"Không sao đâu... ừm..." Mẹ đang nói, và cuối cùng tôi không thể kiềm chế được. Tôi ấn chặt đầu mẹ và đẩy cặc của mình vào họng mẹ.

"Gulu...Gulu..." Lần này mẹ đã chuẩn bị sẵn sàng và không bị nghẹn. Cô ấy nuốt chửng những gì tôi bắn hết cái này đến cái khác. Tuy nhiên, vì tôi bắn quá nhiều nên cuối cùng khi cô ấy nhổ con cặc của tôi ra, cô ấy lấy tay che miệng, phồng má, nhắm mắt lại và khẽ cau mày. 

"Mẹ... con xin lỗi... con đã tè vào miệng mẹ..." Cặc tôi hơi đau và dính đầy nước bọt của mẹ. Tôi nhìn mẹ đang nhắm chặt mắt và xin lỗi. 

"Ừm!" Mẹ đang lặng lẽ thưởng thức hương vị tinh dịch của con trai mình. Khi nghe tôi nói, cô ấy gần như phun ra một ngụm tinh dịch. 

"Tiểu Tú nghiêm trọng như vậy, ta còn tưởng rằng là đi tiểu... rốt cuộc ta đã xuất tinh rất nhiều lần..." Mẹ chậm rãi mở mắt, nhìn ta với vẻ mặt hối lỗi. Đầu tôi đầy những đường đen, giống như một con quạ kêu quang quác đang bay trên bầu trời. Mẹ cẩn thận nếm thử mùi vị của tinh dịch trong miệng bằng chiếc lưỡi dũng cảm của mình, sau nhiều đắn đo, mẹ quyết định nuốt nó. 

Tôi nhìn mẹ khó chịu. Rốt cuộc tôi đã tè vào miệng mẹ nhiều như vậy, tôi sợ mẹ trách tôi. Điều tôi không ngờ là mẹ tôi thực sự đã uống hết những thứ tôi tiểu ra, nhưng vì quá nhiều nên mẹ phải uống ba ngụm mới nuốt hết. 

"Bộ dáng ngốc nghếch và vụng về của Tiểu Tú thật đáng yêu, hehe ~ Đùa với Tiểu Tú thôi."

Sau khi nuốt tinh dịch, mẹ mở một mắt ra, nhìn thấy vẻ mặt bất an của tôi, trong đầu liền nảy ra một ý tưởng. 

"Tân Tú!" Mẹ chợt mở mắt và gọi tên tôi thật to! Tôi hoảng hốt trả lời: "Có chuyện gì vậy?!"

"Anh vẫn đang nói cái gì vậy?! Anh có biết mình đã sai ở đâu không?!" Mẹ tôi trông rất tức giận, điều này khiến tôi càng bất an hơn: “Có phải vì…”

"Đúng vậy! Đếm xem ngươi đã tè vào người mẹ bao nhiêu lần đi!"

Mẹ ôm ngực bằng cả hai tay và nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Tôi hoảng sợ cúi đầu: “Thật xin lỗi...Mẹ...nhưng con không nhịn được…”

Tuy nhiên, điều tôi không để ý là ngay lúc tôi cúi đầu xuống, mẹ tôi đã thè chiếc lưỡi quyến rũ ra liếm môi, tận hưởng hương vị tinh dịch vừa rồi trong miệng mẹ. Sau đó, cô ấy sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nói với tôi với giọng điệu trách móc có chút uy nghiêm: "Xinxiu! Bạn mới tám tuổi! Nhưng bạn đã tè vào cơ thể mẹ tôi, và bạn tè nhiều như vậy! Bạn có tè vào cơ thể mẹ tôi cũng không sao! Bạn chỉ tè vào miệng mẹ tôi thôi!"

"Tôi thực sự xin lỗi!" Tôi gần như đã khóc. Tôi cúi đầu nhận lỗi và nói: “Lần sau tôi sẽ không làm như vậy nữa! Tôi sẽ cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân!”

"Hehe ~ Xiaoxiu có vẻ sợ hãi. Không có gì lạ. Toàn bộ tinh dịch đã được xuất sâu vào âm đạo của tôi đêm qua. Toàn bộ tinh dịch được đưa vào tử cung của tôi và chỉ mới xuất ra sáng nay. Xiaoxiu chưa bao giờ biết tinh dịch trông như thế nào."

Mẹ tôi cười điên dại trong lòng, tiếp tục diễn xuất: “Con có thể thừa nhận lỗi của mình được không? Con vừa tè nhiều vào miệng mẹ ta, vừa tè vào họng mẹ, bắt mẹ uống hết nước tiểu!”

"Mẹ... rõ ràng mẹ đã nói là không sao mà..." Tôi kìm nén sự hoảng sợ và bào chữa cho mình. 

"Sao ngươi dám cãi lại?!"

Người mẹ vẻ mặt tức giận, cố gắng nhịn cười, nói với giọng trách móc: "Mẹ luôn chiều chuộng con, nhưng con lại tè vào miệng mẹ, con thực sự khiến mẹ thất vọng!"

"Ừ... con xin lỗi..." Tôi bắt đầu nức nở, cơ thể co giật, sau đó quỳ xuống trước mặt mẹ, cúi đầu khóc: "Mẹ... con sẽ không bao giờ... lần sau... làm ơn... đừng ghét Tiểu Tú..."

"Ối...mình...mình đã đi quá xa rồi..." Mẹ tôi, người vốn chỉ muốn đùa, đã hoảng hốt khi thấy tôi thực sự đã khóc. Mẹ vội ôm lấy tôi, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi vào bộ ngực cao và đầy đặn của mình, nhẹ nhàng vỗ lưng tôi, an ủi: "Tiểu Tú... không sao đâu... Mẹ chỉ đùa với con thôi mà..."

"Mẹ... ô ô... đừng ghét Tiểu Tú..." Tôi ôm chặt mẹ cầu xin.

"Tiểu Tú, con đừng khóc nữa, là lỗi của mẹ con, bà không nên đùa giỡn với con như vậy!" Mẹ tôi nhìn tôi xin lỗi.

"Uh-huh...huh? Một trò đùa à?" Tôi khóc, chợt khựng lại, ngạc nhiên nhìn mẹ, mẹ cười ngượng nghịu với tôi. 

"Mẹ..." Tôi chậm rãi nói với giọng điệu nham hiểm. 

"A! Con ngoan quá! Mẹ chợt nhớ ra công ty đang họp nên mẹ phải về ngay..." Mẹ viện cớ muốn bỏ chạy nhưng bị tôi nắm lấy tay! 

"Đây! Tôi! Nằm xuống! Được rồi!" Tôi nói từng chữ một, nhìn mẹ bằng ánh mắt oán giận. Mẹ tôi nuốt khan, cuối cùng cũng làm theo lời tôi. 

Mẹ tôi đang nằm trên chiếc giường lớn mềm mại, hai chân xinh đẹp dang rộng, dùng tay mở rộng môi âm hộ một cách có ý thức. Bà nhìn tôi với vẻ mặt đáng thương: “Con gái hư, con thực sự nỡ lòng hành hạ mẹ mình sao?”

"Vớ vẩn!" Tôi một tay cầm con cặc sát nhân, dùng quy đầu cọ xát môi mẹ rồi nhắm vào lỗ âm đạo và đâm thật mạnh!

"À!"

Mẹ tôi không nhịn được mà kêu lên. Tôi nhìn xuống và thấy toàn bộ chiều dài của con cặc tôi đã được đưa vào trong âm hộ ướt át của mẹ. Tôi lại đẩy mạnh và đẩy eo về phía trước! 

Phần còn lại của con cặc đã được đưa vào âm đạo của mẹ tôi!

"Bạch bang bang!" 

Tôi dùng một tay nắm lấy một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ, đẩy mạnh mông tôi và thọc mạnh con cặc của mình vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ. Tôi hét lên: "Chết tiệt... Mẹ... mẹ thực sự đã nói dối con, và con đã thực sự khóc... xem con trả thù mẹ thế nào đây!"

"A... ừm... đau quá... ừm... ồ! Chậm lại... Tiểu Tú... con gái hư... mẹ bắt nạt... wu wu... để con khóc đi mẹ..." Mẹ thở hổn hển và giả vờ khóc, nhưng rất lâu sau mẹ không thể ra được một giọt nước mắt nào. 

Con cặc của tôi đâm sầm vào âm đạo của mẹ, và làn da mềm mại của mẹ ngậm chặt lấy con cặc tôi. Có rất nhiều mật ong trong âm đạo ấm áp của mẹ tôi. Con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ giống như đang tắm. Nó rất thoải mái. Mỗi lần tôi kéo nó lại, một ít chất lỏng sẽ chảy ra. 

"Mẹ, mẹ lừa gạt nước mắt của Tiểu Tú... mẹ xấu!" Tôi dùng hết sức vặn mông và đẩy cặc thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Dù mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng mẹ vẫn rên rỉ. 

"Con gái hư...Mẹ...chỉ...đùa thôi...À...thoải mái quá...Tiểu Tú...con gái ngoan...chậm lại...Mẹ...không chịu nổi..." Mẹ nhìn tôi với đôi mắt xuân quyến rũ, miệng rên rỉ quyến rũ. Đôi má ửng hồng của cô lại tăng thêm vẻ đẹp. 

"Con...không...xấu mẹ...con chỉ...rơi nước mắt..." Tôi vừa nói vừa thở hổn hển trong khi đẩy mạnh. Những giọt nước mắt trên mặt tôi vẫn chưa biến mất. Đồng thời, lực của cặc chạm vào tử cung cũng tăng lên một chút. 

"Ừ! Tiểu Tú... tệ quá... Âm hộ của mẹ... sắp... hỏng rồi... nhẹ nhàng hơn đi..." Mẹ nói, vặn vẹo cặp mông đầy đặn để đáp ứng cơn co giật của tôi, và phát ra âm thanh nghèn nghẹt từ mũi. 

“Ai vậy... mẹ ác... vừa... lừa con..." Tôi nói, mỗi cú đâm như một cú đóng cọc, tàn nhẫn tàn phá âm hộ non nớt của mẹ. 

"Con gái hư...Mẹ...thoải mái quá...ừ...ah...ôi Chúa ơi...nó...đè vào tử cung...thật...của mẹ...con gái ngoan..." Mẹ đưa tay chạm vào mặt tôi, lau nước mắt trên mặt tôi, âu yếm nhìn tôi rồi rên rỉ: "Hmm...ah...ồ...con gái ngoan...Mẹ...sẽ không bao giờ...nói dối mẹ nữa..."

“Mẹ…” Tôi đắm chìm trong khoái cảm. Niềm vui ở quy đầu cứ tràn ngập tâm trí tôi. Cảm giác cặc tôi bị bao bọc chặt bởi lớp thịt mềm trong âm đạo khiến tôi không thể dừng lại. 

"Mẹ ơi! Con thấy thoải mái quá!" Tôi nói, tần suất co giật tăng lên, hai hòn bi của tôi đập vào môi mẹ hết lần này đến lần khác phát ra âm thanh giòn giã. 

Sau đó, tôi giữ tư thế này và bơm mạnh con cặc của mình vào và ra khỏi âm hộ mẹ. Tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển của mẹ cứ làm tôi vui lên. 

"Ahhh! Con gái ngoan... Mẹ sắp..." Mẹ nói, mẹ chỉ nói chung chung rồi rùng mình, cơ thể co giật, thành âm đạo co rút dữ dội. Cô ấy nắm chặt lấy con cặc của tôi như một bàn tay nhỏ và mút nó một cách tham lam. Cùng lúc đó, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi bắn vào quy đầu của tôi!

"Mẹ!" Tôi hét lên. Tôi cũng muốn đi tiểu, nhưng lần này tôi đã kiềm chế và nhanh chóng rút cặc ra!

"À!" Nhưng điều tôi không ngờ là tôi chuẩn bị rời khỏi giường đi vào nhà vệ sinh và tè hết vào bồn cầu. Dương vật của tôi tiểu ra ngoài hoàn toàn không kiểm soát được! Vấn đề là con cặc của tôi đang hướng về phía mẹ! 

Đột nhiên, con cặc của tôi hướng về phía mẹ tôi, bà trông như đang đạt cực khoái, và tôi tiểu ra ngoài. 

"À!" Điều kỳ lạ là mỗi lần đi tiểu như thế này tôi sẽ có cảm giác rất lạ. Nó rất thoải mái, nhưng tôi không thể nói được. Lần này, tất cả nước tiểu tôi tè đều đổ lên người mẹ tôi! 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là nước tiểu này... sao lại có màu trắng? ! 

Cặc tôi chĩa vào mẹ tôi và tè ra hết dòng này đến dòng khác. Cú bắn mạnh khiến rất nhiều chất lỏng màu trắng bắn lên người mẹ tôi. Lông mu của mẹ, bụng dưới, bụng và ngực của mẹ cũng dính đầy chất lỏng màu trắng từ nước tiểu của tôi! 

Ngay cả mẹ cũng bị dính một ít trên cổ và mặt! 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy! Tại sao thứ tôi đi tiểu lại có màu trắng thế này?!"

Tôi kinh hoàng nhìn mẹ, muốn tìm câu trả lời từ mẹ, vì trong ấn tượng của tôi, mẹ là người toàn năng, nhưng mẹ tôi lúc này lại có vẻ mặt say sưa, nhắm mắt rên rỉ, thỉnh thoảng, một dòng nước từ trong âm đạo của mẹ phun ra bắn vào cặc tôi. 

"Chờ một chút, mỗi lần đi tiểu ta đều cảm thấy rất mệt mỏi... Loại nước tiểu này cũng có màu trắng... Nghe người ta nói chất não cũng có màu trắng... Chẳng lẽ là ta đi ra chất não!"

Tôi kinh hoàng nghĩ, lắc mạnh người mẹ, hoảng hốt hỏi: "Mẹ ơi! Mẹ ơi! Chuyện gì thế này! Tại sao nước tiểu của con lại có màu trắng? Con bị bệnh à, con có chết không?!"

Người mẹ vừa mới lên đỉnh chưa đầy một phút đã hoàn toàn chìm đắm trong sự quyến rũ của đỉnh điểm. Tuy nhiên, lời nói hồn nhiên của con trai lại khiến người mẹ bật cười. Người mẹ vừa đạt cực khoái yếu ớt đến mức muốn giải thích, nhưng lời nói ngắt quãng: "Tiểu Tú... ngu ngốc... con gái ngu ngốc... Ta là Phong Tử Đường... Masako... thông minh quá... sao có thể... sinh ra... một... thằng ngốc như con?"

"Mẹ ơi! Con là con trai! Hơn nữa tại sao con lại ngu ngốc? Trong trường giáo viên đều khen con thông minh!"

Tôi sốt ruột giải thích rằng tôi là con trai. Đồng thời, tôi tức giận vì mẹ nói tôi ngu ngốc nên nhanh chóng bào chữa cho mình. 

"Quên đi... Dù sao hôm nay ở công ty cũng không có chuyện gì, chúng ta dành chút thời gian giáo huấn Tiểu Tú đi." Mẹ nghĩ, nhắm mắt nghỉ ngơi, sẵn sàng đợi mẹ lấy lại sức rồi mới giải thích. 

"Kết thúc rồi, kết thúc rồi! Mẹ không nói gì nữa! Chẳng lẽ mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra sao?"

Tôi kinh hoàng nghĩ, gần như khóc: “Có lẽ nào tôi mắc bệnh bạch cầu? Nhưng bệnh bạch cầu chắc là do màu máu trắng. Chẳng lẽ tôi mắc bệnh bạch cầu?!”

Tôi phải nói rằng...trẻ con có trí tưởng tượng rất phong phú, giống như tôi vậy. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chap 10 Tôi không thể dễ thương thế này được!

Một giờ sau...

Tôi khỏa thân ngồi trên giường, một tay ôm lấy dương vật đã nhỏ đi, không còn cứng và sưng tấy nữa. Tôi lo lắng nhìn mẹ tôi, người có vẻ mặt bất lực. Trên mặt tôi vẫn còn nước mắt. Tôi lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ không lừa con sao? Con thật sự không bị bệnh sao?”

"Con gái ngu ngốc! Chuyện này ta đã nói hơn chục lần rồi! Con không có chuyện gì cả! Thứ con xuất ra chính là tinh dịch!"

Mẹ dùng tay trái ôm trán, vẻ mặt bất đắc dĩ: “Mẹ đã nói với con rất nhiều lần rồi, sao con không tin…”

"Nhưng tại sao trước đây tôi chưa từng tiểu ra tinh dịch?"

Tôi nhìn lại dương vật của mình và nhìn người mẹ khỏa thân của mình một cách khó chịu. Dù mẹ tôi khỏa thân ngồi trước mặt tôi, với bộ ngực khủng phô bày trước mặt nhưng tôi không hề có ý định chiêm ngưỡng. 

"Trước đây bạn đã bao giờ cảm thấy tốt như thế này chưa?"

Mẹ hỏi lại, rồi véo mũi tôi: “Xuất tinh khi cảm thấy vô cùng thoải mái là chuyện bình thường. Đừng lúc nào cũng nghĩ mình mắc bệnh nan y hay gì đó nhé”.

"Mẹ!" Tôi lau nước mắt và nghiêm túc nhìn mẹ. 

"Cái gì?" Mẹ nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi cũng trở nên nghiêm túc. 

"Đừng nói dối tôi!" Tôi nhìn vào mắt mẹ và nghiêm túc nói. 

“Mẹ hứa với con, mẹ sẽ không bao giờ lừa dối Tiểu Tú ~” Mẹ ôm tôi vào lòng, một cặp vú bự áp sát vào mặt tôi, một mùi thơm xộc thẳng vào mũi tôi. 

"Nhưng tôi vẫn sợ quá! Mỗi lần đi tiểu cái thứ gọi là tinh dịch này, tôi cảm thấy rất mệt mỏi. Đi tiểu thêm vài lần nữa có chết không?"

Khi tôi nói điều đó, tôi lại trở nên căng thẳng, nước mắt trào ra. 

"Đêm qua ngươi xuất tinh nhiều lần như vậy, ngươi còn chưa sống sót!"

Mẹ hoàn toàn bối rối, vỗ nhẹ vào lưng tôi với vẻ mặt bất lực: "Tiểu Tú, mẹ cam đoan với con rằng việc con xuất tinh là chuyện bình thường, con đừng khóc nữa được không?"

"Vâng!" Tôi ổn định tâm trạng và gật đầu. 

"Này! Đúng rồi, Tiểu Tú! Dưới lầu có rất nhiều quần áo phụ nữ! Mẹ xuống mang lên một ít, con mặc cho mẹ xem!"

Đột nhiên, mẹ tôi hai mắt sáng lên, nóng lòng muốn xuống giường đi thẳng ra cửa! 

"Đợi đã! Tôi vẫn chưa đồng ý!" Tôi vội muốn ôm lấy mẹ và vòng eo của mẹ. 

"Này, bạn không thể giúp tôi!" Mẹ nhanh nhẹn né cú vồ của tôi, khỏa thân mở cửa và bước về phía cầu thang với đôi chân đặt trên sàn. 

Chỉ khoảng hai phút sau, mẹ tôi đã quay lại, trên tay ôm rất nhiều quần áo! Sau khi mẹ ném hết đống quần áo này lên giường, tôi hoàn toàn bị sốc. 

"Những... những thứ này..." Tôi nhìn đống quần áo trên giường và hoàn toàn chết lặng. 

Đồng phục thủy thủ, váy tây, đồng phục học sinh, cô gái thỏ, trang phục hầu gái, mọi thứ đều có sẵn! 

"Mẹ ơi! Đủ rồi! Con thực sự là đàn ông!"

Tôi phản đối mẹ. Không ngờ mẹ tôi hình như không nghe thấy. Cô ấy trực tiếp chọn một bộ trang phục công chúa màu đen rất dễ thương và ném cho tôi. Đôi mắt cô ấy sáng lên đầy phấn khích và cô ấy nói: "Con gái ngoan! Hãy mặc cái này nhanh vào và đưa cho mẹ xem!"

"Tôi không muốn nó!" Tôi nhặt bộ trang phục công chúa lên và ném nó xuống đất! 

"Hừm ~ Con ép mẹ phải làm điều này ~" Mẹ lại làm ra vẻ mặt tà ác như kẻ xấu rồi lao vào tôi! 

"KHÔNG!" Tôi đã cố gắng rất nhiều. 

"Tiểu mỹ nhân, xin hãy nghe lời ta!" Mẹ ngồi lên người tôi, giữ chặt đôi tay đang vẫy vẫy của tôi, cố ý hạ giọng và nói với giọng điệu phản diện. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi sắp bị vấy bẩn mất..." Tôi vùng vẫy yếu ớt nhưng cuối cùng lại rơi vào nanh vuốt tà ác của mẹ tôi...

…

Mười phút sau——

"A ha ha ha!" Mẹ cố tình bày tỏ niềm vui bằng tiếng cười ba tiếng, còn tôi chán nản nằm trên giường, để mẹ điều khiển. 

"Này ~ Những chiếc tất này hơi bẩn, hãy thay chúng đi."

Tôi đang nằm trên giường quay lưng về phía mẹ, bỗng nhiên tôi cảm thấy một bàn chân của mình bị một bàn tay mềm mại nắm lấy. Sau đó, mẹ cởi đôi tất trắng ở chân tôi ra và thay cho tôi một đôi tất mới. 

Tôi quay đầu lại thì thấy đó là một đôi tất đen. Mẹ tôi nhấc chiếc tất lên đùi tôi, gật đầu hài lòng: "Haha! Đẹp quá! Chỉ cần nhìn từ phía sau là giống con gái rồi."

"Hừm!" Tôi khịt mũi bất mãn, lại quay đầu đi, vùi đầu vào gối. 

"Hehe~Tiểu Tú~ Ở trong nhà chán quá lâu rồi, em có muốn ra ngoài đi dạo không?"

Mẹ vừa nói vừa nhẹ nhàng cưỡi lên lưng tôi, đặt tay lên vai tôi, nhẹ nhàng xoa xoa vai tôi. 

"Mua sắm? Ừm, ở trong nhà lâu quá nhàm chán, rất muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành."

Tôi nói rồi quay lại nói với mẹ đang cưỡi trên mình: “Được rồi, xuống nhanh đi, con đi thay quần áo.”

"Con định thay bộ quần áo nào? Cứ mặc cái này và đi mua sắm với mẹ nhé." Mẹ có vẻ phấn khích. 

"Ể? Tôi không muốn nó!!" Tôi lắc đầu thật mạnh. 

“Anh không cần phải đồng ý, nhưng tối nay anh phải xuất tinh mười lần!” Mẹ khoanh tay, nhẹ nhàng nói: “Con có thể tự mình quyết định.”

"Được rồi...tôi sẽ mặc nó..." Cuối cùng, tôi không chịu nổi sức mạnh của mẹ mình. 

Sau đó, mặt mẹ tôi sáng lên, hôn lên mặt tôi: “Con thật ngoan, tối nay mẹ sẽ thưởng cho con thật tốt.”

Sau đó mẹ tôi ra khỏi giường, lục lọi trong tủ và lấy ra một chiếc quần lót màu trắng rất gợi cảm. Cô ấy quay lại hỏi ý kiến ​​của tôi: “Tiểu Tú, con thấy mẹ mặc cái này có tốt không?”

"Được rồi!" Tôi gật đầu. Trên thực tế, vóc dáng và khí chất hoàn hảo của mẹ tôi sẽ mê hoặc vô số người ngay cả khi bà mặc bao tải. 

"Tiểu Tú, em thấy chiếc áo ngực này thế nào!" Mẹ giơ một chiếc áo lót màu trắng khác lên và vẫy nó với tôi. 

"Rất tốt!" Tôi nằm trên giường nhìn mẹ, cảm thấy rất bất an khi phải mặc quần áo phụ nữ ra đường. 

Cuối cùng, mẹ tôi khoác lên mình bộ đồng phục OL gợi cảm và hấp dẫn. Điều này không có nghĩa là bộ đồng phục này rất hở hang. Đó là đồng phục OL rất phổ biến và không để lộ nhiều bộ phận. Tuy nhiên, vì đó là bộ mẹ tôi đang mặc nên bộ đồng phục CV ngắn tay thông thường trông rất hấp dẫn. Cặp mông tròn trịa của mẹ bị váy ngắn quấn chặt, bộ ngực khủng trên ngực gần như muốn bung cúc! 

"Tiểu Tú! Nhìn đẹp không?"

Mẹ tôi, mặc bộ đồng phục CV gợi cảm này, quay lại trước mặt tôi. Tôi chăm chú nhìn mẹ rồi gật đầu thật mạnh: “Đẹp quá! Nhưng… con luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó…”

"A? Cái gì cơ?" Mẹ bối rối hỏi sau khi nghe những gì tôi nói. 

"A! Đúng rồi! Mẹ, mẹ không mang tất!" Tôi tỉnh dậy và nói khi nhìn đôi chân trắng nõn mịn màng của mẹ. 

"Tất?"

Mẹ đột nhiên đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Mẹ từng mang tất, nhưng mỗi lần mẹ mang vào, không chỉ có nhiều người đàn ông nhìn về phía con mà thậm chí có một số phụ nữ cũng nhìn chằm chằm vào con, nên mẹ đã vứt đôi tất đó đi và không bao giờ mặc nữa…”

“Nhưng nếu mẹ không mang tất thì giống như… à…” Tôi nói, ngập ngừng rồi nói thêm: “Giống như một miếng ngọc bích hoàn hảo có chip vậy!”

"Tiểu Tú có nghĩ vậy không?" Mẹ bước đến bên giường, ôm mặt tôi, nghiêm túc nhìn tôi nói.

"Vâng!" Tôi cũng nhìn mẹ gật đầu. 

"Được..." Mẹ lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng: "Mặc dù bị người đàn ông khác nhìn chằm chằm khiến mẹ cảm thấy chán ghét... Nhưng nếu Tiểu Tú muốn xem, mẹ cứ việc mặc vào."

"Thật tuyệt vời!"

Tôi vui vẻ nói rồi xuống giường, đứng dậy ôm mẹ, kiễng chân lên vùi đầu vào ngực mẹ. Tuy nhiên, vì tôi chỉ mới tám tuổi, không cao lắm, mẹ tôi lại là mỹ nữ chín đầu tiêu chuẩn nên dù có kiễng chân lên thì đầu tôi cũng khó có thể chạm tới ngực mẹ. 

Mẹ nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của tôi khi tôi muốn chạm vào bộ ngực to đó nhưng không được. Cô che miệng lại và mỉm cười. Cô hạ người xuống một chút. Rồi tôi vùi mặt vào khe ngực quyến rũ của mẹ và xoa xoa. Đột nhiên, tôi bị say bởi lượng trầm hương đầy đủ. 

“Nhân tiện, trước đó mẹ phải ăn mặc khoe khoang ~” Mẹ đột nhiên nở nụ cười tà ác, trong lòng tôi có dự cảm không lành…

Mười phút sau…

Tôi nhắm mắt lại. Tôi đang ở trong phòng của chị tôi. Tôi đang ngồi trên một chiếc ghế. Trước mặt tôi là một tấm gương dài nhưng vì nhắm mắt nên tôi không thể nhìn thấy gì. 

Vừa rồi mẹ tôi cởi hết quần áo, váy, tất, quần lót của tôi rồi bảo tôi nhắm mắt lại. Tôi không được phép mở mắt trừ khi có sự cho phép của mẹ tôi. Sau đó tôi nhắm mắt lại và bị mẹ chơi như một con búp bê trong mười phút. 

Sở dĩ tôi biết hiện giờ tôi đang ở trong phòng chị tôi, với một chiếc gương soi cả người trước mặt, là vì mẹ tôi đã kể cho tôi nghe. 

Mẹ tôi đã mặc đầy đủ quần áo cho tôi rồi. Cô ấy chắc chắn đã mặc một bộ trang phục OL. Khi chạm vào da thịt, tôi cảm thấy chân phải của mình được bao phủ bởi một chiếc tất, trong khi chân trái vẫn để trần. Sau đó, mắt cá chân trái của tôi bị mẹ tóm lấy, rồi tôi cảm thấy mu bàn chân mình bị phủ một lớp lụa mỏng. Rõ ràng là mẹ tôi cũng đã mang tất vào chân trái của tôi.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi hơi lo lắng và hỏi.

"Gần như vậy! Gần như vậy!" Mẹ trả lời với giọng điệu phấn khích rõ ràng. 

Sau đó, tôi cảm thấy chân mình đang xỏ giày, rồi mẹ dùng tay vuốt phẳng quần áo trên người tôi như đang phân loại chi tiết. 

"Chỉ còn chút cuối cùng thôi!" Mẹ hào hứng nói. Đồng thời, tôi cũng có chút lo lắng, lòng bàn tay có chút đổ mồ hôi. 

Lúc này tôi có cảm giác như mẹ đã lấy thứ gì đó lau lên mặt tôi. Tôi vội vàng quay đầu trốn: “Sao vậy!”

"Đừng cử động! Là chuyện tốt!" Mẹ vừa nói vừa ấn đầu tôi rồi quay lại.

"Haha! Xong rồi!" Vài phút sau, mẹ tôi reo lên, tôi vội hỏi: “Con có thể mở mắt được không?” 

"Đợi đã! Nhận lấy cái này!" Mẹ không trả lời mà nhét thứ gì đó vào tay tôi, tôi nhanh chóng dùng tay chộp lấy.

"Lông..." Cảm giác có lông xuất hiện từ tay tôi. Có vẻ như đó là một con búp bê. Tôi chạm tay vào nó và nhìn bề ngoài thì đoán rằng đó là một con gấu nhồi bông. 

“Được rồi, con gái yêu, hãy mở mắt ra đi.” Mẹ tôi nói nhỏ vào tai tôi.

Tôi nuốt khan và từ từ...mở mắt ra...

"Cái này... cái này... đây là ai?" Tôi hoàn toàn bị sốc. Một cô gái vô cùng xinh đẹp xuất hiện trước mặt tôi! 

Cô gái đang ngồi trên ghế, mặc một chiếc váy đen trắng. Phần thân trên của chiếc váy được làm rất tinh xảo, các nút hóa ra là các nút dây rất cổ kính. Phong cách của phần thân trên đầy cổ điển và tinh tế. Hết cái này đến cái khác, những họa tiết tinh xảo đã thêm rất nhiều màu sắc cho chiếc váy. Họa tiết hoa tulip được thêu bằng chỉ vàng ở giữa váy!

Một hàng cúc dây chạy từ cổ xuống bụng nhưng vai váy được làm bằng vải trắng. Từ vai đến cổ tay đều được làm bằng vải trắng. Từ vai đến cổ tay đều rỗng và được bao phủ bởi những họa tiết ngôi sao tinh xảo.

Váy của chiếc váy cũng có màu trắng tinh khiết. Chiếc váy này che đi phần đùi của cô gái và để lộ vùng dưới đầu gối. Hoa văn trên váy rất tinh tế, nhưng những hoa văn phức tạp trên đó trông có vẻ phối hợp một cách khác thường. Đôi chân thon gọn và gọn gàng của cô gái được bọc trong chiếc tất đen, đôi chân nhỏ nhắn đang mang một đôi giày đen đắt tiền và tinh xảo. Một kẻ điều khiển lolita cuồng tín thậm chí sẽ cởi đôi giày cản trở này và ném chúng sang một bên, sau đó nhấc đôi chân nhỏ nhắn của cô gái lên và liếm cẩn thận. 

Làn da của cô gái trong trẻo như một quả trứng còn vỏ, đôi mắt đen của cô gái toát ra vẻ sáng ngời quyến rũ. Đồng thời, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, sống mũi cao, toàn bộ đường nét và khuôn mặt của cô gái rất giống với vẻ đẹp trưởng thành và vô song bên cạnh. 

Tuy nhiên, thật đáng tiếc khi cô gái ôm gấu bông lại có mái tóc ngắn. Nếu cô ấy để tóc dài ngang lưng chắc chắn sẽ tăng thêm vẻ đẹp rất nhiều. Dù vậy, cô gái có mái tóc ngắn lại mang đến cho người ta cảm giác sảng khoái lạ thường. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp và đáng yêu như vậy, đặc biệt là một cô gái có đôi chân hoàn hảo. Tôi chỉ nhìn thấy nó trên mẹ tôi. Khi tôi nhìn vào chân và khuôn mặt của cô gái, con cặc của tôi không khỏi cương cứng. 

"Bạn là ai?" Tôi sửng sốt một lúc, không nhịn được hỏi. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là cô gái trước mặt tôi cũng há miệng nhưng không phát ra âm thanh nào. 

"Hả? Không đúng sao? Mẹ không phải ở phía sau con sao? Tại sao đột nhiên mẹ lại ở trước mặt con?" Tôi chợt thấy mẹ tôi đứng đằng sau cô gái, bịt miệng cười khúc khích, tôi bối rối nghĩ. 

"Hả? Không!" Tôi dường như nhớ ra điều gì đó. Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi đang che miệng cười. Tôi hoàn toàn bị sốc! 

Tôi kinh ngạc quay đầu lại và nhìn cô gái lần nữa. Cô gái cũng nhìn tôi với vẻ mặt kinh ngạc! 

Tôi mở miệng, cô gái cũng mở miệng. 

Tôi đột nhiên tỏ ra giận dữ, và cô gái cũng làm theo.

"Đây là... một tấm gương?" Cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy và mở miệng một cách ngu ngốc. 

"Cô gái này... là tôi?"

Tôi cảm thấy hơi chóng mặt. Tôi quay đầu lại nhìn mẹ với vẻ khó tin, cố gắng tìm kiếm câu trả lời từ mẹ. Tôi ước gì mẹ tôi sẽ nói với tôi rằng không phải như vậy. Thứ tôi nhìn thấy là một cô gái khác. Người đứng đằng sau cô gái thực chất là người em song sinh thất lạc từ lâu của mẹ tôi...

Tuy nhiên, mẹ cô lại gật đầu với nụ cười rạng rỡ: “Đúng vậy, đó là Tiểu Tú trong gương ~”

"Pụp!" Cuối cùng tôi ngất đi và ngã xuống đất...

(Ghi chú của tác giả: Chương này quả thực có chút ngắn, cũng không có kịch tính, nhưng~~ cuốn tiểu thuyết này không thuần túy khiêu dâm mà còn có một số câu chuyện cảm động, chi tiết về cuộc sống và một số nội dung vui buồn. Tôi không muốn cuốn tiểu thuyết này trở thành một cuốn tiểu thuyết H đơn giản... à... có lẽ là vậy)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Ùn tắc giao thông

Khu thương mại là khu vực thịnh vượng nhất của thành phố. Ngay khi bước chân vào khu thương mại, bạn sẽ cảm nhận được sự nhộn nhịp của người dân. 

Các nhà hàng, khách sạn, cửa hàng quần áo và thậm chí cả cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn đều nằm trong khu thương mại. Thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy một vài chiếc xe thể thao đi ngang qua. Những người đi bộ xung quanh nhìn những chiếc xe thể thao này với ánh mắt ghen tị hoặc ghen tị rồi quay đầu lại. 

Đây thực sự là khu vực thịnh vượng nhất trong toàn thành phố. Người đi bộ nhiều như kiến ​​trên đường. Nếu chẳng may bị lạc trong đám đông sẽ khó thoát ra được. 

Người đi bộ đi trên phố với mục đích riêng của mình, hoặc là đi làm, mua hàng, hoặc một cặp đôi nắm tay nhau ngắm nhìn khung cảnh nhộn nhịp. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy một vài người đàn ông giàu có bụng phệ và một cô gái trẻ đẹp thân mật đi dạo trong trung tâm thương mại. 

Hoặc có thể một quý cô đeo trang sức đang đi dạo trên phố với một chàng trai xinh đẹp. 

Tình trạng này xảy ra hàng ngày. 

Nhưng có điều gì đó bất thường ở khu thương mại ngày nay. 

Trên đường lái xe, một chiếc xe thể thao màu trắng bạc đang chạy chậm rãi. Mặc dù chiếc xe thể thao này có động cơ tiên tiến nhất thế giới nhưng mật độ xe cộ dày đặc đã chặn phía trước chiếc xe thể thao, khiến người điều khiển chiếc xe thể thao chỉ có thể lái xe thận trọng. 

Cùng lúc đó, những người đi bộ biết một chút về ô tô cũng đang nhìn chiếc xe thể thao màu trắng bạc này với ánh mắt ngơ ngác, như thể họ đã nhìn thấy điều gì đó phi thường. 

"Cái này... cái này!" Một người đàn ông đeo kính và mặc bộ đồ bình thường nhìn chiếc xe thể thao màu trắng bạc với vẻ kinh ngạc và lắp bắp. 

"Đây có thể là...Silver Moon!" Sau khi sửng sốt vài giây, người đàn ông mặc vest hít một hơi thật sâu và nói tên xe! 

Nó được sản xuất đặc biệt bởi Tập đoàn Phong Tử Đường và được làm bằng vật liệu hàng không vũ trụ. Kính là kính chống đạn cao cấp. Cho dù bắn một khẩu súng bắn tỉa xuyên giáp cỡ lớn trong phạm vi trăm mét cũng chỉ gây ra một vài vết nứt trên kính. Toàn bộ chiếc xe bộc lộ những thuộc tính mạnh mẽ từ trong ra ngoài. Động cơ này cũng là động cơ "gầm" mới nhất được phát triển độc lập bởi Tập đoàn Phong Tử Đường. Mã lực mạnh mẽ của nó đủ để tự hào khoe khoang những chiếc xe thể thao hàng đầu thế giới.

Ghế ngồi trên xe thể thao được làm từ những chất liệu tốt nhất, tạo cảm giác thoải mái và an toàn. Đồng thời, mui xe thể thao có thể đóng mở bất cứ lúc nào thông qua công tắc. Mọi bộ phận của chiếc xe cuối cùng cũng được sử dụng sau hàng trăm lần thử nghiệm lặp đi lặp lại. 

Điều quan trọng nhất là trên thế giới chỉ có một chiếc xe thể thao Silver Moon! 

Chiếc xe này được thiết kế riêng cho chủ sở hữu của Tập đoàn Phong Tử Đường!

"Chết tiệt, lại tắc đường nữa. Vốn dĩ tôi muốn đưa Tiểu Tú đi trung tâm mua sắm."

Mẹ ngồi vào ghế lái của Yinyue và đặt tay lên vô lăng. Cô nhìn những con đường bên trái và bên phải với vẻ mặt chán nản, phớt lờ những người đi đường đang lấy điện thoại di động ra chụp ảnh xe, cô tự nhủ. 

“Mẹ, bây giờ chúng ta có thể quay lại được không?” Tôi ngồi ở ghế phụ, nhìn mẹ với vẻ mặt chán nản rồi hỏi.

"Tại sao?" Mẹ nhướng mày hỏi. 

"Tôi không muốn mặc loại quần áo này ở nơi công cộng!" Tôi chợt lên tiếng và hét lên bất mãn với mẹ!

Nói xong, tôi kéo váy trên người lên, lẩm bẩm: “Cái quái gì thế này? Tôi là con trai ăn mặc giống con gái… Nếu bị giáo viên hoặc bạn cùng lớp nhìn thấy, tôi sẽ không mặt mũi bắt chước.”

"Hehe~ Đừng lo lắng, Tiểu Tú ~ Nếu con thực sự bị bạn cùng lớp nhìn thấy, tệ nhất là mẹ sẽ chuyển trường cho con." 

Mẹ sờ đầu tôi, nhéo má tôi rồi cười nói.

“Tình trạng kẹt xe này sẽ kéo dài bao lâu?”

Tôi nhìn qua cửa sổ xe với vẻ mặt không vui. Trong xe có thiết bị lọc không khí nên tôi không thấy ngột ngạt. Ngược lại, không khí rất thoải mái. Tuy nhiên, tôi cảm thấy thực sự chán nản khi phải ngồi trong xe suốt thời gian này. 

"Mẹ, chúng ta phải đợi bao lâu?" Tôi nhắm mắt lại và nhẹ nhàng hỏi.

"Mẹ?" Kỳ lạ thay, một lúc sau mẹ tôi không trả lời. Tôi bối rối mở mắt ra và quay đầu lại nhìn mẹ.

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào mặt tôi, ánh mắt bà bắt đầu thay đổi...

Giống như sói nhìn thấy thịt, lúc đầu tôi không có phản ứng gì, nhưng khi nhìn thấy mẹ liếm môi thèm ăn, tôi cuối cùng cũng hiểu ra. Tôi hoảng hốt nói: "Chờ đã! Mẹ, mẹ định..."

"Dù sao thì, vụ kẹt xe này sẽ không kết thúc trong vòng nửa tiếng nữa. Thế thì sao..." Mẹ nghiêng người về phía trước, bộ ngực đầy đặn gần như chạm vào mặt tôi. 

"Chờ một chút! Sẽ không tốt nếu có người nhìn thấy tôi!" Tôi hoảng sợ nhìn ra ngoài cửa sổ, trên đường có người đi bộ! Sẽ thực sự rắc rối nếu có ai đó nhìn thấy nó! 

"Không sao đâu, người khác nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong xe." Mẹ nói rồi vén váy tôi lên. Mông của cô ấy vẫn ngồi trên ghế lái, nhưng phần thân trên của cô ấy đang nằm trên người tôi! 

Mẹ di chuyển và điều chỉnh tư thế một chút, dùng tay phải giữ váy tôi xuống và bắt đầu xoa cặc tôi qua quần lót bằng tay trái. 

"Mẹ! Đừng làm thế! Ít nhất chúng ta hãy về nhà!" Tôi nói một cách lo lắng. Mặc dù người bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong xe qua cửa sổ xe, nhưng nếu thật sự bị phát hiện thì sao? Tôi nhìn xung quanh một cách khó chịu. 

"Đừng lo lắng, chúng ta không thể bị giám sát ở vị trí này chụp ảnh."

Mẹ an ủi tôi và bắt đầu xoa bi của tôi bằng tay trái. Trong lòng tôi vẫn rất lo lắng: “Đã nói thế rồi…nhưng…Mẹ ơi, mẹ dừng lại đi! Về nhà chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé!”

Nói xong tôi mạnh bạo giật tay mẹ ra và bỏ váy xuống. 

"Tiểu Tú, ngươi sợ cái gì?" Mẹ nhìn tôi với vẻ không hài lòng rõ ràng và nói thêm: "Quần lót của mẹ thậm chí còn ướt, nhưng con lại như thế này."

"Thật quá nguy hiểm khi làm điều này!" Tôi nhìn mẹ không nói nên lời. Mẹ tôi ngồi tựa lưng vào ghế lái, nhìn tôi với vẻ mặt không vui: “Con gái ngu ngốc!”

"Tôi không ngu ngốc! Và tôi là đàn ông!" Tôi vẫn phản đối. 

"Quần lót của tôi ướt hết rồi, nhưng anh không cho phép tôi làm điều đó!"

“Lỡ như chúng ta bị phát hiện thì sao!”

"Nhưng bây giờ tôi cảm thấy rất khó chịu ở dưới đó!"

Tôi không nói nên lời. Tôi cũng từng trải qua cảm giác khó chịu ở dưới đó. Sau một lúc lưỡng lự, tôi nói: “Vậy anh lái xe về nhà và chúng ta sẽ làm lại”.

"Chỉ cần làm điều đó trong xe!" Mẹ quay đầu lại, có chút khêu gợi nói: “Nếu con không đồng ý, mẹ sẽ cho con mặc quần áo phụ nữ mỗi ngày!”

"Được rồi được rồi! Tôi hứa với bạn!" Điều tôi sợ nhất là mẹ sẽ ép tôi mặc quần áo phụ nữ nên tôi đành phải đồng ý. 

"Này ~" Vẻ mặt của mẹ lập tức chuyển thành một nụ cười, mẹ nhìn tôi đầy phấn khích và nói: "Dang rộng chân ra!"

Tôi ngoan ngoãn làm theo lời mẹ, mẹ lại nằm xuống vén váy tôi lên. Lần này, cô ấy cúi đầu và nhẹ nhàng liếm cặc tôi qua quần lót của tôi!

"À!" 

Tôi vô tình hét lên, mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, kéo quần lót của tôi xuống tận đầu gối rồi vùi cả đầu vào giữa hai chân tôi. Mẹ tôi nhẹ nhàng mở đôi môi gợi cảm của mình, ngậm cặc tôi vào miệng rồi di chuyển đầu lên xuống. 

"Mẹ... nhanh lên..." Tôi vội thúc giục, vừa nhìn cửa kính ô tô hai bên với lương tâm cắn rứt. 

Mẹ tôi phớt lờ lời tôi nói và chỉ nếm cặc tôi. Toàn bộ phần đầu cặc của tôi bị cô đưa vào miệng, để lại một phần lớn bên ngoài. Sau khi mẹ đưa quy đầu của tôi vào miệng, mẹ dùng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng liếm nhiều lần vào đầu cặc tôi rồi mút thật mạnh trước khi nuốt phần còn lại. 

Mẹ lại mở miệng và nuốt luôn nửa cặc của tôi trong một hơi. Tôi cảm nhận rõ ràng con cặc của mình đang ấn vào chiếc lưỡi mượt mà của mẹ. Chiếc lưỡi mượt mà của mẹ búng cặc tôi hết lần này đến lần khác trong khi mút thật mạnh. 

“Trân Trăn…” Tiếng nước bọt của mẹ lọt vào tai tôi. Cô ấy hít một hơi thật sâu và đơn giản đưa toàn bộ con cặc của tôi vào miệng! 

Môi của mẹ đã ở ngay gốc cặc tôi! 

Cái miệng ấm áp bao bọc lấy con cặc của tôi, tôi cảm nhận rõ ràng đầu con cặc của mình đang áp vào thành miệng mẹ, tôi căng thẳng lên. 

Lưỡi và đôi môi gợi cảm của mẹ tiếp xúc với cặc tôi. Con cặc của tôi áp sát vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ rên rỉ và bắt đầu nuốt cặc tôi lên xuống. 

"Ừm...ah...Mẹ...nhanh lên..." Tôi đặt một tay lên đầu mẹ, nghịch tóc mẹ, trong khi mắt mờ nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Đầu mẹ tôi lên xuống, môi mẹ nắm chặt lấy cặc tôi như một bàn tay nhỏ bé khỏe mạnh, nước bọt trong như pha lê thỉnh thoảng chảy ra từ khóe miệng tôi, chảy theo cặc tôi đến tận gốc cặc tôi, lần nào mẹ cũng nhổ toàn bộ cặc tôi ra, thò đầu ra liếm cặc tôi một cách tham lam, nuốt hết nước bọt trên cặc tôi vào miệng rồi nuốt xuống. Nước dãi hòa lẫn với mùi cặc của tôi càng khiến mẹ tôi say hơn. 

Mẹ lại đưa toàn bộ cặc tôi vào miệng, đầu cặc tôi áp vào màng nhầy cổ họng mẹ tôi. Sự kích thích khiến mẹ tôi gần như nghẹt thở. Sau khi bình phục, cô ấy càng nuốt cặc tôi một cách điên cuồng hơn, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy không ngừng liếm vào quy đầu của tôi. 

Tôi bị mê hoặc bởi màn quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ đến nỗi tôi đưa tay ra và bóp thật mạnh vào ngực mẹ qua lớp quần áo của mẹ. Ngay cả qua quần áo và áo ngực của mẹ, tôi vẫn có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời từ bộ ngực của mẹ. 

"Xiaoxiu...chạm vào phần dưới của mẹ..." Mẹ mơ hồ nói, ngậm cặc tôi vào miệng, dùng tay phải xoa xoa bi của tôi, đồng thời cởi váy và quần lót bằng tay trái. 

Tôi quay đầu lại thì thấy váy và quần lót của mẹ đã bị cởi tới đầu gối, để lộ cặp mông tròn trịa, đầy đặn và vùng kín hấp dẫn. Mật liền chảy đến chỗ ngồi. Tôi dùng tay trái bôi vào âm đạo của mẹ một cách không thương tiếc, lòng bàn tay đột nhiên dính đầy chất lỏng! 

Tiếp theo, tay trái của tôi bất cẩn chạm vào âm hộ của mẹ, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng kéo lông mu của mẹ. Cùng lúc đó, mẹ tôi khẽ kêu lên "A!" 

Rất nhiều chất lỏng chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi, nhưng tôi không dừng lại ở đó. Khi tôi đang thưởng thức miệng miệng của mẹ, tay trái của tôi đột nhiên chạm vào một hạt đậu nhỏ cứng khi tôi đang vuốt ve nó. Mẹ tôi run rẩy toàn thân, và tôi hiểu ngay đó là chuyện gì. Tôi dùng hai ngón tay nhéo hạt đậu nhỏ trên âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

"A! Màn trình diễn tệ quá! Con gái hư quá!"

Đậu nhạy cảm của mẹ bị chạm vào như thế này, toàn thân mẹ co giật, mẹ đột ngột nhổ cặc tôi ra. Cô ấy thở hổn hển, nhẹ nhàng véo vào đùi tôi, vẻ mặt quyến rũ nói: "Đừng như vậy... Mẹ... không chịu nổi..."

Nói xong mẹ tôi lại đưa cặc tôi vào miệng và cẩn thận nếm thử. 

Tay trái tôi buông hạt đậu của mẹ ra, chạm vào môi âm hộ của mẹ vốn đã ngập nước. Tôi duỗi một ngón tay, nhẹ nhàng chọc vào da thịt mềm mại của mẹ, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Tiếng rên rỉ của mẹ như động viên tôi. Sau đó tôi đưa ngón tay đến mép cửa âm đạo của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng nhưng không đưa vào trong. Nhưng dù vậy, cơ thể mỏng manh của mẹ vẫn run rẩy. 

Cuối cùng, mẹ tôi không nhịn được mà dùng tay trái ấn vào tay trái của tôi, ấn ngón tay tôi vào âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy ngón tay của mình bị hút bởi một khối thịt mềm! 

"Hmm...ừm...Mẹ...trong bụng mẹ ấm quá..." Sau khi ngón trỏ ở trong âm đạo của mẹ một lúc, tôi duỗi ngón giữa ra và thọc vào âm đạo của mẹ, khuấy động ngẫu nhiên. 

"Xiaoxiu...con gái ngoan...con cặc của con...ngon quá..." Mẹ nói với đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt như quả đào. Cô ấy nhổ cặc tôi ra, thè lưỡi ra và liếm cặc tôi một cách cẩn thận. Ngay cả bi của tôi thỉnh thoảng cũng được đưa vào miệng cô ấy và hút. 

Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay trái của tôi chụm vào nhau và bắt đầu vòng tròn trong âm đạo của mẹ dựa vào thành âm đạo, tạo ra âm thanh “ríu rít, ùng ục, ùng ục” khi khuấy nước! 

"Ừm... ừm... Tiểu Tú... mẹ... ở dưới đó... ngứa quá..." Mẹ mơ hồ nói, ngậm quy đầu của tôi vào miệng, nhưng tôi lại ngây thơ ấn mạnh ngón tay vào âm đạo của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Mẹ ngậm cặc tôi vào miệng, lưỡi bị cặc tôi ấn vào, mẹ chỉ có thể phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Sau đó tôi rút ngón trỏ và ngón giữa ra, nhưng khi tôi rút ra, một dòng chất lỏng nhỏ chảy ra từ hai ngón tay của tôi. 

Sau đó, tôi đưa ngón tay cái vào âm đạo mỏng manh của mẹ, ngón giữa ấn vào âm đạo của mẹ, xoa thật mạnh. 

"Xiaoxiu...con gái ngoan...cố lên..." Mẹ nói một cách vị tha, dùng lưỡi liếm và mút cặc tôi một cách mãnh liệt. 

Nghe mẹ nói, tôi nhẹ nhàng gật đầu rồi bắt đầu bơm chậm rãi bằng tay trái. Ngón tay cái của tôi liên tục ra vào âm đạo của mẹ, còn ngón giữa của tôi ấn vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Đồng thời, niềm vui sướng khi được đưa cặc vào miệng mẹ khiến tôi không thể thoát ra được. Mẹ tôi cẩn thận dùng lưỡi liếm con cặc lên xuống không tiếc từng bộ phận, điều đó kích thích mạnh mẽ thần kinh của tôi. 

Nhưng điều tôi không biết là mẹ tôi cũng rất thoải mái khi ở bên tay trái của tôi. Những ngón tay tôi bóp chặt vùng kín ngứa ngáy không chịu nổi của cô ấy, dòng nước mật không ngừng chảy. 

Đặc biệt là âm vật nhạy cảm, được con trai dùng ngón tay xoa bóp, khoái cảm mãnh liệt này ập đến thần kinh như một làn sóng, mẹ tôi lúc này đang vô tư nuốt cặc tôi. 

Mẹ tôi giữ tư thế này và cho tôi quan hệ bằng miệng trong khoảng mười phút. 

Tôi liên tục tung ra những cú búng tay mạnh mẽ và bạo lực ở tư thế này, nhưng mẹ tôi không hề chậm lại chút nào. Toàn bộ cặc tôi ướt đẫm nước bọt của mẹ!

Đột nhiên, tôi cảm thấy dương vật của mình sưng lên và tôi cảm thấy rất muốn đi tiểu. Tôi vội nói với mẹ: "Mẹ... chờ đã... con cần đi tiểu..."

Mẹ tôi nghe tôi nói thì lập tức vui lên và dùng môi mút toàn bộ cặc tôi! 

Đầu óc tôi bị một cảm giác mạnh mẽ ở phần dưới cơ thể tấn công, động tác đẩy của tay trái vô tình tăng tốc!

Cuối cùng, sau nửa phút, tôi cảm thấy quy đầu đột nhiên tê cứng, một cảm giác cực kỳ mạnh ập vào thần kinh. Tôi vô thức dùng tay phải ấn đầu mẹ tôi xuống. Cùng lúc đó, tôi nâng mông lên, đầu cặc của tôi áp vào cổ họng mẹ tôi! 

"Xiaoxiu...khụ khụ..." Cổ họng mẹ tôi đột nhiên bị cặc tôi chặn lại, nghẹn ngào nước bọt. Tuy nhiên, tôi đã dùng tay trái nhéo đậu của mẹ và bóp thật mạnh! 

"À!"

Mẹ toàn thân run rẩy, âm đạo bất giác co giật dữ dội. Cùng lúc mẹ vừa mở miệng hét lên, tôi lại cử động mông, quy đầu cặc của tôi đột nhiên chặn họng mẹ tôi! 

"Khụ khụ khụ!"

Toàn thân mẹ tôi co giật, thành âm đạo co rút dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ âm đạo một cách dữ dội. Đồng thời, tôi không khỏi tè vào họng mẹ! 

Dương vật quy đầu của tôi ấn vào cổ họng mẹ và xuất tinh mạnh mẽ, cơ thể mảnh dẻ của mẹ cũng run lên. Tôi không biết là do cực khoái hay do con trai tôi xuất tinh vào cổ họng cô ấy. 

Âm hộ của mẹ tôi giống như một cái vòi. Nước lần lượt phun ra. Phải mất mười giây để dừng lại. Tuy nhiên, tôi không dừng lại. Đầu cặc của tôi vẫn còn kẹt trong cổ họng mẹ tôi! 

Tôi ở tư thế này với mẹ tôi trong nửa phút. Sau nửa phút, tôi cảm thấy mình đã ngừng đi tiểu. Tôi buông tay ôm đầu mẹ. Mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên. Cô không có thời gian để kéo chiếc quần lót trên đầu gối lên. Cô dựa lưng vào ghế và ho dữ dội. 

"Khụ khụ khụ... Diễn dở quá...Mẹ...nghẹn ngào quá..." Mẹ ho dữ dội, vỗ nhẹ vào ngực. 

Tôi cúi đầu xin lỗi và thì thầm: "Xin lỗi...Mẹ...con không thể nhịn được..."

Đồng thời, tôi lặng lẽ nhìn vào con cặc của mình. Có một chất lỏng màu trắng còn sót lại trên đầu dương vật của tôi. Quả nhiên, nước tiểu chảy ra lần này cũng có màu trắng. 

"Con gái hư... trước khi xuất tinh... hãy nói với mẹ con... rằng con không được... làm... mẹ con... ho như thế này..." Mẹ cuối cùng cũng ngừng ho, nhưng vừa đạt cực khoái khiến mẹ nói đứt quãng. 

Dù nói vậy nhưng trong mắt mẹ tôi không hề có chút trách móc nào. Thay vào đó, cô ấy tràn đầy sự hài lòng và quyến rũ. Cô ấy lau khóe miệng và nói với tôi: "Được rồi, tôi sẽ lau chùi cho bạn lần nữa. Đừng vội mặc đồ lót vào."

Nói xong, mẹ tôi lại cúi xuống lau cặc tôi đầy nước bọt và một chút chất lỏng màu trắng. Phải nói rằng lưỡi mẹ tôi thật mềm mại và tinh tế. Cô ấy nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi khiến tôi gần như không thể kìm lòng được. May mắn thay, từ nhỏ tôi đã được tiếp xúc với một mỹ nhân tuyệt sắc như mẹ nên ít nhiều có khả năng miễn dịch. 

Lần này mẹ chỉ mất một phút để làm sạch cặc của tôi. Cô đứng thẳng lên, dùng tay phải nhẹ nhàng che miệng, sau đó nuốt hết mọi thứ trong miệng phát ra âm thanh "ròng rọc". Cô hài lòng thở ra, sau khi nghỉ ngơi xong, cô vén chiếc váy ngắn và chiếc quần lót dài đến đầu gối lên. 

Cũng may mẹ tôi đã cởi váy và quần lót ra, nếu không cả váy bây giờ đã ướt hết rồi. May mắn thay, mẹ tôi đã cởi váy ra rồi, nước bắn không bắn lên váy. 

Nếu không, váy ướt một mảng lớn chắc chắn sẽ gây chú ý, nhưng hiện tại váy rất sạch sẽ, không có một chút dấu vết. Trên quần lót có chút ẩm ướt, nhưng mẹ tôi không ghét bỏ mà trực tiếp mặc vào. 

Sau khi nghỉ ngơi một lát, tôi lau mồ hôi trên trán, vén quần lót lên rồi tụt váy xuống. 

Tuy nhiên, toàn bộ chiếc xe thể thao tràn ngập một mùi lạ. Mẹ bấm nút trên xe, với tiếng máy kêu nhỏ, mui xe đóng lại, mùi lạ lập tức tan biến.

"Huh~~" Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn xung quanh. Các phương tiện xung quanh tôi cũng bất lực dừng lại.

“Ồ~ Tôi không biết nó sẽ kéo dài được bao lâu.” Mẹ tựa đầu vào lưng ghế, sắc mặt ửng hồng còn chưa biến mất, lồng ngực phập phồng thở hổn hển, rõ ràng dư vị của cơn cực khoái còn chưa hoàn toàn tiêu tan. 

"Quên đi, dù sao tôi cũng có rất nhiều thời gian." Tôi nói nhỏ rồi lặng lẽ đưa tay chạm vào bắp chân mịn màng của mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng và mẹ lo lắng nhìn xung quanh. Trước đây, mui xe thể thao được đóng kín nên không ai có thể nhìn thấy bên trong xe đang diễn ra chuyện gì. Nhưng bây giờ mui xe thể thao đã mở ra, mẹ đương nhiên lo lắng bị nhìn thấy, may mắn là không có người để ý. 

"Này, những người này ngồi trên xe chắc chắn chán lắm, nhưng... ở bên mẹ, dù bị kẹt xe cũng là một loại thú vị." Tôi chợt cười lớn và quay đầu lại nhìn mẹ. 

"Xiaoxiu, con...lóng lánh quá..." Mẹ ngượng ngùng liếc nhìn tôi. Tuy rằng rất vui mừng, muốn duy trì uy nghiêm của mẫu thân, nhưng ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy niềm vui trong mắt và biểu cảm trên mặt nàng. 

"Những gì tôi nói đều đúng. Với một người xinh đẹp như mẹ tôi, dù có bị kẹt xe cũng không cảm thấy buồn chán." Tôi cử động cơ thể và dùng tay trái nắm lấy cánh tay phải của mẹ. 

"Haha ~ Được rồi được rồi ~" Mẹ rõ ràng là rất có ích, nhỏ giọng vào tai tôi: "Tối nay mẹ sẽ thưởng cho con thật tốt..."

“Đừng hối hận~”

“Mẹ đã nói dối con khi nào?”

Thế là tình trạng kẹt xe vốn dĩ nhàm chán lại trở nên đầy màu sắc với sự bầu bạn của mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Những người cầu hôn

Việc giao thông đến và đi trong thành phố cũng tượng trưng cho sự thịnh vượng của thành phố nhưng lượng phương tiện quá nhiều dẫn đến ùn tắc giao thông. 

Giờ đây, khi màn đêm buông xuống, chiếc xe thể thao Silver Moon của mẹ tôi có hiệu suất hàng đầu thế giới và vẫn có thể bay rất lâu ngay cả trong môi trường khắc nghiệt. Tuy nhiên, hiện tại nó đang nằm trên đường như một con báo bị hạn chế khả năng di chuyển. 

Xung quanh là xe cộ, ô tô, xe tải, ô tô...

Có rất nhiều, rất nhiều và thỉnh thoảng bạn có thể thấy một vài chiếc xe đắt tiền thường xuất hiện trên các tạp chí nhưng giờ đây những chiếc xe này chỉ có thể bất lực dừng lại cho đến khi giao thông thông thoáng. 

"Than ôi ~ Tôi đã bị kẹt xe ít nhất một giờ rồi." Tôi đang chơi game trên điện thoại của mẹ tôi. Tôi liếc nhìn đồng hồ trên điện thoại rồi nhẹ nhàng nói với mẹ ở bên cạnh. 

Mẹ xoa xoa thái dương, như đang đau đầu vì tắc đường, thở dài: “Thật thất vọng… Mẹ vốn định sẽ vui vẻ với Tiểu Tú…” Nói xong, mẹ nhướng mày, cau mày thấp giọng thì thầm: “Và những người xung quanh cứ nhìn con.”

Tôi liếc sang bên phải. Nhiều phương tiện đã mở cửa sổ. Những người đàn ông vươn cổ qua cửa sổ để nhìn mẹ tôi, nuốt khan khi nhìn. 

"Thật là một người phụ nữ xinh đẹp ~! Nếu tôi có thể cưới cô ấy, tôi sẽ sống ngắn hơn hai mươi năm!"

"Hehe~ Cô bé bên cạnh cũng khá xinh đấy~"

"Đồ lolicon chết tiệt!"

Những người xung quanh đang nói nhỏ nhưng tai tôi vẫn nghe thấy, tôi gần như không nhịn được mà ném điện thoại vào họ! Tôi là con trai! Đó là một cậu bé! 

"Hahaha!"

Nhưng mẹ tôi chợt cười, sờ đầu tôi, cười run run nói: “Mẹ chỉ nói với con thôi mà! Cho dù Tiểu Tú mặc quần áo nam, nhiều người vẫn nghĩ con là con gái, huống chi là con mặc đồ nữ!”

"Vậy... đó là bởi vì họ có thị lực kém!"

Tôi bĩu môi lấy bàn tay ngọc của mẹ đặt trên đầu ra với vẻ bất mãn, mặc dù tôi biết lời giải thích này còn yếu ớt. Sau đó, tôi tập trung vào chiếc điện thoại di động của mẹ và tập trung chơi game trên thiết bị di động để giết thời gian. 

Mẹ tôi từ lâu đã quen với cách người khác nhìn bà. Loại ánh mắt trần trụi đầy dục vọng này khiến cô phát ốm, nhưng cô đã phải chịu đựng vẻ ngoài như vậy nhiều năm như vậy, nhưng...

Mỗi lần Tiểu Tú nhìn mình với ánh mắt này, cô đều cảm thấy rất vui vẻ. 

Nghĩ đến đây, khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười, mẹ liếc nhìn tôi đang vui vẻ, trong mắt tràn ngập tình yêu thương ấm áp. 

Lúc này, màn hình điện thoại di động trên tay tôi đột nhiên thay đổi. Màn hình ban đầu là nhân vật trong game đã biến thành... ID người gọi? 

"Ada-Wang?" Tôi nhìn ID người gọi trên màn hình điện thoại và đọc tên người này. Mẹ tôi quay lại và lấy điện thoại. 

"Alo? Vương? Có chuyện gì thế?" Mẹ tôi lấy điện thoại và bấm trả lời. Tôi quay đầu lại và không ngừng nhìn mẹ. 

"A... Tôi đang ở trên xe với con trai tôi, hiện tại đang tắc đường."

"Thật sao? Tôi sẽ lo việc đó, ừm... mọi chuyện ở Mỹ đã ổn định rồi..."

"Hả? Xảy ra tai nạn? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Vậy đó... có vẻ như không khó lắm...Tôi sẽ đưa ra chỉ dẫn...ừm...được rồi...đây không phải là lần đầu tiên chúng ta hợp tác...sẽ không có vấn đề gì cả..."

"Cái gì? Bạn sắp đến Nhật Bản à? Thật tuyệt! Lần cuối cùng tôi gặp bạn là cách đây vài tháng!"

Lúc này, mẹ tôi chợt mỉm cười vui vẻ, như thể vừa nghe được một tin vui nào đó. 

"Ha ha ha! Ta đương nhiên sẽ hảo hảo chiêu đãi ngươi, lúc đó sợ ngươi sẽ không muốn rời đi!" Mẹ vui vẻ nói với người ở đầu bên kia điện thoại. Có vẻ như người gọi cho mẹ đang đến đây...

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, hehe ~ tôi nhất định sẽ làm hài lòng cậu!"

Sau đó, mẹ tôi và người này trò chuyện khoảng mười phút thì kết thúc… Tôi cứ im lặng nhìn mẹ từ ghế phụ…

Nhìn mẹ trò chuyện vui vẻ với người đó...tôi cảm thấy khó chịu vô cùng...

Sau khi mẹ tôi cúp điện thoại, nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt mẹ không hề che giấu chút nào. Nhìn thấy điều này, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Tôi thấp giọng hỏi mẹ: "Ừm...Mẹ...Ông ấy là ai...?"

"Hả? Ồ, người này là một trong những người bạn của mẹ tôi. Tôi đã biết anh ấy từ lâu rồi, vài ngày nữa anh ấy sẽ đến Nhật Bản!" Mẹ tôi nói, mỉm cười với tôi. 

"Hai người quan hệ tốt không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi, ánh mắt bắt đầu có chút lạnh lùng. 

Mẹ gật đầu bắt đầu nói: “Quan hệ rất tốt, chuyện gì chúng ta cũng có thể nói, ở công ty cũng có rất nhiều sự hợp tác. Người này là bạn rất tốt của mẹ.”

Đột nhiên, tôi cảm thấy như thể một miếng thịt được lấy ra khỏi tim mình bằng một con dao. Tôi nắm chặt tay thành nắm đấm, các khớp có chút trắng bệch. Tôi lạnh lùng nhìn mẹ, giọng đầy tức giận: "Vậy... mẹ rất thích người bạn này của mẹ..."

"Đúng vậy, mẹ đương nhiên rất thích người bạn này. Dù sao thì tôi và người bạn này cũng quen nhau đã lâu. Trước đây khi buồn tôi vẫn luôn gọi điện cho A Đại Vương."

Mẹ tôi vừa nói vừa nhìn tôi mỉm cười, nhưng ngay sau đó bà nhận ra vẻ mặt của tôi có chút khác thường. Cô khẽ cau mày, thấp giọng hỏi: "Tiểu Tú... em không sao chứ?"

"Không sao đâu..." Tôi quay đầu lạnh lùng nói, nhưng trong lòng lại đang rỉ máu. 

"Tiểu Tú, con..." Mẹ tựa hồ muốn nói gì đó, nhưng bỗng nhiên dừng lại. 

Mẹ tôi là một người rất thông minh, nếu không bà đã không xây dựng Tập đoàn Phong Tử Đường thành một tập đoàn hùng mạnh như vậy. Khi nghĩ đến lúc cô ấy trả lời điện thoại và phản ứng của tôi vừa rồi, cô ấy lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười kỳ lạ, như thể cô đã nhìn thấy điều gì đó thú vị. Cô đặt tay lên vai tôi lắc nhẹ: “Tiểu Tú, con vẫn muốn biết về bạn bè của mẹ con à?”

"Bạn nói cho tôi biết."

Tôi không nhìn mẹ mà nhìn chân tôi bằng ánh mắt lạnh lùng nên không để ý đến khuôn mặt tươi cười của mẹ. Dù không muốn biết chút nào nhưng tôi vẫn giả vờ như không quan tâm. 

“Vậy để tôi nói cho anh biết, thực ra trước đây mẹ đã từng tắm chung với người này rồi.”

"Phuch!" Tim tôi đau như bị dao đâm vào! Tuy nhiên, những gì mẹ tôi nói tiếp theo đã rắc một nhúm muối vào vết thương vốn đã rướm máu! 

"Hơn nữa, mẹ không mặc gì cả. Chúng tôi đi tắm suối nước nóng với người bạn này, và người bạn này đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của mẹ."

"Xé!"

Tim tôi đau như bị ai đó xé toạc ra. Tôi cố gắng không để mình khóc, tự an ủi trong lòng: “Không sao đâu, không sao đâu… con chỉ nhìn thấy xác con thôi… Mẹ vẫn là của con…”

"Không chỉ vậy, bạn của mẹ tôi còn dùng tay chạm vào ngực tôi. Tôi cũng chạm vào cơ thể của người bạn này. Cảm giác chạm rất tốt". Mẹ tôi nghiêng đầu và thì thầm vào tai tôi.

"Nứt!" Cuối cùng, trái tim tôi tan vỡ như thủy tinh. Tôi không cầm được nước mắt, nhưng tôi cố gắng không khóc. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi khóc, đầu tiên là che miệng cười khúc khích, sau đó lại nhẹ nhàng nói với tôi với nụ cười đầy mưu mô: "Tiểu Tú, con có muốn biết người bạn này của mẹ con là người như thế nào không?"

"Anh...nói cho em biết...dù sao thì...không sao đâu..." Tôi vừa khóc vừa giả vờ như không quan tâm. 

“À, bạn của mẹ tôi cũng cao gần bằng mẹ tôi, nhỏ hơn tôi 5 tuổi, ngực cũng không bằng mẹ tôi nhưng là cúp D, rất gần với cúp E, khá lớn ở phụ nữ.”

Mẹ nói, nhướn mày nhìn tôi.

"Hả? Hả? Giữa phụ nữ à?" 

Tôi chợt sững sờ, nước mắt ngừng rơi, tôi quay lại nhìn mẹ với ánh mắt ngạc nhiên. Khi tôi nhận thấy nụ cười trên khuôn mặt mẹ, giống như một con cáo đã thành công trong âm mưu xấu xa của mình, tôi nhận ra rằng mình lại bị mẹ lừa! 

"Hahaha! Người bạn của mẹ tôi này thực ra là một phụ nữ!"

Mẹ tôi cuối cùng cũng cười lớn, chạm vào đầu tôi và nói: “Bà ấy là người Trung Quốc ở Mỹ, tên là A Đại Vương. Mẹ tôi biết bà ấy từ lâu và chúng tôi có nhiều mối quan hệ hợp tác kinh doanh”.

Mẹ cô vừa nói vừa che miệng cười khúc khích: "Này, Tiểu Tú, biểu cảm vừa rồi của con thật tuyệt vời ~"

"Tôi...tôi..." Tôi đỏ mặt, nhất thời không biết phải nói gì. 

"Hehe ~ Tiểu Tú, vừa rồi chắc chắn em đang ghen tị." Mẹ cúi xuống thì thầm vào tai tôi. 

"Không...không..." Tôi cố gắng hết sức để bảo vệ mình, nhưng tôi không tin vào những gì mình đang nói. Tôi vội quay đầu lại lau nước mắt trên mặt. Mẹ tôi dùng tay véo mặt tôi, giọng trêu chọc: “Vậy con gái yêu, vừa rồi vẻ mặt đau khổ đó là sao vậy?”

"Mẹ... mẹ thật sự đã tắm với người phụ nữ đó rồi à?" Tôi hỏi thay vì trả lời. 

Mẹ gật đầu: "Ừ...biểu hiện của con thế nào?"

Khi nghe mẹ thừa nhận, bà lại tỏ ra không vui. Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi: “Tiểu Tú, con… còn ghen tị với phụ nữ à?”

"Dù sao... tôi chỉ có thể nhìn thấy thi thể của mẹ tôi..." Tôi bĩu môi, một lúc sau mới trả lời, nói thêm: "Và... dù bà có là phụ nữ... tôi cũng cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc ngực của mẹ bị người khác chạm vào..."

"Tiểu Tú thật là..." Mẹ dịu dàng nhìn vẻ mặt không vui của tôi, giọng dịu dàng nói: "Mẹ thực sự thua con rồi. Từ nay mẹ sẽ không bao giờ cho người khác xem thân thể của mình, kể cả bạn gái. Được không?"

"Thật sự?" Sau khi nghe mẹ nói, cuối cùng tôi cũng bật cười.

"Thật sự!" Mẹ gật đầu, sau đó cong môi: “Tiểu Tú thật là keo kiệt…”

"Đây không phải là vấn đề keo kiệt!"

Lời mẹ nói như mũi tên đâm vào tim tôi. Tôi như đứa con ích kỷ bảo vệ món đồ chơi yêu quý nhất của mình: “Mẹ chỉ có thể là của con, còn người khác thì phải! Tuyệt đối không được động vào!”

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Mặc dù rõ ràng sự ích kỷ trong lời nói của tôi nhưng mẹ tôi lại cảm thấy ấm áp trong lòng, mỉm cười xoa đầu tôi: “Được rồi, Tiểu Tú, bất kể con muốn gì, mẹ cũng sẽ đáp ứng con.”

Nói xong, mẹ tôi cúi người xuống, hạ giọng, ánh mắt đầy dịu dàng, má hơi ửng hồng, nhỏ giọng nói vào tai tôi: “Bởi vì… mẹ là vợ của Tiểu Tú…”

"Này...hehehe...hehehehehe..." Tôi chợt choáng váng. Một lúc sau, tôi bình tĩnh lại và ngồi vào chỗ với nụ cười lo lắng.

"Ngốc...con gái ngu ngốc..." Mẹ cũng có vẻ hơi ngượng ngùng. Cô ấy quay đầu lại khi ngồi ở ghế lái và không dám nhìn mặt tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng và rất quyến rũ. 

Tuy nhiên, những người chủ xe xung quanh tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Họ đang ngồi trong ô tô và nhìn mẹ tôi, người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này, đầy thích thú qua cửa sổ. Mẹ tôi cố tình hạ giọng khi nói chuyện với tôi, để họ không biết tôi và mẹ tôi đang nói gì. Mẹ tôi bỗng đỏ bừng mặt, điều đó càng khiến mẹ thêm duyên dáng. Đồng thời, những người này càng ngày càng nhìn mẹ tôi nhiều hơn...

“Thật kinh tởm…” Mẹ nhận thấy những người xung quanh đang nhìn mình, trong lòng thầm mắng. Khi Tiểu Tú nhìn cô như vậy, cô sẽ không cảm thấy chán ghét mà sẽ rất vui vẻ. Nhưng nếu người khác nhìn cô như thế này, cô sẽ muốn móc mắt họ ra. 

Thế là mẹ tôi đưa ngón tay ra ấn nút, nóc xe thể thao Silver Moon lại nhẹ nhàng đóng lại. 

Sau khi mui xe đóng lại, những người xung quanh bất đắc dĩ thu ánh mắt lại, chán nản ngồi vào chỗ chờ cho tình trạng ùn tắc kết thúc. 

Trần nhà đóng kín và cửa sổ cũng đóng chặt nên tôi không phải lo bị nhìn thấy. Tôi lao thẳng vào xác mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ uốn cong lên xuống, ngửi mùi hương trầm quyến rũ. 

“Mẹ, mẹ có thể nói lại lần nữa được không?” Sau khi thỏa mãn nhấp một ngụm hương thơm quyến rũ, tôi nhìn mẹ đang đỏ mặt chờ đợi. 

“Cái…cái gì…” Mẹ cố tình giả vờ như không biết, ngượng ngùng quay đầu lại không dám nhìn tôi. 

"Đó chính là điều anh vừa nói, em là vợ anh!" Tôi nói rồi nhéo vào đùi mẹ: “Mẹ… nói lại lần nữa đi, được…”

"Cái này...những lời như vậy...Con thực sự không thể nói được..." Tôi bị mê hoặc bởi vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ. Tôi không khỏi bàng hoàng nhìn mẹ. Đôi má ửng hồng của mẹ vô cùng quyến rũ, vẻ ngượng ngùng này lại càng quyến rũ hơn. Mẹ nhìn tôi rồi đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. 

Tôi nhắm mắt lại và cảm thấy lặng lẽ... Cả xe rất yên tĩnh... Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình...

Đột nhiên, trong xe tràn ngập một bầu không khí mơ hồ và dịu dàng...

Tuy nhiên, đúng lúc này, vang lên một tiếng "dong dong dong"! Đó là âm thanh của ai đó gõ vào cửa sổ xe. 

Tôi chợt mở mắt ra, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là vẻ mặt không hài lòng của mẹ. Tôi vội vàng ngồi xuống chỗ của mình. 

Mẹ cau mày, ai cũng có thể nhìn thấy vẻ tức giận trên mặt mẹ. Dù là ai cũng không thể tha thứ khi làm xáo trộn sự dịu dàng giữa cô và Tiểu Tú! 

Mẹ tôi hạ kính xe xuống, nhìn người gõ cửa kính xe, tức giận nói: "Con đang làm gì vậy? Đột nhiên ngắt lời người khác là bất lịch sự..."

Tuy nhiên, chưa kịp nói xong, mẹ tôi đã choáng váng. Cô ấy nhìn người trước mặt tôi với vẻ mặt kinh ngạc, tôi cũng tò mò làm theo. 

Đây là một người đàn ông trung niên có phần mập mạp, dáng vẻ bình thường, đầu hói, dáng vẻ cực kỳ bình thường. Anh ấy khoảng bốn mươi tuổi. Anh ấy đang mặc một bộ đồ cao cấp. Tuy nhiên, thân hình mập mạp của anh khiến bộ đồ trông rất không phù hợp. Người đàn ông trung niên đeo một chiếc vòng cổ bằng vàng quanh cổ và khoác trên mình những đồ xa xỉ đắt tiền.

Tuy nhiên, làm sao mẹ của một người như vậy có thể bị sốc? 

Những người đàn ông như thế này luôn ở bên mẹ tôi, người mà bà thậm chí sẽ không bao giờ liếc nhìn. Có rất nhiều người cầu hôn xung quanh mẹ tôi. Tôi đã từng thấy nhiều người đàn ông trưởng thành, giàu có, đẹp trai, khí chất xuất chúng và toát ra khí chất quý tộc. Họ vẫn quan tâm đến mẹ tôi và mẹ tôi thậm chí còn không thèm liếc nhìn lần thứ hai.

Người đàn ông trung niên sửng sốt một lúc khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của mẹ mình. Sau đó, cậu bé tỏ ra vui mừng và hào hứng nói với mẹ: "Masako! Đúng là mẹ! Con tưởng mình nhận nhầm người! Thật tuyệt vời!"

"Có chuyện gì thế?" Mẹ lạnh lùng nói, không thèm nhìn người đàn ông đó mà quay đầu nhìn về phía tay lái.

"Masako, hóa ra bạn vẫn chưa quên tôi! Những năm qua bạn thế nào?" Người đàn ông trung niên không hề quan tâm đến thái độ lạnh lùng của mẹ mình, trông rất quan tâm.

Tuy nhiên, nó không có ích gì. Giọng mẹ cô có chút lạnh lùng, bà nhẹ nhàng nói: "Nếu có chuyện gì xảy ra, xin ông rời đi, ông Matsumoto."

"Masako, ngươi nhiều năm như vậy có một con gái một con trai, thật ra rất muốn đi tìm ngươi, nhưng lại chưa có thời gian, gần đây mới biết về ngươi."

Matsumoto tiếp tục nói, sau đó anh ấy nhận thấy tôi đang ngồi ở ghế phụ, nhìn tôi với nụ cười hiền hậu: "Chắc em là Xiaoyue, tên anh là Matsumoto Shengichi, và anh là bố của em!"

"Tin tức nói Masako có một con gái và một con trai, con gái hẳn là đang học đại học... nhưng đứa bé này rõ ràng là con gái, không thể là Tâm Tú... chỉ có thể là A Nguyệt."

Sau khi Matsumoto Shengyi nói xong, anh ấy thực sự cảm thấy hơi khó hiểu vì sao tuổi của mình lại sai...

"Bùm!" Tôi chỉ cảm thấy như có thứ gì đó nổ tung trong đầu và tôi hoàn toàn bối rối! 

Mẹ tôi nhướng mày, giận dữ hét vào mặt Matsumoto Shengichi: "Cha? Cha thực sự có gan nói ra lời này sao? Cha và ông ấy không có quan hệ gì! Dù là tình cảm hay máu thịt!"

"Masako, thực ra tôi..."

"Dù thế nào đi nữa! Bây giờ tôi không muốn nghe, tránh xa tôi ra!"

Mẹ tôi có vẻ giận dữ. Nói xong giận dữ, cô đóng cửa kính xe lại và phớt lờ những cái tát của Matsumoto Katsuichi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tức giận...

"Mẹ... điều ông ấy vừa nói..." Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, trong đầu tràn ngập câu nói của Matsumoto Shengichi: "Ta là cha của con." Tôi muốn hỏi mẹ điều này có đúng không, nhưng nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ, tôi suy nghĩ một lúc cũng không hỏi, nhưng xét theo phản ứng của mẹ thì có vẻ là sự thật.

Ngực mẹ tôi phập phồng dữ dội, hơi thở có chút nặng nề. Hai tay cô nắm chặt vô lăng, các đốt ngón tay trắng bệch. Điều này cho thấy mẹ cô hiện đang tức giận đến mức nào.

…

"Người kia là ai? Hắn cư nhiên có dũng khí đi lên cùng hắn nói chuyện!" 

Trong một chiếc ô tô sang trọng cách xe thể thao Silver Moon hơn mười mét, có vài người đàn ông ăn mặc bảnh bao trưởng thành đã nhìn thấy chuyện vừa xảy ra. Một người trong số họ nói đùa: "Tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy. Vô số người giàu có, người nổi tiếng, thậm chí cả tướng lĩnh trong quân đội và quan chức cấp cao trong quốc hội muốn nói vài lời với cô Masako Kazushido nhưng họ không có can đảm. Không ngờ người đàn ông này vừa đi lên."

Một người đàn ông đeo kính, đầu tóc chải chuốt gọn gàng, toàn thân khí chất tao nhã lắc đầu: "Người này không thể đến từ Câu lạc bộ Fengya. Các thành viên của Câu lạc bộ Fengya sẽ không mắc phải sai lầm cấp thấp như vậy."

Giọng nói của người đàn ông trung niên lịch lãm rất từ ​​tính, làn da được chăm sóc rất tốt. Anh ấy mịn màng như một cậu bé. Trên người anh ấy toát ra khí chất của một người đàn ông trưởng thành, đôi mắt quyến rũ có thể mê hoặc hàng ngàn cô gái, và tất nhiên cả những phụ nữ trẻ. 

“Tối nay chúng ta có nên hành động không?” Một người đàn ông rất hấp dẫn khác với đẳng cấp sát thủ nhìn người đàn ông lịch lãm và hỏi ý kiến ​​​​của anh ta. Có vẻ như anh ấy là người lãnh đạo trong số những người này. 

Nam tử lịch lãm đẩy kính lên, lắc đầu: "Quên đi, hủy bỏ hành động."

"Tại sao? Shu Uesugi tiền bối?" có người hỏi trong bối rối. 

Osamu Uesugi lại đẩy kính lên, nhẹ giọng nói: “Theo kế hoạch trước đó, chúng ta giả vờ tình cờ gặp nhau khi cô Masako Feng Shitang đang vui đùa cùng các con, sau đó nhân cơ hội này để tăng thiện cảm của cô ấy đối với chúng ta… Nhưng…”

Lúc này, Osamu Uesugi có chút tức giận: "Nhưng! Người này đột nhiên xuất hiện, hình như đã chọc giận cô Masako! Cô không thấy cô Masako đã hạ kính xe xuống, người đàn ông đó vẫn đang vỗ nhẹ vào cửa sổ sao? Nếu tôi đoán đúng, cô Masako đã tức giận rồi! Nếu tối nay chúng ta liên lạc với cô Masako, chẳng những không cải thiện thiện cảm của cô ấy đối với chúng ta mà còn khiến cô ấy có ấn tượng xấu với chúng ta!"

"Chết tiệt! Chúng tôi đã thành lập Câu lạc bộ Fengya chuyên dụng để theo đuổi cô Masako Feng Si Tang! Có hàng trăm thành viên đều đang cố gắng theo đuổi cô Masako! Nhưng hiện tại vẫn không có tiến triển gì!"

Người đàn ông bên cạnh Uesugi Shu giận dữ nói. 

Nhưng Osamu Uesugi nhẹ nhàng lắc đầu: "Không... không phải là không có tiến triển... Hãy suy nghĩ kỹ về phản ứng trước đó của cô Masako. Cho dù có người không quen biết xông tới nói chuyện với cô ấy, cô Fusido Masako cũng chỉ có thể xử lý vài câu rồi tìm cơ hội trốn thoát. Trừ khi đó là một con ruồi không biết nắm bắt và cứ kêu quang quác quanh cô Masako, điều này sẽ khiến cô Masako tức giận."

Lời nói của Osamu Uesugi bộc lộ sự khôn ngoan. Anh bình tĩnh phân tích: "Vừa rồi phản ứng của cô Masako có hơi quá đáng. Lúc mới nhìn thấy người đàn ông này, vẻ mặt cô có chút kinh ngạc. Hình như cô đã từng quen biết người đàn ông này trước đây. Hơn nữa, phản ứng tức giận của cô Masako... Xem ra cô Masako rất... bất mãn... không... đã có chút oán hận đối với người đàn ông này."

"Đúng như mong đợi từ anh Uesugi! Anh thực sự có thể nhìn thấy rất nhiều thứ!"

Mọi người xung quanh Uesugi Shu đều chân thành khen ngợi anh. Sau đó, một thành viên của câu lạc bộ Fuya với đôi mắt sáng ngời nói: "Vậy! Nếu chúng ta đối phó với người đàn ông này, liệu cô Masako có ấn tượng tốt với chúng ta không?"

Osamu Uesugi im lặng một lúc rồi lắc đầu phân tích: “Khả năng này rất nhỏ. Bà Masako Fengsido là một nhân vật quyền lực trên toàn châu Á. Ngay cả một số lãnh đạo cấp cao của đất nước cũng sẽ dựa vào khuôn mặt của bà Masako để hành động. Ngoài ra, thế lực khác của bà Masako ngoài tập đoàn… Hoàn toàn dễ dàng đối phó với ai đó. Nếu chúng ta làm như vậy, rất có thể bà Masako sẽ chán ghét chúng ta. Có lẽ bà ấy dự định sẽ từ từ giải quyết việc này. ông ơi."

“Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì?” Có người đã hỏi câu hỏi mà mọi người quan tâm nhất. Họ đã ở đây một thời gian dài sau vụ tắc đường, chỉ để để lại ấn tượng tốt với Masako Feng Sitang. 

"Hừ..." Uesugi hít một hơi thật dài, xoa xoa thái dương nói: "Tiếp tục đi theo. Nếu đến tám giờ tối không có cơ hội thì chúng ta sẽ quay về."

…

Cuối cùng, thời gian đã đến 17h50, giao thông cuối cùng cũng thông suốt! Không còn ùn tắc giao thông nữa, các xe phía trước cũng bắt đầu bám theo. 

Tâm trạng của mẹ tôi đã cải thiện rất nhiều. Cô ấy gạt đi cơn tức giận trước đó, nổ máy, mỉm cười với tôi và nói: "Xiaoxiu, em có đói không?"

"Một chút!" Tôi gật đầu rồi nói thêm: “Và hơi khát nữa…”

Mẹ tôi trực tiếp lấy chai rượu đưa cho tôi và nói: “Uống chút này đi, mẹ sẽ dẫn con đi ăn đồ ngon.”

Tôi uống một ngụm và chợt nhận ra đây không phải là thức uống vàng mà tôi đã uống hôm nay sao? Nhưng tôi không quan tâm. Tôi mở nắp chai và uống một ngụm dài. 

Chẳng bao lâu sau mười phút, mẹ tôi lái xe đến khu sầm uất nhất của khu thương mại. Tất nhiên, mặc dù khu thương mại rất lớn nhưng cũng không lớn đến mức nực cười. Chỉ vì kẹt xe quá nên cô phải mất mười phút mới đến được đây. 

Con phố này quả thực là khu vực thịnh vượng nhất trong khu thương mại, với đủ loại cửa hàng trang sức, cửa hàng sang trọng, khách sạn sang trọng, cửa hàng quần áo... đủ thứ! Thậm chí còn có những địa điểm tùy chỉnh!

Mẹ lái xe và cuối cùng cũng tìm được chỗ đậu xe. Mẹ nhanh chóng đậu xe ở vị trí này rồi mở cửa xe bước ra khỏi xe. 

"Tiểu Tú! Mau ra ngoài!" Mẹ hít một hơi thật sâu, rồi miễn cưỡng nhìn tôi đang ngồi ở ghế phụ rồi nói. 

"Mẹ...con không ra ngoài được không..." Tôi nhìn chiếc váy mình đang mặc, quần áo phụ nữ... ngập ngừng. 

"Tiểu Tú, đó là sự thật. Con đã hứa với mẹ rồi, con có muốn hối hận không?"

Mẹ tôi khoanh tay tối hậu thư: “Nếu con thực sự không muốn xuống… tối nay con phải tự chịu rủi ro khi đến đó…”

Điều này nghe có vẻ không nhiều đối với những người khác. Chắc họ nghĩ là mẹ đang giảng bài cho con, nhưng tôi biết rất rõ nếu tôi không chịu xuống, khi về đến nhà, mẹ sẽ vắt kiệt sức của tôi…

"Được rồi được rồi, tôi xuống thôi..." Tôi miễn cưỡng di chuyển đến ghế lái, rồi nhẹ nhàng duỗi chân phải đang mang tất trắng của mình ra. Tôi cũng mang đôi giày nhỏ gọn và tinh tế trên chân mình. 

Nhẹ nhàng, chân phải của tôi giậm xuống đất, rồi chân trái của tôi…

Tôi đứng dưới đất với khuôn mặt đỏ bừng. Đó là vì tôi lo lắng. Tôi là một cậu bé mặc quần áo phụ nữ ở nơi công cộng rộng lớn này...

Nó thực sự…

“Hehehe~ Tiểu Tú ngoan quá~” Mẹ hài lòng gật đầu, đóng cửa xe lại bằng chìa khóa, sau đó nắm tay tôi đi về phía một cửa hàng: “Chúng ta cùng mẹ đi mua sắm nhé!”

Giữa thành phố tấp nập, mẹ tôi, một người đẹp hoàn hảo, nắm tay tôi bước xuống phố. Người qua đường dừng lại, quay lại, thỉnh thoảng kêu lên. 

"Thật là xinh đẹp tiểu loli... Ta thật muốn chạm vào đôi chân này..."

"Hả? Xuống địa ngục đi!" Tôi tưởng anh đang khen mẹ tôi, không ngờ anh lại đang nói với tôi! Tôi chống lại sự thôi thúc muốn hét lên! 

Mẹ tôi đưa tôi đến một cửa hàng được trang trí đẹp mắt rồi dừng lại. Cô ấy nắm tay tôi và bước thẳng vào. Trước khi bước vào, tôi nhìn kỹ tên cửa hàng. 

"Sản phẩm dành cho phụ nữ ~" Tôi không khỏi thắc mắc, mẹ đang làm gì vậy? Mua mỹ phẩm? Nhưng mẹ tôi không cần những thứ này chút nào. 

Tuy nhiên, tôi vẫn đi theo mẹ và bước vào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Đêm

Trong thời tiết nắng nóng này, ngay cả bên ngoài cũng rất nóng, nhưng ngay khi bước vào cửa hàng bán đồ phụ nữ này, tôi đã cảm thấy mát mẻ. Có vẻ như đó là do việc lắp đặt điều hòa. Hơn nữa, cửa hàng sản phẩm dành cho phụ nữ này hiện có rất nhiều khách hàng và khách hàng đang lựa chọn những sản phẩm họ muốn. 

Lúc này, một người cô khoảng bốn mươi tuổi đi tới, nở nụ cười chuyên nghiệp và nói với mẹ: "Chào mừng!"

Có vẻ như cô ấy là chủ cửa hàng này. Tôi liếc nhìn cô ấy. Cô ấy có ngoại hình bình thường và dáng người đầy đặn nên tôi không để ý đến chủ nhân.

Mẹ gật đầu với chủ cửa hàng rồi dắt tay tôi đến kệ và bắt đầu chọn thứ gì đó. 

Chủ cửa hàng rõ ràng là một doanh nhân. Khi thấy mẹ không có những xa hoa đắt tiền, cô cũng không để ý đến mẹ. Thay vào đó, cô đi cạnh một người dì đeo đầy đá quý, mặc bộ quần áo đắt tiền. Cô ấy nói với vẻ mặt nhiệt tình: "Bà ơi, sao bà không thử mỹ phẩm này? Đây là mỹ phẩm do tập đoàn Phong Tử Đường tung ra thị trường. Chất lượng tuyệt đối đảm bảo, nhưng giá thành hơi đắt."

Khi dì nghe nói nó được tập đoàn Phong Tử Đường tung ra, khuôn mặt nhăn nheo của bà chợt trở nên sống động: "Thật sao? Nó rất hiệu quả à?"

"Đương nhiên! Tác dụng của loại mỹ phẩm này đặc biệt nổi bật!"

Nữ chủ quán thấy khách có hứng thú, lập tức lấy một loại mỹ phẩm trên kệ ra quảng cáo: "Và nghe nói ngay cả ông chủ của tập đoàn Phong Tử Đường cũng đang sử dụng loại mỹ phẩm này! Mặc dù hiệu quả vượt trội nhưng giá cả lại hơi..."

"Bao nhiêu? Để xem... chỉ hơn ba nghìn một chai thôi. Rẻ quá, cho tôi một hộp."

Người dì ăn mặc đẹp đẽ không quan tâm đến số tiền ít ỏi. Cô tình cờ quét nhãn và đặt mua trực tiếp một hộp. Nữ chủ quán Keba lúc này rất vui vẻ.

Nữ chủ quán trên mặt tươi cười, thái độ càng thêm nhiệt tình: "Cám ơn ngươi nhiều lắm, à, nhân tiện, ta nghĩ ngươi nên thử cái này đi..."

Cô chủ quán vẫn tiếp tục nói, còn tôi thì đứng cạnh mẹ, bịt miệng cười khúc khích. Nữ chủ tiệm này thật biết nói dối. Cô ấy còn cho biết bộ mỹ phẩm này là mẹ tôi từng sử dụng. Nhưng tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi dùng mỹ phẩm bao giờ. Chưa kể đến mỹ phẩm, thậm chí cả kem dưỡng trắng, mẹ tôi cũng chưa bao giờ dùng đến.

Vì những việc như thế này hoàn toàn dư thừa đối với các mẹ.

Tuy nhiên, điều mà nữ chủ cửa hàng không biết là ông chủ của tập đoàn Phong Tử Đường đang ở ngay phía sau cô, nghe cô khoe khoang. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Cô vừa cười khúc khích vừa nhặt hàng nhưng lại không cười thành tiếng. Trên thực tế, không có gì đáng ngạc nhiên khi nữ chủ cửa hàng không nhận cô là chủ sở hữu của tập đoàn Phong Tử Đường. Mặc dù mẹ tôi là chủ sở hữu của Tập đoàn Phong Tử Đường nhưng bà hiếm khi xuất hiện trên các phương tiện truyền thông. Người quản lý luôn giải quyết vấn đề truyền thông cho mẹ tôi. Người bình thường không biết mẹ tôi trông như thế nào. Họ chỉ biết rằng chủ sở hữu của tập đoàn Phong Tử Đường là một phụ nữ. 

Mẹ tôi lặng lẽ lựa chọn sản phẩm và cuối cùng để ý đến những chiếc tất. Mắt cô sáng lên. Đó là một đôi tất mỏng màu đen. Chất lượng chỉ có thể coi là cao cấp chứ không phải đỉnh cao, nhưng tôi đã tưởng tượng đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi khi mang đôi tất này sẽ trông như thế nào! 

Mẹ trực tiếp cầm đôi tất trong gói lên, quay người nói với nữ chủ tiệm: “Ừ, mẹ muốn mua cái này.”

"Ồ, đợi một chút." Nữ chủ tiệm đáp lại rồi tiếp tục bán hàng bên cạnh dì mới nổi. 

“Đây là thái độ gì thế này…” Tôi thấp giọng lẩm bẩm, nhưng mẹ tôi mỉm cười hiền dịu xoa đầu tôi, ngồi xổm xuống nói nhỏ vào tai tôi bằng giọng chỉ có hai chúng tôi nghe được: “Bọn họ cũng đang làm ăn vất vả, con đừng để ý quá.”

"Được rồi được rồi ~" Tôi gật đầu rồi chán nản bước quanh cửa hàng. Mẹ tôi lúc nào cũng rất bao dung với nhiều người nhưng những kẻ theo đuổi bà lại khiến bà rất khó chịu.

Đợi khoảng một phút, nữ chủ tiệm tiễn khách hàng đi với nụ cười trên môi. Lau mồ hôi trên trán, cô quay đầu nhìn mẹ: "Xin lỗi, vừa rồi mẹ muốn mua gì...?"

"Ồ, là nó đây." Mẹ lắc chiếc tất trên tay với chủ tiệm, người bán hàng trực tiếp báo giá: “Cái này, vì làm bằng chất liệu tốt nên giá là…”

"699 tệ." Người chủ tiệm chưa kịp nói xong thì mẹ cô đã báo giá cho cô. Chủ cửa hàng sửng sốt. Trên nhãn không ghi giá, nhưng điều cô không biết là những chiếc tất này cũng do Tập đoàn Phong Tử Đường sản xuất. Tất nhiên mẹ cô biết giá cả.

Mẹ lấy ví ra chuẩn bị thanh toán, trong khi tôi chán nản đi loanh quanh trước cửa hàng và sờ cái bụng đói của mình...

Đói quá...

Nhưng tôi bắt đầu mong chờ điều đó khi nghĩ đến bữa ăn thịnh soạn tiếp theo. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, tôi chợt ngửi thấy mùi rượu, hình như từ phía sau truyền đến. Tôi quay lại thì thấy một người đàn ông say rượu cao khoảng 1,9 đến 2 mét đứng đằng sau, toát ra mùi rượu! 

Đôi mắt của gã say thật đáng sợ, giống như một con thú hoang. Người đàn ông say rượu đang cầm chai rượu trên tay. Anh ta uống một ngụm lớn rồi thô lỗ nói với tôi: "Tránh ra!" 

Tôi nhanh chóng bước sang một bên và tránh đường, còn người đàn ông say rượu loạng choạng bước vào cửa hàng. Tôi nhìn bóng lưng của người đàn ông say rượu và nuốt nước bọt vì sợ hãi, bởi vì tôi có thể cảm thấy nếu vừa rồi tôi không tránh ra, người này sẽ đánh tôi nếu tôi không nghe lời...

Mẹ tôi đã thanh toán hóa đơn và ngồi trên ghế trong cửa hàng, cởi giày và chuẩn bị mang đôi tất này vào. Khi nhìn thấy người đàn ông say rượu bước vào, mẹ cô khẽ cau mày, nhưng bà không nói gì mà chỉ mang tất vào nhanh hơn một chút.

Người say đặt một tay lên quầy, tay kia cầm chai và uống một ngụm nặng nề. Khi người say rượu nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình được bọc trong chiếc tất đen, anh ta gần như phun hết rượu trong miệng ra. Rượu trên tay anh đổ xuống đất mà không hề hay biết. 

"Sao lại uống nhiều như vậy!"

Lúc này, nữ chủ quán bước tới chỗ người say, nhìn người say với vẻ mặt tức giận và bất lực, sau đó đưa tay nắm lấy cánh tay người say và nói: "Đừng uống nữa! Ở đây vẫn còn khách!"

"Tránh xa!"

Người đàn ông say rượu trực tiếp đẩy nữ chủ quán ra. Nữ chủ quán loạng choạng suýt ngã xuống đất, nhưng vẫn cố đứng vững, hét lên với người say rượu: "Anh làm gì vậy! Cả ngày anh chỉ uống rượu! Anh dựa vào tôi để kiếm tiền nuôi anh! Sao anh không ra mặt!"

Người say rượu không để ý đến nữ chủ tiệm mà lảo đảo tiến lại gần mẹ mình. Mẹ cô đã mang tất và đi giày lại cho cô. Cô nhận thấy người say rượu đang đi về phía mẹ cô và cau mày. Mẹ cô ấy trực tiếp đứng dậy, đi về phía tôi và nói: "Tiểu Tú, chúng ta đi ăn đi."

Tuy nhiên, người đàn ông say rượu đứng trước mặt mẹ và nhìn chằm chằm vào bộ ngực của bà, gần như phồng lên.

"Tránh đường đi." Mẹ khoanh tay lạnh lùng nói với người đàn ông say rượu. 

"Xin lỗi, xin lỗi."

Lúc này, nữ chủ tiệm cầm số tiền mẹ cô vừa đưa đi tới, nhìn cô có lỗi rồi xin lỗi: "Thật xin lỗi, chồng tôi đã uống nhiều rồi. Đây là số tiền cô đã trả trước đây. Tôi sẽ hoàn lại cho cô. Tôi sẽ đưa cho cô những chiếc tất này. Cô đi đi."

"Đừng rời đi!" Nhưng người say rượu ném thẳng rượu lên quầy, sau đó nhìn mẹ say khướt nói: "Cởi... tất của mẹ ra..."

"Tại sao? Tôi đã trả tiền cho nó." Mẹ nhướng mày, sau đó nhìn người đàn ông say rượu với vẻ mặt ghê tởm và nói: "Lại nữa, tránh đường cho tôi!"

"Em không muốn cởi ra à? Anh cởi cho em!"

Giọng nói của người đàn ông say rượu đột nhiên tăng lên vài decibel, những khách hàng khác trong cửa hàng đều nhìn sang. Người say rượu đưa tay ra nắm lấy đùi mẹ. Rõ ràng là hắn đang muốn lợi dụng! 

"Hãy cẩn thận với bàn tay bẩn thỉu của chính mình!" Mẹ có vẻ khó chịu, liền nắm lấy cổ tay người đàn ông say rượu! 

Nữ chủ quán cũng lo lắng nắm lấy cánh tay người đàn ông say rượu, kéo mạnh: "Anh làm gì vậy! Đây là khách hàng! Anh không phải đang phá hoại công việc kinh doanh của tôi sao!"

"Buông ra!" Kẻ say rượu tát vào mặt nữ chủ quán! Lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng hoàn toàn nổi cơn thịnh nộ: "Các ngươi chỉ bắt nạt phụ nữ thôi sao? Con có được coi là đàn ông không?"

"Chính anh là người đã đụ tôi!"

Người say vừa la hét vừa chửi bới, cố gắng gỡ tay trái ra khỏi cổ tay mẹ nhưng không thể rút ra được. Bàn tay mẹ anh như thép nắm chặt lấy cổ tay người say. Người say rượu dù có cố gắng thế nào cũng không thể thoát ra được. 

"Để xem ta đối phó với ngươi thế nào!" Người say rượu dường như đã kiệt sức. Anh ta giơ tay phải lên và muốn đánh vào mặt mẹ tôi. Tôi lo lắng kêu lên: "Cẩn thận!"

Người mẹ không hề coi trọng người say rượu chút nào. Dù mẹ cao 1,8 mét nhưng gã say rượu lại cao tới gần 2 mét. Tuy nhiên, cảnh tượng xảy ra tiếp theo khiến tất cả mọi người hoàn toàn sốc! 

Bao gồm cả tôi! 

Tay trái của người mẹ trực tiếp nắm lấy tay phải của người say rượu. Bây giờ tay của người say đã bị mẹ điều khiển. Sau đó, toàn thân mẹ hơi cúi xuống, vòng eo co lại! 

sau đó! Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của người mẹ dùng đầu gối đập thẳng vào bụng người đàn ông say rượu! Tôi rõ ràng đã nghe thấy một tiếng "va chạm" buồn tẻ! 

"Ngươi... ngươi..." Người say rượu trợn to hai mắt, miệng đầy mùi rượu hôi hám. Nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng anh. Mẹ cau mày ghê tởm, rồi trực tiếp dùng một tay nhéo cổ người say như một cái vòng sắt, dùng một tay nhấc người say lên rồi đập người say vào tường!

"Chạm!" Lại một tiếng hét nữa! Người đàn ông say rượu đập vào tường và đầu anh ta vừa đập vào tường. Người đàn ông say rượu đột nhiên ngất đi! 

"Mẹ... tuyệt vời quá..." Tôi há hốc mồm và ngơ ngác nhìn mẹ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi nhìn bàn tay phải vừa nhéo cổ họng người đàn ông say rượu với vẻ ghê tởm, như thể nó dính phải thứ gì đó rất bẩn thỉu. Cô ấy bước thẳng đến chỗ tôi, nắm lấy tay phải của tôi bằng tay trái và dẫn tôi về phía đài phun nước ngoài trời, khiến một nhóm người trong cửa hàng hoàn toàn chết lặng. 

Trong khi đó, bên trong chiếc limousine...

Osamu Uesugi đẩy kính lên và nhẹ nhàng nói với những người cũng đang sững sờ: "Các bạn đều thấy chuyện vừa xảy ra rồi phải không? Bây giờ các bạn có biết tại sao cô Masako không bao giờ mang theo vệ sĩ không?"

"Tôi biết..." Mọi người đồng loạt gật đầu. 

Cùng lúc đó, Osamu Uesugi tức giận xoa xoa thái dương nói: "Tâm trạng của cô Masako đã bị hủy hoại. Hôm nay chúng ta không có cơ hội, chúng ta quay về đi."

Không ai phản đối lời nói của Osamu Uesugi, bởi vì Osamu Uesugi là người lãnh đạo được công nhận trong số những người này. 

Vì vậy, chiếc limousine đã lái thẳng ra khỏi khu thương mại...

…

Mẹ rửa tay ở vòi phun nước ngoài trời và xoa qua xoa lại năm sáu lần trước khi gật đầu hài lòng. Sau đó cô ấy cười nhìn tôi: "Tiểu Tú, con đói không? Mẹ dẫn con đi ăn nhé!"

"Mẹ, mẹ thật tuyệt vời!" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Tôi chưa bao giờ biết rằng trước đây mẹ tôi lại tuyệt vời đến thế! 

Mẹ nắm lấy tay phải của tôi, nhẹ nhàng cười: "Không có gì đâu, mẹ đã luyện võ rồi nên không sao đâu. Nhân tiện, con muốn ăn gì, Tiểu Tú?"

"Ừm... Tôi không đói lắm. Chúng ta đi mua sắm trước nhé." Tôi nghe nói mẹ tôi đã luyện tập võ thuật nên tôi không suy nghĩ nhiều và quyết định tận hưởng một khoảng thời gian vui vẻ! 

Phải nói rằng thời điểm sôi động nhất ở một thành phố thịnh vượng là vào ban đêm, bởi vì lúc này hầu hết mọi người đều đã tan sở. Nhiều khách sạn sang trọng và địa điểm tùy chỉnh có hoạt động kinh doanh tốt nhất vào thời điểm này, đặc biệt là các con phố thương mại, nơi có lượng người qua lại đông nhất và mức độ thịnh vượng cao nhất. Thế hệ nhà giàu thứ hai và sinh viên cũng lần lượt xuống đường, lái những chiếc ô tô sang trọng hoặc đi dạo trên phố. 

Khi màn đêm buông xuống, các cửa hàng lần lượt lên đèn, các khu vui chơi, nhà hàng cũng chật kín khách! Các quán ăn cũng được dựng lên trên đường phố, mùi thơm hấp dẫn tràn ngập không khí. 

7 giờ 10 tối…

"Tiểu Tú! Mẹ đi đôi giày này thế nào?"

Mẹ tôi và tôi đang ở trong một cửa hàng giày. Mẹ tôi đang ngồi trên ghế, đi một đôi giày bệt nữ màu đen, chân phải gác lên chân trái, nhìn tôi mỉm cười.

Tôi chưa kịp nói thì người thư ký đã lên tiếng trước. Nhân viên khen ngợi: “Thưa bà, tôi đã làm việc ở cửa hàng này được 5 năm và bà là người đẹp nhất mà tôi từng thấy khi đi đôi giày này!”

"Ừ, ừ! Mẹ đi đôi giày này trông thật đẹp!"

Tôi cũng gật đầu đồng ý. Trên thực tế, những đôi giày này chỉ có thể được coi là ở mức trung bình. Đôi chân hoàn hảo của mẹ tôi có thể khiến những người mê bàn ​​chân trên thế giới phát điên. Dù họ có mang dép rách thì người ta cũng sẽ trầm trồ. 

"Haha, vậy tôi đã mua đôi giày này."

Mẹ tôi mỉm cười hạnh phúc. Bà vui không phải vì lời khen của nhân viên bán hàng mà vì lời khen của con trai bà. Sau khi trực tiếp thanh toán hóa đơn, cô ấy nắm tay tôi bước ra khỏi cửa hàng. 

Tuy nhiên, vừa bước ra khỏi cửa hàng, tôi đã ngửi thấy một mùi thơm khiến tôi chảy nước miếng: "Mùi này thơm quá, hình như là thịt nướng!"

"Gululu..." Bụng tôi và bụng mẹ tôi cùng kêu lên. Mẹ nắm tay tôi đi về phía quầy đồ nướng: "Đi thôi! Tiểu Tú! Ăn thịt nướng đi!"

Dưới cái nhìn thèm muốn của ông chủ quán thịt nướng, mẹ tôi đã gọi ông ba lần liên tiếp trước khi tỉnh lại. Người chủ lúng túng nhận tiền từ tay mẹ tôi, đưa hai miếng thịt nướng cho bà, đồng thời bất đắc dĩ nhìn bóng lưng bà.

Tuy nhiên, tôi và mẹ đã phớt lờ điều đó. Mẹ tôi và tôi luôn phải chịu những ánh nhìn như vậy. Khi mẹ tôi không đi tất đen, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ quay lại nhìn bà thêm vài lần nữa. Tuy nhiên, bây giờ mẹ tôi đã mang tất vào, ngay cả phụ nữ cũng sẽ quay lại nhìn mẹ mình với vẻ kinh ngạc, đồng thời phàn nàn về sự bất công của Chúa! 

Tại sao lại có người đẹp như vậy!

Quả thực, đôi chân của mẹ tôi đủ sức hạ gục một số người mẫu chân hàng đầu, và chúng càng trở nên hấp dẫn hơn sau khi mang tất đen. Tôi đã từng chơi với đôi chân xinh đẹp của mẹ khi mẹ không mang tất, chứ đừng nói đến bây giờ, nhưng xét thấy có rất nhiều người xung quanh luôn theo dõi mẹ tôi nên tôi quyết định chơi với họ sau khi về đến nhà. 

Việc tôi cần làm bây giờ là lấp đầy cái bụng của mình trước đã. Dù sao thì tôi cũng đã đi mua sắm với mẹ được một lúc nhưng tôi không cảm thấy mệt chút nào. 

Mẹ đưa cho tôi một miếng thịt nướng, tôi cầm lấy và cầm trên tay. Thịt nướng được đặt trong một chiếc hộp. Sau khi mở hộp nhựa ra, mùi thịt xộc thẳng vào mũi tôi. Tôi dùng đôi đũa dùng một lần gắp một miếng thịt nướng cho vào miệng cắn một miếng. Nước sốt và mùi thơm ngay lập tức lấp đầy miệng tôi! 

"Nó ngon quá!" Tôi nuốt miếng thịt vào miệng, sau đó gắp miếng khác lên ăn nhanh như gió. 

"Tiểu Tú! Phía trước có màn ảo thuật!" Mẹ đột nhiên chỉ về phía trước nói, tôi kiễng chân lên, vươn cổ nhìn về phía trước: “Ở đâu?”

Sau khi mẹ dùng đũa thọc vào trong hộp, nhai miếng thịt nướng, mơ hồ nói: "Hảo Tương Thạch... Thiên Miên..." Sau đó, mẹ nuốt miếng thịt nướng vào miệng, lại nói: "Hình như ở phía trước! Ngay phía trước!"

Vừa nói, mẹ cô vừa bước nhanh về phía trước, đồng thời quay đầu lại nói với tôi: "Tiểu Tú! Lên đây theo mẹ!"

"Chậm lại! Tôi không thể chạy nước kiệu nhanh như vậy được!" Tôi đã tiến được một bước dài, nhưng dù sao tôi vẫn còn rất trẻ, một bước của mẹ cũng có thể coi là hai bước của tôi. 

Tôi theo mẹ đi tới một quảng trường, và chắc chắn rồi! 

Một sân khấu biểu diễn được dựng lên trên quảng trường và có một số đồ trang trí đầy màu sắc. Cùng lúc đó, có hàng trăm người đang theo dõi. Tôi đứng cạnh mẹ và nhìn lên sân khấu. 

đột nhiên! Trên sân khấu phát ra một tiếng nổ nhẹ, một làn khói trắng bốc lên! 

"Này! Xin chào mọi người! Đây là buổi biểu diễn ảo thuật miễn phí!"

Tôi chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì một người đàn ông đeo mặt nạ chú hề ngộ nghĩnh bước ra từ làn khói trắng. Anh ấy còn cầm micro trên tay và nói to với mọi người. 

Thật tuyệt vời! Vừa rồi trên sân khấu không có người! Tại sao người này lại đột nhiên xuất hiện! Tôi chết lặng nhìn sân khấu, khán giả xung quanh cũng có vẻ mặt ngạc nhiên. 

Lúc này, một tiếng chào vang lên, người đàn ông đeo mặt nạ hề với giọng điệu buồn cười nói: "Aha! Cảm ơn các bạn đã ủng hộ! Màn ảo thuật này hoàn toàn miễn phí, nhưng bên cạnh sân khấu của chúng tôi có một hộp gây quỹ. Nếu các bạn thấy màn trình diễn của chúng tôi xuất sắc thì các bạn có thể bỏ một ít tiền vào đó và chúng tôi sẽ không từ chối. Tất nhiên, chúng tôi sẽ quyên góp toàn bộ số tiền đó cho quỹ từ thiện!"

"Vậy! Tiếp theo! Đây là chương trình chúng ta sẽ biểu diễn!" Tên hề bỗng nhiên cao giọng, lớn tiếng tuyên bố: "Đại biến thành người sống! Phiên bản tập thể!"

"Ồ!" Mọi người đều kêu lên. Chú hề có vẻ rất hài lòng khi nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của mọi người, rồi nói lớn qua micro: "Thưa quý vị! Xin đừng chớp mắt!" 

Sau đó, tên hề dùng tay trái che miệng, không có động tĩnh gì.

Đúng lúc mọi người còn đang thắc mắc thì chú hề đã đưa hai ngón tay lên miệng như đang cầm thứ gì đó. Khi tôi nhìn kỹ hơn, nó dường như là một mảnh vải trắng! 

Và mảnh vải này đang ở trong miệng chú hề! 

đột nhiên! Ngón tay của chú hề nhéo mảnh vải trong miệng, kéo mạnh! Một mảnh vải trắng lớn được kéo ra khỏi miệng chú hề! Nhưng đó chưa phải là tất cả, vẫn còn một phần trong miệng chú hề! 

Tay trái của chú hề liên tục kéo miếng vải trắng ra khỏi miệng. Từng phần vải trắng tuột ra khỏi miệng chú hề, kéo xuống đất, gần như biến thành một tấm thảm trắng. Khán giả vỗ tay tán thưởng màn trình diễn của chú hề! 

Tôi cho vài miếng thịt vào miệng, nhai vài lần rồi nuốt xuống, thích thú xem biểu diễn. 

Vải trắng ngày càng nhiều, cuối cùng chú hề nhanh chóng dùng hai tay kéo chúng ra. Tấm vải trắng khổng lồ gần như có thể bao phủ toàn bộ sân khấu biểu diễn! 

Sau khi chú hề nhổ toàn bộ tấm vải trắng ra, chú hề vỗ tay, tấm vải trắng tự đứng dậy! 

Khán giả lại kêu lên! 

Nhưng sự phấn khích không dừng lại ở đó! Tấm vải trắng từ từ tự đứng dậy, bao phủ cơ thể chú hề và toàn bộ sân khấu! 

Chỉ hai giây sau, tấm vải trắng rơi xuống và sân khấu lại lộ ra! 

Lúc này, năm sáu người mặc tuxedo, đội mũ quả dưa, đeo mặt nạ hề ngộ nghĩnh đột nhiên xuất hiện! 

"Ồ!" Mọi người đều vỗ tay! 

Tiếp theo, trong suốt nửa giờ, những người đeo mặt nạ chú hề này biểu diễn chăm chỉ, biểu diễn ảo thuật bài, triệu hồi chim bồ câu từ mũ và mời khán giả giao lưu. 

"Vậy thì màn trình diễn cũng sắp kết thúc rồi. Tuy đáng tiếc, nhưng... màn trình diễn này kết thúc tại đây!" Khi màn trình diễn sắp kết thúc, chú hề thông báo với giọng tiếc nuối. 

Khán giả miễn cưỡng bước đi, trong khi một số người tiến đến thùng gây quỹ và quyên góp tiền bên trong. 

"Chúc mừng! Phu nhân, ngươi là người đầu tiên quyên góp, đây là lễ vật chúng ta tặng cho ngươi!"

Chú hề nhìn thấy người mẹ đầu tiên quyên góp. Cô ấy bước về phía cô với hộp quà được gói cẩn thận trên tay và nói với giọng ân cần. 

Mẹ nhận lấy món quà và hỏi với giọng khó hiểu: "Đây có phải là...?"

"Ồ hehehe, đây là sôcôla có bùa mê. Nếu người yêu của bạn ăn thứ này, tình yêu của bạn sẽ trường tồn mãi mãi!"

Mặc dù chú hề không nhìn thấy biểu cảm của hắn, nhưng có thể đoán được hắn đang cười nói. Còn chuyện bị mê hoặc thì tôi không tin. Tôi chỉ muốn được hạnh phúc. 

"Thật sự?" Mặt mẹ sáng lên, mẹ nhìn chú hề và hỏi. Chú hề không ngờ mẹ mình lại có biểu cảm như vậy, hơi khựng lại: "Cái này... à... hẳn là..."

Thành thật mà nói, các chú hề đã biểu diễn ảo thuật từ thiện từ rất nhiều năm nay. Mặc dù họ luôn nói điều này với những người quyên góp nhưng rất ít chú hề thực sự coi trọng những lời này. Chú hề cười và cố đánh lừa anh: "Ồ, nhân tiện, anh định tặng món quà này cho...?"

“Cái này… tôi muốn đưa nó cho chồng tôi…” Mẹ nói với vẻ mặt ngượng ngùng, sau đó nắm lấy tay tôi và cảm ơn chú hề: “Cảm ơn con rất nhiều, tạm biệt.”

“Đi chậm thôi, thưa cô.” Chú hề cúi đầu chào mẹ tôi và nhìn tôi và mẹ rời đi. 

Dần dần, mọi người lần lượt quyên góp tiền và chú hề cũng tặng một số món quà khác nhau. Có lẽ nó đã tốn hơn 20.000 nhân dân tệ trước khi nó hoàn thành. 

"Huh ~ Ông chủ, lần này tôi đã huy động được khoảng 20.000 nhân dân tệ, tôi nên làm gì với nó?" Một phó bên cạnh tên hề lau mồ hôi hỏi. 

"Quyên góp cho trẻ em vùng nghèo. Tháng trước, hơn 500.000 nhân dân tệ đã được quyên góp cho những bệnh nhân bị bệnh nặng."

Chú hề cởi mặt nạ ra, lau mồ hôi trên mặt, nói với người đứng sau: "Được rồi, thu dọn đồ đạc, ngày mai chúng ta sẽ đi biểu diễn ở nước ngoài!"

…

Tôi đi theo mẹ mà không nói một lời. Mẹ tôi ôm chặt hộp quà trong tay vì sợ làm rơi. Lời mẹ cứ vang vọng trong đầu tôi: “Mẹ muốn đưa nó cho chồng…”

"Chết tiệt...Mẹ vẫn chưa quên anh chàng đó..." Tôi nghĩ đến Matsumoto Shengichi mà tôi đã nhìn thấy chiều nay. Có gì tốt ở anh chàng này! 

Mẹ vẫn chưa quên anh, mẹ còn muốn tặng món quà này cho Matsumoto Shengichi! 

Tôi nhìn mẹ giận dữ. Tôi thực sự muốn giật sô cô la và đá nó xuống con mương hôi hám! 

"La la la~" Mẹ ngân nga một bài hát không rõ, trông rất vui vẻ! Nhìn vẻ mặt vui vẻ của mẹ, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. 

Đang đi, mẹ tôi đột nhiên dừng lại, quay người nói: "Tiểu Tú, lên xe đi."

"À?" Tôi nhìn kỹ thì phát hiện mình đã tới bên hông chiếc xe thể thao Silver Moon. Mẹ tôi mở cửa hành khách, tôi vô cảm bước vào và ngồi vào ghế phụ. 

Đóng cửa xe lại, mẹ tôi mở cửa lái, ngồi vào ghế lái, hít một hơi dài, quay đầu lại nhìn tôi, thấy tôi có vẻ mặt không vui, mẹ nghi ngờ hỏi: “Tiểu Tú sao vậy? Con không vui à?”

"Không..." Tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe, lạnh lùng thốt ra hai chữ. 

"Tiểu Tú trông lạ quá..." Mẹ cau mày, nhưng cũng không nói nhiều. 

"Nhân tiện, Tiểu Tú, mẹ vừa nhận được tin nhắn, công ty có việc quan trọng phải làm."

Mẹ tôi chợt nhấc máy và nói với tôi. Tôi thấy lạnh trong lòng. Chẳng lẽ mẹ tôi lại háo hức muốn tặng quà cho Matsumoto Shengichi đến thế sao? ? 

"Ồ..." Tôi lạnh lùng nói. 

"Đúng vậy!" Mẹ như nhớ ra điều gì đó liền vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi nói mà không nhìn lại, "Cái gì?"

"Cái này dành cho con..." Mẹ nói. Ban đầu tôi muốn quay lại, nhưng tôi đã kìm lại. Tôi nhắm mắt lại, giả vờ không quan tâm: “Tôi không muốn.”

"Cái gì?!" Mẹ rõ ràng là rất ngạc nhiên, quay sang tôi với giọng cầu xin: "Tiểu Tú còn chưa nhìn vào... Con chỉ cần xem rồi quyết định xem con có muốn hay không..."

"Thật khó chịu, tôi sẽ xem thử." Tôi cong môi quay đầu lại, chỉ để bị choáng váng. 

Đây…

Đây là...

Tôi run cả người khi nhìn hộp quà trên tay mẹ. Hộp quà được nhuộm màu vàng sậm và buộc ruy băng đỏ thành nơ. Giọng tôi run run và tôi nói, "Đây có phải là...sô cô la...?"

"Đúng!" Mẹ mỉm cười gật đầu, tôi cảm thấy lồng ngực ấm áp. Tôi cố gắng hết sức để giọng mình không run lên: “Mẹ, không phải mẹ nói… mẹ muốn đưa nó cho chồng mẹ…”

"Tiểu Tú ngốc nghếch, chồng của mẹ... đương nhiên là con..." Mẹ ngượng ngùng nhìn tôi, những lời này như làn gió xuân thổi qua trái tim tôi. 

Lúc này tôi hoàn toàn say khướt... Tôi run rẩy cầm lấy hộp quà, nóng lòng muốn xé bao bì ra, cầm sô cô la lên cắn một miếng. 

Mẹ tôi nhìn tôi ăn ngấu nghiến, cười khúc khích: “Tiểu Tú đúng là một đứa trẻ hay ghen tị.”

Mặt tôi đỏ bừng, tôi không ăn sô cô la nữa, ngượng ngùng nhìn mẹ: “Vậy mẹ xem rồi à…”

"Tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi." Mẹ vuốt ve mặt tôi, nhìn tôi dịu dàng như nước: “Con gái ngốc nghếch… ngoài con ra chồng mẹ còn có thể là ai…”

"Này...hehehe...hehehehehehehehe..." Tôi lại cười khúc khích như chiều nay. Cười xong, tôi ngấu nghiến miếng sô-cô-la trên tay. Không chỉ miệng tôi tràn ngập vị ngọt, mà trái tim tôi cũng vậy…

Mẹ nhìn mặt tôi bỗng đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Cái đó... Tiểu Tú..."

"Cái gì?" Tôi nhai sô cô la trong miệng và nhìn mẹ. 

“Nơi này rất gần công ty của mẹ… Ăn xong… mẹ sẽ đưa con đến công ty của mẹ…” Mẹ đỏ mặt nói đến đây. 

"Hả? Tại sao?" Tôi tò mò hỏi. 

Mẹ có vẻ xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Ừ… tầng trên cùng của công ty là phòng riêng của mẹ… Con phải có mật khẩu mới vào được… Hiệu quả cách âm cũng rất tốt… nên…”

"Vậy à?"

Tôi bối rối nhìn mẹ. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại làm như vậy. Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và vẻ xấu hổ của mẹ, tôi lại nghĩ đến lời mẹ nói...

Tôi dường như hiểu được một chút. Tôi nhìn mẹ cũng đỏ mặt, nhẹ giọng hỏi: “Chỉ có hai chúng ta thôi…?”

“Sau khi lên đó mẹ sẽ đổi mật khẩu…” Mẹ thấy tôi hiểu ra liền đỏ mặt gật đầu.

“Có giường không?” Tôi lặng lẽ hỏi. 

"Ahem...Không...nhưng có nhà vệ sinh...con có thể đi tắm..." Mẹ tôi nói xong quay đầu lại, giọng trầm như muỗi. Nếu không phải trong xe cực kỳ yên tĩnh, có lẽ tôi sẽ không nghe được. 

"Nhưng, nếu không có giường... con không với tới được..." Tôi cẩn thận suy nghĩ, mẹ tôi dù cởi giày cũng chỉ cao 1,8 mét. Ngay cả khi tôi kiễng chân lên, tôi cũng chỉ có thể chạm đỉnh đầu vào ngực mẹ và đó là lúc mẹ tôi hơi cúi người xuống. 

“Cái này…” Mẹ có vẻ hơi bối rối: “Nó ở trên bàn… bàn đủ rộng… còn có ghế…”

“Xong rồi…” Tôi cho miếng sô cô la cuối cùng vào miệng, nhai vài cái rồi nuốt xuống. 

"Ừm... ngồi yên..." Mẹ nổ máy, chiếc xe thể thao Silver Moon chầm chậm lái đi...

Chẳng bao lâu, mẹ tôi đã lái xe đến công ty Phong Tử Đường. Vì đây là trụ sở chính của Phong Tử Đường nên nằm ở khu vực sầm uất nhất của khu thương mại, dù trời đã tối nhưng vẫn có rất nhiều nhân viên làm việc ngoài giờ. 

Sau khi mẹ tôi đậu xe vào chỗ đậu xe riêng của bà, mẹ mở cửa và tôi bước ra khỏi xe. 

Tôi đã cố gắng hết sức để biểu cảm của mình trông tự nhiên hơn nhưng tôi vẫn rất lo lắng. Mẹ nắm tay tôi đi về phía cổng công ty Phong Tử Đường. 

Lúc này, nữ thư ký Bắc Thiên vừa bước ra khỏi cửa. Nhìn thấy mẹ mình tới đây, nữ thư ký Bắc Thiên sửng sốt một chút, vội vàng khom người nói: "Xin chào chủ tịch!"

"Ừ..." Mẹ mặt vô cảm gật đầu rồi dẫn tôi vào công ty. Nữ thư ký Beita vội vàng đi theo phía sau: “Chủ tịch, ngài có mệnh lệnh gì không?”

“Không, tôi chỉ là đột nhiên muốn đến công ty nhìn xem thôi.” Mẹ nói một cách vô cảm. Khi những nhân viên xung quanh nhìn thấy chủ tịch của mình đến, họ nhanh chóng đứng dậy cúi chào. 

"Có cần tôi gọi cho quản lý không?" Nữ thư ký của Bắc Thiên lo lắng hỏi. 

"Không cần..."

"Vậy ngươi muốn xem tài liệu gì?"

"Không, tôi sẽ tự mình đến văn phòng. Không ai có thể làm phiền tôi nếu không có lệnh của tôi."

"Đúng!"

Mẹ tôi đưa tôi đến thang máy. Đây là thang máy riêng của mẹ tôi, đi thẳng lên tầng cao nhất của công ty. Công ty Phong Tử Đường có tổng cộng chín tầng. Tầng một đến tầng tám đều là văn phòng, toàn bộ tầng chín là phòng làm việc của mẹ tôi.

Sau khi mẹ tôi nhập mật khẩu mà chỉ có bà và thư ký biết bên cạnh thang máy riêng của bà, thang máy kêu leng keng rồi mở ra, mẹ con tôi lần lượt bước vào thang máy. 

Trong một lúc, cả mẹ và tôi đều không nói gì, cả thang máy rất yên tĩnh...

“Thình thịch…” Tôi gần như có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. Tôi lo lắng liếc nhìn mẹ, chỉ để nhận ra rằng mẹ cũng đang nhìn tôi. 

"Gulu..." Mẹ nuốt nước bọt và hơi thở trở nên nặng nề hơn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Phần thưởng của mẹ

Tôi chưa bao giờ biết văn phòng của mẹ tôi như thế nào cho đến bây giờ. 

Sau khi thang máy mở ra, tôi và mẹ định thần lại và bước ra khỏi thang máy. Vừa bước ra khỏi thang máy, tôi nhìn thấy một cánh cửa mật mã. Toàn bộ tầng chín của công ty là không gian riêng tư của mẹ tôi. 

Mẹ nắm tay tôi bước tới cửa mật khẩu. Sau khi nhập mật khẩu mà chỉ cô biết, cánh cửa tự động mở ra. Tôi nắm chặt tay mẹ, nhịp tim bắt đầu đập nhanh…

Mẹ đưa tôi vào văn phòng của mẹ. 

Bây giờ cả văn phòng tối om. Mẹ tôi đưa tay chạm vào công tắc đèn, ấn nhẹ, cả văn phòng bỗng sáng sủa hơn. 

"Tiểu Tú, bên kia là phòng tắm, em đi tắm trước đi, anh đổi mật khẩu." Mẹ nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và thì thầm. 

"Ừm..." Tôi nhẹ gật đầu, sau đó đi thẳng đến cửa phòng tắm, nhẹ nhàng mở cửa, đồng thời lặng lẽ quay đầu liếc nhìn mẹ tôi, thực ra đang cởi quần áo. 

Tôi phải nói rằng phòng làm việc của mẹ tôi cũng giống như một phòng ngủ, có nhà vệ sinh, phòng tắm và phòng thay đồ. Trên bàn có một chiếc điện thoại, dường như sẵn sàng ra lệnh cho các bộ phận khác nhau bất cứ lúc nào. Ngoài ra còn có một chiếc ghế sofa lớn trong văn phòng. Bạn có thể nằm trên đó để nghỉ ngơi khi cảm thấy buồn ngủ. Tuy nhiên, kích thước của ghế sofa không đủ lớn cho hai người nằm, thật đáng tiếc...

Sau khi bước vào phòng tắm, tôi cởi hết quần áo và đặt chúng lên kệ trong phòng tắm. Sau đó tôi nằm xuống bồn tắm và nhấn nút có chữ "nước nóng" trên đó. 

Cảm nhận được cảm giác toàn thân được ngâm trong nước nóng, tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Nhưng… không hiểu sao lòng tôi lại xao xuyến, thân hình trần trụi của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi, tôi cũng háo hức chờ đợi. Mẹ nói tối nay sẽ thưởng cho tôi thật tốt...Không biết phần thưởng là gì...

Ngay lúc tôi đang nhắm mắt chuẩn bị ngủ thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. Khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi trần truồng bước vào. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ khỏa thân và mặc dù tôi đã quan hệ với mẹ nhiều lần nhưng mỗi lần nhìn thấy mẹ tôi đều nhìn mẹ khỏa thân. Cơ thể của mẹ tôi đơn giản là tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất trên thế giới! 

Làn da mịn màng trông như mỡ đông lạnh, bộ ngực đẹp hoàn toàn bất chấp trọng lực và cương cứng kiêu hãnh. Hai núm vú đỏ và mềm càng làm tăng thêm hình ảnh quyến rũ của bộ ngực xinh đẹp. 

Mẹ nhẹ nhàng đóng cửa phòng tắm lại, đôi chân thon dài chậm rãi bước đi. Bàn chân dưới đôi chân cong hoàn hảo của cô để trần và cô bước nhẹ lên sàn phòng tắm. Những ngón chân trong suốt, dịu dàng và thanh tú của cô ấy quyến rũ như những viên ngọc trai. Mỗi bước đi dường như đang dẫm lên trái tim tôi, tim tôi đang đập nhẹ nhàng theo bước chân của mẹ. 

Mẹ tôi nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi mà mỉm cười bẽn lẽn. Trong khoảnh khắc, màu sắc của cả thế giới dường như đều tập trung vào mẹ tôi. Mẹ tôi bước tới bồn tắm, nhẹ nhàng nhấc một chân lên rồi bước vào bồn. 

Tôi tỉnh táo lại và nhìn kỹ vào giữa hai chân mẹ. Chân trái của mẹ đang ở trong bồn tắm, còn chân phải của mẹ vẫn ở trên sàn nhà tắm nên toàn bộ hình ảnh đũng quần của mẹ đều lọt vào tầm mắt của tôi! 

Khe hồng dưới mái tóc đen thật quyến rũ...

Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi bước vào bồn tắm. Lưng cô ấy tựa vào bồn tắm, quay mặt về phía tôi, một đôi chân và bàn chân xinh đẹp đặt lên ngực tôi. 

"Mẹ..." Tôi xấu hổ đỏ mặt, con cặc mềm mại ở phần dưới không khỏi nghiêng lên, trở nên cứng ngắc và sưng tấy...

"Xiaoxiu ~" Mẹ dang rộng vòng tay và để lộ ngực. Khóe miệng cô ấy hơi cong lên, cô ấy nói với tôi một cách ngầm ẩn ý và ngượng ngùng: “Lại đây…”

Tôi nóng lòng muốn nhảy vào vòng tay mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ, tham lam ngửi mùi trầm hương quyến rũ, con cặc cứng ngắc của thân dưới tôi áp vào bụng mẹ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát giữa đầu cặc tôi và làn da của mẹ tôi...

"Hehe... Tiểu Tú không thể đợi được nữa..." Mẹ cảm thấy bụng mình bị cặc tôi ấn vào, đưa tay nâng cằm tôi lên, nhìn vào mắt tôi rồi nói với giọng trêu chọc.

"Tôi... cảm thấy ở dưới đó khó chịu quá..." Tôi đỏ mặt xấu hổ và ngập ngừng. Mẹ nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi, nhẹ nhàng cười: “Hahaha, con gái ngoan của mẹ, mẹ đã làm việc này mấy lần rồi mà vẫn còn ngại quá”.

"Mẹ cũng vậy!" Tôi nhìn vào mắt mẹ và bất đắc dĩ nói. Mẹ tôi đỏ mặt, vỗ nhẹ vào mông tôi: “Đừng nói nữa!”

Thế là tôi và mẹ nhìn nhau hồi hộp và ngượng ngùng như thể đây là lần đầu tiên chúng tôi gặp nhau.

Cuối cùng, mẹ tôi là người dùng tay phải nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên và hướng đầu tôi về phía bà. Cô nhẹ nhàng cúi đầu hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của tôi bằng đôi môi đỏ mọng nồng nàn.

“Ừm…” Tôi vô thức ậm ừ rồi đáp lại nụ hôn của mẹ. Chiếc lưỡi thơm của mẹ thọc vào miệng tôi chơi đùa một cách bừa bãi.

Dù muốn chống trả nhưng cái lưỡi bé nhỏ của tôi so với mẹ tôi chẳng khác gì mèo, hổ. Lúc đầu, lưỡi của tôi không thể phân biệt được với lưỡi của mẹ, nhưng chẳng bao lâu tôi thua trận và để mẹ chiếm ưu thế.

Mặt mẹ áp sát vào mặt tôi, đôi môi đỏ mọng chặn miệng tôi, hơi thở từ mũi mẹ phả thẳng vào mặt tôi. Bộ ngực non nớt của tôi áp chặt vào ngực mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác đầu vú của mẹ cọ sát vào ngực tôi.

Nước bọt của chúng tôi hòa vào nhau, tôi và mẹ hôn nhau say đắm một phút trước khi từ từ tách ra, nhưng tôi và mẹ không hề khép môi. Những sợi dây trong suốt do nước bọt vướng vào tạo ra nằm giữa môi chúng tôi…

Trời nóng, rất nóng, không phải chỉ vì ngâm mình trong nước nóng. Tôi cảm thấy như có một ngọn lửa bùng cháy trong cơ thể, nhịp tim tôi tăng tốc dữ dội, mắt tôi nóng bừng, tôi phát hiện ra ánh mắt của mẹ cũng thay đổi.

Đôi mắt quyến rũ của mẹ ngập tràn làn sóng mùa thu, mẹ hé mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ. Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của cô ấy nhẹ nhàng thè ra khỏi miệng, và một sợi tơ trong suốt nối hai lưỡi của chúng tôi lại với nhau. 

Mẹ đặt tay trái lên đầu tôi nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, tay phải đặt lên mông tôi nhẹ nhàng vuốt ve, véo, véo. 

Tôi nhẹ nhàng cúi đầu, nhìn núm vú trên khuôn ngực cao chót vót của mẹ, liếm môi thèm thuồng. Mẹ tôi nhìn thấy bộ dạng của tôi liền ưỡn ngực đưa bộ ngực đầy đặn vào miệng tôi. Tôi nóng lòng muốn ngậm đầu vú bên trái của mẹ vào miệng.

"Chào!" 

Mẹ rên rỉ, chân run lên vài cái khiến nước bắn tung tóe xuống sàn phòng tắm. Đầu vú nhạy cảm của mẹ đưa vào miệng tôi, tôi liếm mút chúng như đang nếm kẹo.

Tôi nhẹ nhàng cắn núm vú bằng răng và lắc đầu từ bên này sang bên kia. Bộ ngực rung chuyển và tạo ra sóng!

“A... a... ừm... con ngoan... ừm... nhẹ nhàng... đừng cắn mạnh..." Đầu vú của mẹ rất nhạy cảm, mẹ nhẹ nhàng nói. Sau khi mút cẩn thận vài lần, tôi nhổ núm vú ra rồi ngậm núm còn lại vào miệng.

"Ha...ồ...Xiaoxiu..." Tay mẹ ôm lấy lưng tôi, tôi mút và liếm khe khẽ rên rỉ. 

Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quầng vú, thỉnh thoảng dùng lưỡi vẩy nhẹ núm vú sang trái và phải. 

Dần dần, tôi cảm nhận rõ ràng núm vú trong miệng mình bắt đầu cứng lại do tắc nghẽn, tiếng rên rỉ của mẹ cũng trở nên quyến rũ hơn. Mẹ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng chạm vào lưng tôi với vẻ say mê, khịt mũi rên rỉ vô cùng quyến rũ.

Tôi nhẹ nhàng nhổ núm vú bên phải của mẹ ra, đặt đôi bàn tay nhỏ bé lên bầu vú to và xoa bóp nhẹ nhàng. Cảm giác mềm mại chạm vào thật thoải mái, mẹ tôi vừa thưởng thức vừa nở nụ cười say sưa: "Tiểu Tú...con gái ngoan...ah...con gái ngoan...một chút...cố lên..."

Khi mẹ nói vậy, tôi gật đầu như thể tuân theo thánh chỉ của vua và siết chặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình.

"À!" Mẹ ôm tôi thật chặt, thở hổn hển liên tục: “Đúng rồi…chính là nó…”

Sau đó, tôi liên tục nhào nặn ngực mẹ với cường độ như vậy. Dù tôi đã dang tay rất rộng nhưng nó chỉ che được một phần nhỏ của bộ ngực lớn. Bộ ngực lớn của mẹ liên tục thay đổi hình dạng dưới sự cọ xát của đôi bàn tay bé nhỏ của tôi. Cảm giác đàn hồi càng khiến tôi bị ám ảnh hơn.

“Đẹp quá…đẹp quá…” Tôi nhìn mẹ mà thở dài từ đáy lòng. Vào thời điểm này, bất kỳ tính từ nào dành cho cái đẹp đều trở nên nhạt nhẽo và yếu ớt khi áp dụng cho mẹ tôi. Mẹ tôi nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng nâng cổ lên, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. Làn da trắng như tuyết và xương quai xanh của cô ấy hiện rõ trước mặt tôi.

Tôi nuốt khan, nhưng chuyển động trên tay tôi không hề chậm lại. Tôi lặng lẽ ghé đầu lại gần và ngắm nhìn làn da quyến rũ của mẹ. Tôi liếm môi rồi lè lưỡi liếm cái cổ trắng như tuyết của mẹ.

"À!" Mẹ hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại đột ngột làm điều này, mẹ sốc cả người! Mẹ nhẹ nhàng mở mắt nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại.

Mẹ tôi rõ ràng không phản đối việc tôi làm điều này. Tôi hôn lên cổ mẹ một cách hào hứng. 

"Ừm... à... ồ... ừ..." Khi tôi hôn, cơ thể mẹ tôi cũng khẽ run lên, mẹ không tự chủ được rên lên, đồng thời một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. 

"Xiaoxiu...chỉ...đưa nó vào..." Mẹ dường như đã có đủ màn dạo đầu và sốt ruột thúc giục cô. Cô ấy đồng thời mở rộng chân ra, nhìn tôi đầy quyến rũ và nói: "Mẹ ơi, ở dưới đó khó chịu quá..."

Được sự cho phép của mẹ, tôi điều chỉnh tư thế một chút, sau đó tay trái cầm con cặc cứng cáp, tay phải chạm vào phần dưới của mẹ. Tôi lập tức chạm vào một hạt đậu nhỏ cứng. Tôi véo nhẹ, toàn thân mẹ tôi run lên.

"Con gái hư... đừng làm phiền nữa... bên dưới mẹ ngứa quá... nhanh lên..." Mẹ gần như van nài. Lúc này mẹ hoàn toàn quên mất mình vốn có ý định giữ lại một phần uy nghiêm của mẹ.

Bàn tay phải của tôi lại đưa xuống chạm vào đôi môi lồn của mẹ. Tôi nhẹ nhàng dùng ngón tay tách đôi môi lồn ra rồi thọc một ngón tay vào trong lồn mẹ. Bây giờ tôi đã xác định được mục tiêu. Tôi di chuyển cơ thể xuống phía dưới và dùng tay trái ấn vào môi lồn. Tôi nhắm con cặc vào âm hộ của mẹ tôi, rồi cong mông về phía trước, và con cặc dính chặt vào môi âm hộ của mẹ tôi. Sau đó tôi dùng tay điều chỉnh nó và con cặc được ấn chặt vào miệng âm hộ của mẹ tôi. Tôi lại duỗi thẳng eo, con cặc của tôi đã cắm chính xác vào âm hộ của mẹ tôi!

Hai tay mẹ nắm chặt hai bên bồn tắm, cặp đùi mịn màng của mẹ kẹp chặt vào sườn tôi, đôi gót ngọc ấn vào mông tôi dùng lực, cố gắng cho cặc tôi đi sâu hơn.

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng âm đạo của mẹ tôi vẫn hẹp và chật như lần đầu tôi mất trinh. Tôi đẩy mạnh eo mình thì chỉ đưa được một nửa vào âm đạo mẹ, nửa còn lại để ở ngoài. 

Tôi nắm lấy vai mẹ bằng tay trái và tay phải nắm lấy eo mẹ. Tôi di chuyển mông về phía sau một chút và bắt đầu tích lũy sức mạnh. Mẹ cũng biết tôi muốn làm gì nên dùng tay phải ấn vào mông tôi. 

Mẹ liếm môi, thở dài rồi nói với tôi: "Tiểu Tú...Mẹ đã sẵn sàng rồi..."

Tôi hít một hơi thật sâu, chuẩn bị vài giây, tôi ấn mạnh vào vòng eo nhỏ nhắn của mình, mẹ tôi cũng ấn mạnh vào mông tôi.

Cuối cùng, toàn bộ con cặc của tôi đã được đưa vào trong âm hộ chật hẹp của mẹ. Tôi nhìn xuống con gà trống chỉ có những quả bóng bên ngoài và phần còn lại của con gà trống đang bị âm hộ của mẹ tôi nuốt chửng. Tôi dùng tay xoa xoa bộ ngực to đẹp của mẹ, rồi dùng ngón tay xoa mông mẹ. Sau khi mẹ tôi thở hổn hển liên tục, tôi bắt đầu đẩy mạnh eo mình.

Tôi, một đứa trẻ nhỏ, chăm chỉ làm việc trên cơ thể trưởng thành xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi cũng vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình để đáp ứng cơn co giật của tôi. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng mẹ tôi đang quản lý một công ty lớn như Tập đoàn Phong Tử Đường và tôi không biết làm thế nào mà bà lại duy trì nó tốt như vậy. Không có dấu vết mỡ nào trên eo cô, kể cả toàn bộ cơ thể. Làn da của cô ấy trắng như gel, và vẻ ngoài của cô ấy giống như một cô gái tuổi đôi mươi. Tuy nhiên, mẹ cô lại có khí chất quyến rũ và trưởng thành mà những cô gái trẻ đó không có được.

Toàn thân mẹ toát lên vẻ quyến rũ chết người. Sự dịu dàng trong đôi mắt quyến rũ đi thẳng vào tâm hồn cô. Khuôn mặt của cô ấy đẹp đến mức bạn không thể không nhìn vào. Thân hình hoàn hảo của cô ấy không thể giữ được sự hoàn hảo như vậy ngay cả khi tập luyện có chủ ý. Ngay cả những vị giám khảo kén chọn nhất trong Cuộc thi Thẩm mỹ Thế giới cũng không thể chỉ ra được khuyết điểm nào. 

Tuy nhiên, điều độc đáo nhất là tính khí của mẹ tôi. Nếu lần đầu tiên nhìn thấy mẹ, bạn sẽ bị sốc bởi vẻ ngoài và vóc dáng hoàn hảo của bà. Ngay khi bạn hồi phục sau cú sốc, bạn sẽ rơi vào tính khí trưởng thành này và không thể thoát ra được.

Trưởng thành, lịch lãm nhưng lại mạnh mẽ nhưng trong xương mẹ luôn có một sức quyến rũ nào đó không thể nào toát ra được. Có lẽ mẹ sinh ra đã duyên dáng như thế này. Có lẽ chỉ có nước thu như thần thánh xương cốt đẹp đẽ, băng tuyết như da, ngọc như da, khó có thể hình dung được mẹ tôi. 

Mỗi cử động và lời nói của mẹ đều toát ra vẻ trưởng thành và sang trọng, đồng thời mẹ cũng toát ra một chút vẻ nũng nịu một cách tự nhiên!

Quyến rũ như một linh hồn ác quỷ! 

Sự quyến rũ này càng trở nên rõ ràng hơn kể từ khi tôi và mẹ quan hệ tình dục! 

So với những cô gái ngây thơ và đáng yêu, những người mẹ tuyệt vời nhất có thể khơi dậy ham muốn nhiều hơn. Đây là lý do tại sao những cô gái gầy gò, mặc đồng phục học sinh rộng thùng thình, đi lại với mái tóc che đi lông mày, nói năng yếu ớt không bao giờ có thể so sánh được với những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành!

Mẹ tôi vặn vẹo người một cách mê hoặc và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng. Tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt có chút dâm đãng của cô ấy, điều đó càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. Tất nhiên, chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của mẹ tôi. Tương tự như vậy, các nhân viên trong công ty sẽ không bao giờ biết rằng sếp trực tiếp của họ đang quan hệ tình dục với con trai mình trên tầng chín của công ty! 

Con cặc của tôi đang bơm vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. Vì được ngâm trong nước nóng nên mỗi lần bơm đều trơn tru nhờ sự bôi trơn của nước. Vì cử động của tôi quá mạnh nên rất nhiều nước trong bồn tắm đã đổ ra sàn phòng tắm. 

“Hmm… ừm… à… mẹ…” Tôi dường như cử động mông không biết mệt mỏi, con cặc của tôi cứ ra vào trong âm hộ mẹ, tôi khẽ gọi mẹ. 

Mẹ nhìn vẻ mặt chăm chỉ của tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nở nụ cười hài lòng. Trong khi vặn người để đón nhận lực đẩy của tôi, cô ấy dùng tay vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn của tôi: "Ừm...ồ...sao vậy...cô gái ngoan..."

"Cái...phần...phần thưởng...mẹ...nói...là..." Tôi nheo mắt lại, và khoái cảm từ đầu cặc đập vào não tôi. Cái chạm của mẹ càng làm tôi say hơn. Tất nhiên, tôi không quên nói thêm: "Mẹ...ừm...ah...con...là...con trai...ừm...thoải mái quá..."

"Tiểu Tú... sẽ... biết... ngay..." Mẹ tận hưởng khoái cảm khi con cặc của tôi ra vào âm hộ mẹ. Vừa nói, cô ấy vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú hồng hào của tôi. Đối với cô, với thân hình nhỏ bé như vậy, núm vú nhỏ trên ngực tôi chẳng khác gì hạt vừng. Mẹ dùng mỗi tay nhéo hai núm vú nhỏ của tôi rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

"A...Mẹ...con..." Tôi bị kích thích đến mức không khỏi há miệng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, suýt chút nữa không nhịn được mà tiểu ra nước tiểu màu trắng. Tôi lập tức chống trả mẹ: "Chết tiệt...Mẹ...nhìn con...làm sao đối phó với mẹ đây..."

Vừa nói, tôi vừa ôm lấy eo mẹ, đưa tay phải vào háng mẹ, xuyên qua bộ lông đen, trực tiếp véo vào háng mẹ. Từ những trải nghiệm trước đây, tôi đã biết háng của mẹ rất nhạy cảm! 

"Đợi đã! Tiểu Tú! Mẹ biết mẹ sai rồi!" Đầu vú của mẹ bị ngón tay tôi véo, mẹ vội van xin lòng thương xót, rồi buông bàn tay đang véo đầu vú tôi ra. 

"Hừm! o（￣ヘ￣o#)" Tôi giận dữ khịt mũi, sau đó mặc kệ mẹ tôi van xin lòng thương xót mà véo thật chặt vào núm vú của mẹ. 

"À!" Mẹ đúng như tôi nghĩ, toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy. Tuy nhiên, tôi không muốn để cô ấy đi. Tôi véo miếng nugget và xoay nó nhẹ nhàng.

"Ờ!!" Toàn thân mẹ co giật, đồng thời phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ cũng bắt đầu co rút thật chặt! 

Tay mẹ ôm chặt lấy lưng tôi, chân mẹ không ngừng run rẩy như bị chuột rút. Âm hộ mẹ mút thật chặt cặc tôi, sau đó một dòng nước nóng nóng phun vào cặc tôi rồi chảy ra từ miệng âm hộ mẹ.

"Mẹ, mẹ xong chưa?"

Tôi nhìn dáng vẻ khập khiễng của mẹ và nhẹ nhàng hỏi. Tôi thực sự không ngờ rằng cục vàng của mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Con cặc của tôi vẫn đang cắm chặt vào âm đạo của mẹ, tôi vẫn chưa muốn đi tiểu.

"Xấu... con gái... thật là... con gái hư... thực ra... nhéo mẹ... kia..." Mẹ thở hổn hển mấy tiếng rồi nuốt xuống, nhéo mũi tôi, nũng nịu nói. 

Tôi nhìn mẹ như thế, bĩu môi: “Ai bảo mẹ nhéo ngực con, mẹ…”

"Ha ha... Vậy Tiểu Tú, con cũng có thể véo ngực mẹ." Mẹ mỉm cười, rồi dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình và nháy mắt với tôi. 

Tôi nuốt nước bọt, đặt tay lên bầu ngực to của mẹ và bóp thật mạnh khiến mẹ liên tục thở hổn hển.

Có lẽ tôi đã dùng đủ mọi sức xoa bóp ngực mẹ trong vài phút trước khi mẹ yêu cầu tôi dừng lại. Cô ấy giữ tay tôi xuống và nói: "Được rồi, được rồi, đã đến lúc tắm rửa sạch sẽ rồi. Đừng gây rắc rối nữa." 

Dù mẹ chưa bao giờ đánh tôi hay thậm chí mắng mỏ tôi nhưng tôi luôn nghe lời mẹ. Dù mẹ tôi sẽ hoàn toàn từ bỏ phẩm giá làm mẹ mỗi khi làm tình với tôi nhưng sự thật là tôi ngoan ngoãn chưa bao giờ thay đổi. Tất nhiên, tôi sẽ không để ý đến lời cầu xin tha thứ của mẹ tôi như vừa rồi...

Hehe...

Thấy mẹ nói chuyện với tôi một cách nghiêm túc, mặc dù rất không muốn buông tay nhưng tôi vẫn rút con cặc cắm trong cơ thể mẹ ra.

Tiếp theo, mẹ tắm rửa thật kỹ cho tôi, đặc biệt là cặc tôi. Khi cô ấy chuẩn bị tắm xong, cô ấy dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và di chuyển nó tới lui. Dù không biết tại sao mẹ lại làm như vậy nhưng tôi cảm thấy khá thoải mái.

Sau khi mẹ đụ tôi như vậy cả trăm, hai trăm lần, mẹ thấy tôi vẫn không tè ra thứ gì màu trắng nên bỏ cuộc: “Quên đi, khi nào ra ngoài nói chuyện nhé.”

Tắm xong, mẹ lau người cho tôi bằng khăn. Tôi vừa định mặc quần áo thì mẹ tôi nói: "Chờ một chút, Tiểu Tú, con chưa mặc quần áo, con ngồi trên sô pha đi."

Mặc dù không biết tại sao nhưng tôi vẫn làm như được bảo. Tôi mở cửa phòng tắm và khỏa thân ngồi trên ghế sofa trong văn phòng. Lúc này tôi mới nhận ra toàn bộ quần áo và tất chân mẹ tôi cởi ra đều được đặt trên bàn, còn giày của mẹ thì để trên ghế.

Tôi cúi đầu nhìn con cặc của mình, nó vẫn còn rất cứng. Tôi bị đau đầu. Cảm giác thật khó để trở nên khó khăn như vậy...

Lúc này mẹ tôi từ trong phòng tắm đi ra. Cô ấy dường như đã lau người và đi thẳng về phía tôi. Cô ấy mỉm cười nhìn con cặc sưng tấy và nhô lên của tôi và nói: "Hehe, Xiaoxiu, em không đợi được nữa sao?"

"Một chút." Tôi nói thật lòng, đồng thời nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ không chớp mắt. Mẹ tôi lại mỉm cười và đột nhiên làm một hành động mà tôi không ngờ tới!

Mẹ dùng hai tay nâng ngực lên rồi bước tới gần tôi, từ từ ngồi xổm xuống rồi kẹp cặc tôi vào khe ngực của mẹ!

"A! Mẹ ơi! Thật thoải mái!" Tôi đặt chân lên vai mẹ và rên rỉ khe khẽ. 

"Hehe, Xiaoxiu, mẹ tôi học được điều này từ video khiêu dâm. Nó gọi là chết tiệt."

Mẹ nghịch tóc, ngực mẹ kẹp chặt cặc tôi, cơ thể mẹ chuyển động lên xuống, ngực mẹ bắt đầu cọ vào cặc tôi! 

Cùng lúc đó, mẹ tôi thỉnh thoảng nhéo con cặc của tôi và dùng chính núm vú của mẹ chạm vào đầu cặc tôi. Cô ấy cũng rất vui khi nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của tôi, mỉm cười nói: "Tiểu Tú, con khỏe không? Đây là phần thưởng mẹ ban cho con."

"Hả? Đây là phần thưởng tối nay sao? Về sau sẽ không xảy ra nữa chứ?" 

Tôi nhìn mẹ có chút thất vọng, lo lắng sau này loại thú vui này sẽ không còn nữa. Mẹ nhìn vẻ mặt lo lắng của tôi, an ủi tôi: “Con yên tâm, sau này nếu Tiểu Tú muốn, mẹ sẽ làm cho con bất cứ lúc nào.”

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Tôi vui vẻ nói rồi nhẹ nhàng chạm vào mặt mẹ.

Mẹ tôi mỉm cười duyên dáng và bắt đầu dùng ngực để sử dụng cặc tôi. Tôi tựa lưng vào ghế sofa, lặng lẽ nhắm mắt lại và tận hưởng. Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Tiểu Tú, khi nào con muốn xuất tinh thì hãy nói với mẹ.”

"Vâng." Tôi nhắm mắt lại và gật đầu, à? Có lẽ nó có nghĩa là thứ màu trắng đang rỉ ra ngoài. Sau đó, tôi không nghĩ nhiều về điều đó và cẩn thận cảm nhận khoái cảm trên con cặc của mình.

Dù đây là lần đầu tiên mẹ thực hiện sex bằng ngực cho tôi nhưng tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi bộ ngực to đầy đặn và mềm mại của mẹ trực tiếp kẹp vào cặc tôi. Tôi sẽ dần dần trở nên thành thạo hơn về mặt kỹ thuật trong tương lai. Bộ ngực to của mẹ kẹp chặt con cặc của tôi, thỉnh thoảng mẹ lại dùng lưỡi liếm đầu con cặc vài lần. Tôi thậm chí còn thích nó hơn nữa.

Mẹ cũng càng làm việc chăm chỉ hơn, dừng lại một lúc rồi ngậm cả con cặc của tôi vào miệng. Cô ấy làm ướt cặc tôi bằng nước bọt rồi kẹp cặc tôi bằng ngực lần nữa. Với sự bôi trơn của nước bọt, mẹ tôi càng di chuyển nhanh hơn.

Cùng lúc đó, vú của mẹ tôi kẹp chặt con cặc đầy nước bọt, khi cọ xát nó phát ra âm thanh “gà, cạch, cạch”. 

Khoảng mười phút sau, tôi cảm thấy muốn đi tiểu, tôi vội nói với mẹ: "Mẹ... đã đến giờ ra ngoài rồi." 

Mẹ tôi nghe vậy liền nhanh chóng ngậm cả con cặc của tôi vào miệng và dùng tay xoa xoa bi của tôi.

"Ừ...ah...Mẹ..." Tôi run rẩy toàn thân và cuối cùng tè vào miệng mẹ.

"Nhiều!" Dù mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng bà vẫn sợ hãi trước lượng tinh dịch của tôi. Một dòng tinh dịch của tôi phun thẳng vào cổ họng cô ấy và cô ấy nhanh chóng nuốt nó xuống.

Tuy nhiên, đây không phải là kết thúc. Ngay khi mẹ tôi nuốt thứ chất lỏng đặc này, một dòng nước khác lại trào ra. 

Mỗi lần tôi xuất tinh, mẹ tôi sẽ nuốt nó, nhưng sau đó tôi xuất tinh nhanh hơn mẹ tôi nuốt. Cuối cùng, miệng mẹ tôi vẫn đầy chất lỏng màu trắng đục. 

Lần này tôi tiếp tục cả một phút trước khi dừng lại. Chất lỏng màu trắng đặc liên tục tràn ra từ khóe miệng mẹ tôi, mẹ tôi đành phải dùng tay đỡ lấy. 

"Huh...huh..." Tôi tựa người vào ghế sofa và thở hổn hển. Tôi nhìn xuống và thấy nước tiểu lần này vẫn có màu trắng... Nhân tiện... Mẹ nói đây gọi là xuất tinh...

Sau khi mẹ tôi chắc chắn rằng tôi đã xuất tinh xong, mẹ thở mạnh bằng mũi, ngậm môi quanh cặc tôi rồi từ từ lùi lại, rồi cuối cùng cẩn thận nhổ hết cặc tôi ra. 

Mẹ cầm một cục tinh dịch của tôi trong tay, miệng mẹ vẫn còn đầy tinh dịch của tôi. Cô hít một hơi thật sâu, sau đó nuốt hết tinh dịch trong miệng, rồi nuốt hết tinh dịch trong tay vào miệng. 

Tôi lặng lẽ nhìn mẹ đang cẩn thận liếm lòng bàn tay, đảm bảo không bỏ sót thứ gì rồi nuốt tinh dịch vào miệng rồi lau sạch cặc cho tôi. 

Cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ cứ ngậm cặc tôi, lau sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc tôi. Tôi đưa tay vuốt tóc mẹ, nghịch một sợi tóc. 

Sau khi làm sạch toàn bộ cặc của tôi, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và nói với tôi: "Con ngoan... lần này mẹ xuất tinh nhiều lắm..."

"Tôi không biết tại sao, nhưng tôi không thấy mệt chút nào."

Tôi ngạc nhiên nhìn con gà trống chưa mềm ra, nhẹ nhàng chọc vào nó, nhưng mẹ tôi lại cười khúc khích: “Vì Tiểu Tú không mệt nên chúng ta làm lại đi.” 

Đúng lúc đó, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên.

"Thật là thất vọng!" Mẹ tôi cau mày, nhìn điện thoại di động trong túi rồi nói với tôi: "Tiểu Tú, đợi một chút, mẹ sẽ nghe điện thoại."

"Ồ." Tôi gật đầu và nằm xuống ghế sofa.

Mẹ tôi khỏa thân bước tới, nhấc máy và bấm trả lời. Vừa nghe điện thoại, cô ấy vừa đi về phía tôi: “Xin chào?”

"Này... Mẹ... mẹ và Tiểu Tú đâu rồi?"

Giọng của chị tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Mẹ tôi có chút áy náy nhìn tôi, nhưng vẫn bình tĩnh nói với mẹ: “Mẹ và Tiểu Tú ở bên ngoài, có chuyện gì vậy?”

"Mẹ uống chút rượu... khó chịu quá..." Giọng điệu của chị tôi nghe có vẻ rất khó chịu, nhưng mẹ tôi không hài lòng nhìn chị nói: "Cái gì? Tiểu Nguyệt, con uống rồi à?"

"Hôm nay là sinh nhật bạn cùng lớp của tôi... Uống chút rượu cũng được..."

"Nhưng con gái như em say rượu rất nguy hiểm!"

"Có gì nguy hiểm không... Chúng ta đều là bạn học tốt..."

"Hãy nhanh chóng quay lại với tôi!"

"Tôi đang ở nhà...tôi cảm thấy chóng mặt quá..."

"Vậy tại sao cậu lại gọi cho tôi?"

"Mẹ... mang thuốc nhức đầu đi... đầu con sắp vỡ ra rồi..."

Nói xong, tỷ tỷ cúp điện thoại, mẹ cô cau mày nhìn điện thoại: "Tiểu Nguyệt, thật sự về nhà gặp phải người xấu thì thế nào!"

"Mẹ, bây giờ chúng ta về thôi. Em gái con ở nhà một mình chắc vất vả lắm." Tôi nghĩ ngợi rồi nói với mẹ. 

Mẹ tôi nhìn con cặc cao nhô ra khỏi háng tôi, khoanh tay trước ngực, nhìn tôi với một vạch đen trên đầu: “Được rồi, con về đi, con có thể để con cặc của con mềm ra trước, nếu không sau khi con mặc quần áo vào, con cặc của con sẽ dính lên váy, mọi người có thể nhìn thấy.”

"Cái...cái này..." Tôi nhìn con cặc của mình...nó không thể mềm hơn trong thời gian ngắn...đặc biệt là trước một mỹ nhân tuyệt sắc như mẹ tôi...

"Quên đi, Tiểu Nguyệt chỉ là nhức đầu, không phải bệnh nặng."

Mẹ thở dài, rồi đi về phía tôi, rồi cưỡi lên tôi liếm cổ tôi: “Hừ~ Lần này làm nhanh hơn đi…”

Nói xong, mẹ nâng mông lên, nhẹ nhàng hạ xuống háng tôi, âm hộ của mẹ nuốt chửng cặc tôi từng chút một...

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu vặn eo, tôi cũng phối hợp chuyển động. 

Khoảng nửa tiếng trôi qua...

Mẹ bước ra khỏi thang máy trong bộ quần áo trước đó và trông tràn đầy sinh lực. Thư ký Beita nhanh chóng đi tới, khẩn trương hỏi: "Lão đại, ngài còn có mệnh lệnh gì nữa không?"

"Không, anh tiếp tục làm việc."

Mẹ lau mồ hôi trên trán. Sức quyến rũ nơi khóe mắt cô vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan, dư âm sau khi lên đỉnh cũng chưa hoàn toàn tiêu tan. Cô ấy nắm tay tôi đi về phía cửa công ty, mông cô ấy vẫn đang ngọ nguậy khi bước đi. 

Còn tôi, trong trang phục phụ nữ, đi theo mẹ với bước đi có chút bồng bột. Cả tôi và mẹ đều muốn kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt nên đã làm rất bạo lực. Kết quả là tôi và mẹ đã phải dùng hết sức lực để làm việc đó suốt nửa tiếng đồng hồ! 

Nữ thư ký Bắc Thiên nhìn mẹ rời đi công ty, đồng thời có chút kinh ngạc: "Sao... luôn cảm thấy... ông chủ... hình như... đẹp hơn? Chẳng lẽ là ảo giác..."

Trên thực tế, đây không phải là ảo ảnh. Mẹ vốn đã duyên dáng rồi, mẹ vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại sau cơn cuồng nhiệt với tôi vừa rồi. Sức quyến rũ này tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn, nhưng mẹ tôi không nhận ra, và tôi cũng không nhận ra. 

…

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi chở tôi về nhà.

Vừa mở cửa bước vào, mẹ tôi đã bật đèn. Kết quả là tôi nhìn thấy em gái tôi đang nằm trên ghế sofa. Tôi không biết áo của cô ấy đã bị ném đi đâu. Em gái tôi đang nằm trên ghế sofa chỉ mặc chiếc áo ngực màu trắng ở phần thân trên.

"Không to bằng mẹ nhưng khá bụ bẫm." Tôi nhìn ngực của chị tôi và lén so sánh với bộ ngực khủng của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Em gái say rượu

Mẹ tôi cởi giày và bước đến chỗ em gái tôi với đôi chân xinh đẹp chỉ đi tất chân. Cô quỳ một chân trên ghế sofa. Đôi chân trong trẻo và thanh tú như pha lê của cô được bao phủ bởi đôi tất đen. Đường nét hoàn hảo phác họa một vòng cung quyến rũ trước mắt tôi. Mẹ tôi quay lưng về phía tôi và quỳ trên ghế sofa, chân trái co lại. Chân phải của cô đặt trên sàn. Toàn thân cô cong lại. Mẹ tôi lo lắng, tức giận và chạm vào mặt em gái. Cô nhỏ giọng nói: “Tiểu Nguyệt, con gái sao có thể uống nhiều rượu như vậy!”

"Ừ... có sao đâu... Giờ em đã trưởng thành rồi..." Chị tôi nhắm mắt lại và nói mơ hồ. 

"Tiểu Nguyệt!" Mẹ hiển nhiên có chút khó chịu, nghiêm túc mắng em gái: "Say rượu gặp phải người xấu thì sao!?"

“Không sao đâu… Đầu con đau quá… Để con chợp mắt một lát…” Chị tôi xoay người quay lưng về phía mẹ, vẻ mặt thờ ơ. 

“Con này…” Mẹ tỏ vẻ rất khó chịu, cứ nhìn chằm chằm vào em gái không biết em đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, tôi đứng sau lưng mẹ và im lặng quan sát nhưng sự chú ý của tôi không đổ dồn vào em gái. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Cặp mông tròn trịa của mẹ tôi được chiếc váy ngắn quấn chặt, để lộ đôi chân gợi cảm trong chiếc tất đen. Hơn nữa, mẹ tôi vừa quay lưng lại với tôi và cúi xuống nói chuyện với chị tôi. Cặp mông vui tươi của cô ấy đang hướng thẳng về phía tôi.

Tôi lặng lẽ đến sau lưng mẹ, rồi duỗi tay ấn vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ tôi đang định đánh thức em gái tôi thì đột nhiên cảm thấy có một cặp Tiểu Tú nhéo mông mình. Cô ấy lập tức quay người lại, nhẹ nhàng nắm lấy đôi tay đang gây rắc rối của tôi, dùng giọng trìu mến nói: "Tiểu Tú, đừng làm phiền. Mẹ còn phải chăm sóc em gái em, em đi ngủ trước đi."

"Ồ..." Dù có chút thất vọng nhưng tôi vẫn gật đầu và quay về phòng. 

Tấm ga trải giường đã được thay thế bằng tấm ga trải giường màu trắng sạch sẽ thoang thoảng mùi bạc hà. Tôi nhìn bộ quần áo phụ nữ trên người mình, cởi ra rồi ném vào tủ. 

Sau đó, tôi cởi quần lót và mặc một chiếc quần đùi boxer màu đen. Chiếc quần đùi chỉ che được mông và háng của tôi. Tôi chỉ mặc chiếc quần short này khắp người. Đôi chân trắng nõn và thân hình nhỏ nhắn của tôi phơi ra ngoài không khí. 

Tôi chán nản nằm trên giường nhìn đồng hồ. Bây giờ mới có tám giờ... Tôi thực sự không ngủ được nên đành xuống giường, mở cửa đi xuống lầu. 

Mẹ tôi đang chăm sóc em gái tôi. Cô ấy nhìn thấy tôi chỉ mặc quần đùi đi xuống lầu, nhẹ nhàng hỏi: “Sao em không đi ngủ?”

"Không thể ngủ được." Tôi lắc đầu, rồi cầm điều khiển từ xa của TV lên và vặn nhỏ âm lượng xuống một chút. 

“Ding ding ding…” Đúng lúc đó, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Cô lấy điện thoại ra áp vào tai trả lời: "Có chuyện gì vậy?"

“Sếp, về ông Matsumoto Shengichi…” Giọng của thư ký Kitada vang lên từ đầu bên kia điện thoại. Mẹ còn chưa kịp nói xong đã nhướng mày, giọng điệu không vui nói: "Có chuyện gì vậy?"

Nữ thư ký Beita đau lòng vì mẹ mình đến mức suýt khóc. Cô nói với giọng yếu ớt: "Cái đó... ông chủ... anh Matsumoto muốn gặp anh..."

"Tôi không có gì để nói với anh ấy cả!" Mẹ đã cố gắng hết sức để kìm nén cơn giận của mình bằng một giọng điệu mà ai cũng có thể nghe thấy. Thư ký Bắc Thiên sợ đến không dám thở. 

"Nhưng ông chủ... Hiện giờ ông Matsumoto đang ở công ty... Ông ấy nói nếu không gặp ông ấy thì ông ấy sẽ không rời đi..." Nữ thư ký Beitian gần như ngã xuống đất. Dù qua điện thoại, cô vẫn có thể cảm nhận được khí tức mạnh mẽ của ông chủ Phùng Tư Đường. 

“…” Mẹ im lặng một lúc, ánh mắt lạnh lùng nói: “Mẹ biết, mẹ đi ngay, mẹ muốn xem anh ấy muốn nói gì.”

Nói xong, mẹ cúp điện thoại, hít một hơi thật sâu thở ra, bình tĩnh lại tâm tình, dịu dàng nhìn tôi: "Tiểu Tú, mẹ mẹ phải đến công ty xử lý một số việc, con hãy chăm sóc em gái thật tốt, nếu nó tỉnh lại thì cho nó chút nước nóng."

"Ồ!" Tôi gật đầu, ngồi trên ghế sofa xem một chương trình vui nhộn trên TV. Cùng lúc đó, tôi quay đầu lại liếc nhìn em gái mình đang ngủ ngon lành. Chân của em gái tôi được đặt cạnh chân tôi. 

Sau đó, mẹ tôi xỏ giày và bước ra ngoài. Với tiếng xe nổ máy rồi biến mất, tôi biết mẹ tôi chắc đã đi rồi. 

Tôi chán xem chương trình trên TV nhưng tôi không thể khơi gợi được hứng thú. Tôi chỉ đơn giản là tắt TV và dựa lưng vào ghế sofa một cách chán nản. 

“Nước…” Em gái tôi đột nhiên khe khẽ thì thầm. Tôi quay đầu lại nhìn em gái chỉ mặc áo ngực ở phần thân trên, vội vàng cầm cốc lấy một cốc nước nóng. 

“Chị, đây rồi.” Tôi cầm cốc nước ấm trên tay đưa cho em gái. 

Nhưng…em gái tôi vẫn nhắm mắt không đáp lại…Tôi nhất thời không biết phải làm sao. Tôi chưa bao giờ chăm sóc một người say rượu. 

Tôi suy nghĩ một lúc, đặt tay lên ngực em gái rồi lật em lại. Em gái tôi đang nằm dài trên ghế sofa. Tôi nhẹ nhàng đứng trên sàn, dùng tay phải đỡ lưng em gái và đỡ phần thân trên của em đứng lên. Tôi cầm chiếc cốc bằng tay trái và đưa nó đến miệng cô ấy. 

“Chị, uống nước đi.”

Tôi hét lên khe khẽ, và chị tôi nhận thấy cảm giác có nước nóng trên mũi và cảm giác như thủy tinh chạm vào môi. Cô ấy nhẹ nhàng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, tôi rót nước nóng vào miệng cô ấy. 

Chị tôi há miệng uống nước nóng, mấy giọt nước tràn xuống ngực. Sau khi chị tôi uống xong, tôi nhẹ nhàng đặt cơ thể chị ấy lên ghế sofa và đặt chiếc cốc lên bàn. 

“Trên ngực chị tôi có chút nước…” Tôi nhìn vài giọt nước trên ngực chị tôi rồi dùng tay lau đi. 

Không ngờ khi tôi đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực chị gái và lau, tôi có cảm giác chạm vào rất đàn hồi, chị tôi nhẹ nhàng nói: “Hmm…”. 

Tôi ngạc nhiên nhìn bộ ngực của chị tôi, không khỏi thầm ngưỡng mộ: “Ngực của chị tôi không to bằng mẹ tôi, nhưng độ đàn hồi của chúng gần bằng mẹ tôi!”

Tuy rằng gần như giống nhau, nhưng dù sao vẫn là chậm một chút, nhưng cái này đã hiếm rồi! Tôi nhìn em gái đang say ngủ của mình, và một đôi bàn tay nhỏ nhắn đưa ra phía sau em. 

"Nút... hẳn là ở đây..." Tôi sờ lên tấm lưng mịn màng của em gái, cảm thấy có chút không yên tâm. Mặc dù tôi đã làm điều này với mẹ nhiều lần nhưng lần nào mẹ tôi cũng chủ động cởi áo lót của mẹ. Đây là lần đầu tiên tôi cởi áo lót của một cô gái. Đột nhiên, tôi cảm thấy một nút nhựa. Tôi cảm thấy vui mừng và sau đó tôi cởi nút ra! 

Không còn sự kiềm chế của áo ngực, con thỏ trắng to lớn trên ngực chị tôi đột nhiên lộ ra, tạo nên những làn sóng ngực! 

Tôi đặt áo ngực của em gái tôi sang một bên và ngạc nhiên nhìn ngực em ấy. Tôi không ngờ ngực cô ấy lại to đến thế! Ít nhất tôi chưa bao giờ thấy ai ở độ tuổi chị tôi có bộ ngực lớn như vậy. 

Núm vú trên bộ ngực căng mọng của chị tôi hồng hào, mềm mại, quầng vú xung quanh thật quyến rũ. Làn da trắng như tuyết của chị tôi được thừa hưởng từ mẹ. Đôi chân thon thả của cô trông giống mẹ cô. Toàn bộ cơ thể và ngoại hình của cô không hề thua kém các siêu mẫu. Tuy ngực của chị không to bằng cặp ngực đầy đặn của mẹ nhưng ngực chị cũng đủ quyến rũ. 

Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra và xòe các ngón tay ra, nắm lấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của em gái rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ừm... a..." Em gái tôi đột nhiên rên rỉ, hai chân vô tình cọ vào nhau, nhưng vẫn nhắm mắt không mở.

Khi thấy em gái mình không tỉnh lại, tôi càng bạo dạn hơn một chút. Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhấc một bên núm vú của em gái lên và nhấc nó lên. Toàn bộ bộ ngực của em gái tôi bất ngờ bị tôi kéo thành hình bán nguyệt. Giống như một đứa trẻ nhặt được đồ chơi và háo hức muốn chơi với nó, tôi cũng dùng tay còn lại vặn một bên núm vú của chị và kéo bầu ngực của cả hai chị thành hình bán nguyệt. 

Sau đó, tôi thả ngón tay ra, ngực chị tôi nảy lên tạo thành một làn sóng dễ chịu trên ngực chị. 

"Thật tốt..." Tôi không khỏi trầm giọng khen ngợi. Tôi cúi đầu, nhẹ nhàng mở miệng, ngậm một núm vú vào miệng. 

"Ừm...ah..." Em gái tôi rên rỉ to hơn, đồng thời cơ thể mảnh dẻ của em không ngừng vặn vẹo. 

Dù tôi ngậm núm vú bên trái của em gái vào miệng nhưng tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tay phải của tôi vuốt ve ngực phải của em gái tôi. Thỉnh thoảng tôi nhéo núm vú của em gái và nghịch nó. Tay trái tôi đưa xuống đùi em gái và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Em gái tôi hoàn toàn bối rối, vô thức hét lên: "Không... chờ đã... ừm... chờ đã... à... tôi... ừ... ồ..."

Hai chân chị tôi cọ vào nhau nên tôi thò tay trái vào váy chị, sờ vào quần lót của chị thì phát hiện phía dưới quần lót có một chỗ ướt. 

Thì ra chị tôi cảm thấy rất thoải mái... Mẹ nói khi phụ nữ cảm thấy rất thoải mái, chất lỏng này sẽ chảy ra từ âm đạo. 

Tôi nhìn em gái, rồi cởi quần em ra, dùng tay trái xoa nhẹ hạt đậu bên dưới em. 

Hóa ra không chỉ vùng kín của mẹ tôi rất nhạy cảm mà phần dưới của chị tôi cũng rất nhạy cảm. Tôi véo nhẹ em gái tôi và em hét lên.

"À!" Em gái tôi cuối cùng cũng mở mắt được một chút. Những gì cô ấy nhìn thấy khi mở mắt ra là tôi đang xoa ngực cô ấy bằng tay phải và véo vào âm vật của tôi bằng tay trái. 

"Cái này... làm sao... làm sao có thể..." Em gái tôi sửng sốt, sau đó lại nhắm mắt lại: "Hình như... em còn chưa tỉnh sau rượu... em chỉ... đang mơ thôi..."

Em gái tôi thực sự nghĩ rằng tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ! Tôi nhìn chị tôi lại nhắm mắt lại, hạ giọng nhẹ nhàng hỏi: “Chị, chị cảm thấy thế nào?”

"Trước đây... rất khó chịu... nhưng bây giờ... khá thoải mái..." Chị tôi tưởng rằng tất cả chỉ là một giấc mơ nên không cảm thấy có vấn đề gì, ngược lại trả lời bình thường.

"Vậy để tôi tiếp tục." Tôi hỏi lại. Chị tôi liếm đôi môi khát nước, đầu óc vẫn còn mơ hồ, thờ ơ nói: “Tùy em…”

Sau đó, tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục. Mẹ tôi đã dặn tôi phải chăm sóc em gái thật tốt. Đương nhiên, tôi phải làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái. Mẹ tôi đã nói với tôi rằng làm những việc như thế này là thoải mái nhất. 

Vì vậy, tôi cởi quần lót của em gái và đưa một ngón tay ra theo dõi đôi môi của em gái. 

"A...anh...đừng làm nữa...ngứa quá..." Chị tôi nhắm mắt lại và có vẻ rất thích thú. 

Tôi mặc kệ, mẹ tôi lần nào cũng nói thế nhưng nước ở phần dưới cơ thể tôi lại chảy rất nhiều. 

Tôi dang rộng hai chân của em gái mình bằng cả hai tay, ngồi trên ghế sofa và vuốt ve cơ thể em ấy nhiều nhất có thể. 

“Chị ơi, ngực của chị đẹp quá, gần giống ngực của mẹ…” Tôi sờ ngực chị, véo và khen ngợi, hoàn toàn quên mất lời mẹ dặn không được nói với chị. 

“Ồ…” Không biết chị tôi có nghe thấy không, nhưng chị ấy vô thức dùng tay phải chạm vào đầu tôi. 

Dương vật của tôi đã trở nên cứng. Dù suốt ngày đối mặt với mẹ khiến tôi có cảm giác người đẹp như chị không hấp dẫn nhưng quả thực chị tôi rất xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời. Tôi thích cô ấy một chút, nhưng cô ấy không có sức hấp dẫn chết người như mẹ tôi. 

Nhưng bây giờ mẹ không có ở nhà, tôi chỉ có thể làm điều đó với chị gái. Tôi chỉ không biết chị tôi có sẵn lòng không. Nếu cô ấy không sẵn lòng, tôi chỉ có thể dùng tay để cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Tôi cởi quần đùi và đặt chúng lên bàn. Tôi cúi đầu liếm bụng em gái. Sau đó tôi nằm trên cơ thể của em gái tôi. Dương vật sưng tấy ở phần thân dưới của tôi ép chặt vào bụng chị tôi. Tôi vùi đầu vào ngực chị, ngửi mùi thơm, dùng hai tay véo ngực chị rồi xoa xoa. Tôi nhẹ nhàng hỏi: “Chị ơi, cho em vào được không?”

"Tôi...đang...làm gì...thật ra...có...giấc mơ như thế này..." Em gái tôi rõ ràng có chút ngạc nhiên khi nghe những gì tôi nói. Cô ấy mở mắt ra một chút và nhìn mặt tôi với vẻ hoài nghi, rồi lại nhắm mắt lại.

Vì chị tôi không trả lời nên tôi coi đó là sự đồng ý của chị ấy. Tôi ấn nhẹ dương vật của mình và cọ xát quy đầu của mình vào âm đạo của cô ấy vài lần. Rất nhiều chất lỏng chảy ra từ âm đạo của cô. Quy đầu của tôi chỉ cọ xát vào môi âm hộ vài lần và được bao phủ bởi rất nhiều mật ong. Mẹ tôi và tôi đã làm điều này nhiều lần. Tôi thấy cửa âm đạo của chị tôi thông suốt. Sau khi căn chỉnh quy đầu của tôi với âm đạo của cô ấy, tôi thọc thẳng mông vào. 

Tuy nhiên, tôi chỉ đưa một phần nhỏ vào thì cảm thấy đầu cặc mình chạm vào thứ gì đó rất mềm. Chị tôi đau đớn ôm chân: “A…đau quá…”

"Hả? Chị vẫn còn trinh à?"

Tôi cúi đầu nhìn con cặc nhét vào trong lồn em gái, cảm thấy hơi ngạc nhiên. Mẹ tôi nói chỉ có phụ nữ quan hệ lần đầu mới có màng trinh nên mẹ tôi đã đưa cho tôi lần đầu tiên. 

"Chị, xin hãy kiên nhẫn, chị sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi." Tôi nhìn em gái mình đang hơi cau mày vì đau và an ủi em ấy. 

Tôi nhớ rõ vẻ mặt ngây ngất của mẹ mỗi khi mẹ lên đỉnh. Đây cũng là lý do tôi làm những điều này với em gái mình, vì tôi muốn em ấy cảm thấy thật thoải mái. 

Nói rồi tôi đẩy mạnh, đẩy mông xuống háng em gái rồi từ từ đưa cặc của mình vào trong âm đạo mỏng manh của em gái. 

"A! Tiểu Tú... ngươi!"

Chị gái tỉnh dậy một chút vì đau. Khi cô nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình và em trai nằm trên người cô, não cô gần như nổ tung. 

"Chờ một chút... Tiểu Tú... em đang làm gì vậy..." Em gái tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô ấy mở to mắt và hỏi tôi với vẻ hoài nghi. Nhưng chưa kịp nói xong, tôi đã đút hết cặc của mình vào trong lồn em gái, chỉ để lại phần gốc và quả bóng bên ngoài. 

Chị tôi kêu lên đau đớn. Nước mắt cô đọng lại vì đau đớn. Sau khi chớp mắt, một giọt nước mắt rơi xuống khóe mắt cô. 

"Chị... em cần phải di chuyển..." Tôi nhìn vẻ mặt hoảng hốt của chị tôi, nở một nụ cười rạng rỡ với chị ấy, rồi bắt đầu bơm con cặc của mình ra vào hết con này đến con khác. 

"Xiaoxiu...em...đây là...trong..." Em gái tôi cảm nhận rõ ràng nỗi đau khi trinh tiết bị phá vỡ trong âm đạo, và em có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác kỳ lạ như một cây gậy nóng ra vào cơ thể mình...

Em gái tôi nhìn tôi với đôi mắt đờ đẫn, chớp mắt và lại rơi một giọt nước mắt nữa. Cô không thể chịu đựng được những gì xảy ra đột ngột. 

Tuy nhiên, tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở em gái mình nên tôi bắt đầu đập mạnh. 

Phải nói rằng tổng thể ngoại hình của chị tôi thực sự không thể so sánh được với một mỹ nhân đỉnh cao như mẹ tôi, nhưng chị ấy cũng rất hoàn hảo. Cô ấy có những đường cong đáng lẽ phải nâng lên, những đường cong nên cong, vòng eo không thể nắm bắt được và cặp mông đầy đặn và đầy đặn khá giống mẹ tôi. Cô ấy xứng đáng được sinh ra từ trong bụng mẹ tôi.

Tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy đùi em gái, nhưng tay tôi quá nhỏ nên không thể nắm hết được nên tôi chỉ nắm được một phần thôi, nhưng thế là đủ. Tôi dùng tay nắm lấy đùi em gái để cố định cơ thể, sau đó tôi bắt đầu thọc vào và ra khỏi âm hộ của em gái một cách thật mạnh.

"Nứt!"

Với một âm thanh giòn giã, hai hòn bi của tôi đập vào môi âm hộ của em gái tôi, con cặc nóng bỏng và cứng cáp của tôi đập mạnh vào tử cung của em gái tôi. Những nếp gấp trong âm đạo của chị tôi cọ vào cặc tôi, điều đó cuối cùng khiến tôi có cảm giác chị và mẹ tôi ngang nhau.

"À!"

Âm hộ mỏng manh của em gái tôi bị tôi đánh mạnh đến nỗi em không khỏi kêu lên. Sau khi cô ấy nhận ra mình thực sự đang bị anh trai đụ và hét lên, cô ấy đỏ mặt xấu hổ và hét lớn với tôi: "Xiaoxiu!!"

"A? Có chuyện gì thế?" Tôi dừng lại và ngừng di chuyển con cặc của mình ra vào. Tôi nhìn em gái mình với vẻ mặt khó hiểu: "Sao vậy?"

"Em... em...Xiaoxiu...em..." Em gái tôi do dự một lúc lâu. Sự lý trí của cô ấy khiến cô ấy muốn đẩy tôi ra, giẫm xuống đất và đánh tôi. Nhưng khi cô cảm thấy âm đạo không còn đau nữa mà có cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm mãnh liệt, lời nói của cô lại trở thành: "Tiểu Tú... nhẹ nhàng một chút... đây là lần đầu tiên của em..."

“Ồ, chị đừng lo, chỉ cần có đủ nước chảy xuống đó là sẽ không đau lắm đâu…” Tôi tưởng là chuyện gì đó, hóa ra chỉ thế này thôi. Mẹ tôi đã dạy tôi một số kỹ thuật làm tình. Nói xong tôi tiếp tục thọc mạnh và cọ cặc của mình vào trong âm đạo của em gái. 

"Chỉ...cứ coi đó như một giấc mơ đi..." Em gái tôi tự lừa dối mình, rồi nằm trên ghế sofa, nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng sự tác động của tôi. Về phần chuyện xảy ra tiếp theo, cô hoàn toàn không nghĩ tới. 

Mãi đến một ngày sau, tôi mới chạm vào vú mẹ bằng tay trái và dùng tay phải nhéo núm vú của em gái. Em gái tôi nói với tôi rất ngượng ngùng dưới vẻ mặt của mẹ tôi khi xem chương trình: “Lúc đó tôi không biết chuyện gì đang xảy ra… Tôi không hề phản đối việc quan hệ tình dục với Tiểu Tú một chút nào… Tôi chỉ cảm thấy thật tiếc vì lần đầu tiên đã không còn nữa…”

Tất nhiên, đây là tất cả những điều sau này. 

…

Nữ thư ký Bắc Thiên đứng trong phòng tiếp tân, trên tay cầm một tách trà mới pha. 

Matsumoto Shengyi ngồi trên ghế sofa, nữ thư ký Kitada bước tới chỗ Matsumoto Shengyi. Matsumoto Shengyi nhận lấy tách trà một cách không khách sáo, thậm chí không nói lời cảm ơn, với vẻ mặt điềm tĩnh như thể ông là chủ nhân ở đây. 

"Chạm!"

Cánh cửa phòng tiếp tân bị đẩy mạnh ra. Matsumoto Katsuichi lắc tách trà trong tay, làm đổ vài giọt xuống sàn. Anh muốn quay đầu lại mắng người thô lỗ này. Bạn biết đấy, danh tính chồng của Feng Sitang Masako rất hữu ích. 

Nhưng Matsumoto Katsuichi chỉ mở miệng và cứng đờ trước khi kịp phát âm một âm tiết. Sau đó Matsumoto Katsuichi chuyển sang vẻ mặt ngây ngất. 

Khi nữ thư ký Kitada phát ra tiếng động từ phía sau, cô biết ai đang đến. Trong toàn bộ công ty, không, trong toàn bộ tập đoàn, chỉ có một người dám làm điều này. Chủ sở hữu ở đây: Masako Feng Sido

Nữ thư ký Bắc Thiên quay đầu lại, nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng như băng ngàn năm của ông chủ. Có một chút tức giận. Nữ thư ký Bắc Thiên không dám thở mạnh, thật sâu cúi đầu chào ông chủ: “Gặp được ông chủ rồi!”

"Ra ngoài lấy cho tôi một bao thuốc lá Thương Hải Hàn Ngọc."

Trong mắt chủ tịch hiện lên vẻ lạnh lùng thực sự, liếc nhìn nữ thư ký ngoan ngoãn. Nữ thư ký cảm giác như được ân xá! 

Sau khi gật đầu, anh nhanh chóng trốn thoát khỏi phòng tiếp khách sát nhân. 

"Masako! Đi đường xa thế này chắc vất vả lắm! Hãy đến uống một tách trà!"

Matsumoto Katsuichi đưa tách trà cho vợ cũ với nụ cười dịu dàng trên môi, nhưng mẹ anh chán ghét bước sang một bên và lạnh lùng nói: "Có chuyện gì vậy? Nhanh nói cho mẹ biết đi."

"Masako, thực ra tôi chỉ muốn xem những năm qua bạn có ổn không thôi." Matsumoto Shengyi không quan tâm đến thái độ của mẹ mình và nói với vẻ quan tâm. 

Mẹ tôi cười như nghe được một câu chuyện cười nào đó, với một cảm giác ớn lạnh khiến người ta run rẩy trong lòng: “Thật vinh dự. Nhờ có con mà mẹ không chết đói. Con có thất vọng lắm không?”

"Masako, cậu đang nói cái gì thế?"

Tựa như bị oan, Matsumoto Shengichi vẻ mặt chân thành nói: "Ta vẫn đang hỏi tin tức về ngươi. Lúc đầu nhìn thấy tên chủ tịch tập đoàn Phong Tử Đường, ta còn tưởng rằng chỉ là một cái tên, không ngờ thật sự là ngươi! Nếu không, ta đã tìm ra ngươi hơn mười năm trước!"

Nói xong, Matsumoto Shengyi đặt tách trà lên bàn, sau đó hưng phấn tiến đến gần mẹ, đưa tay nắm lấy tay mẹ.

Tuy nhiên, mẹ anh đã né sang một bên và Matsumoto Shengyi đã tận dụng được cơ hội. Mẹ anh nhìn Matsumoto Shengyi với vẻ mặt chán ghét, như đang nhìn một con chó vô ơn: "Con xong rồi à? Nói xong hãy ra khỏi đây."

"Tôi biết ngay từ đầu là lỗi của tôi, nhưng Masako, lần này tôi thành thật xin lỗi bạn."

Matsumoto Shengyi nói, cố gắng nắm lấy cánh tay của mẹ mình, nhưng mẹ cô thậm chí không muốn chạm vào và né tránh bàn tay của Matsumoto Shengyi.

"Cẩn thận bàn chân của bạn. Nếu không có gì xảy ra, hãy ra khỏi đây. Đây là công ty của tôi." Mẹ tôi tức giận trước hành động lặp đi lặp lại của Matsumoto Katsuichi và trực tiếp đưa ra tối hậu thư. 

"Masako, tôi không cầu xin sự tha thứ của bạn...ít nhất...ít nhất là vì bọn trẻ, hãy để tôi gặp chúng!" Matsumoto Shengyi nói, chân thành nhìn mẹ. 

Người mẹ vẻ mặt u ám nhìn Matsumoto Shengyi, không thương tiếc vạch trần âm mưu của Matsumoto Shengyi: "Cái gì? Con muốn đến gần các con của ta và để chúng thuyết phục ta tha thứ cho con à?"

"Tôi...tôi không có ý đó..." Khi Matsumoto Sheng thấy thủ đoạn của mình bị vạch trần, giọng điệu có chút hoảng sợ. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại và tiếp tục nói với mẹ: “Hơn nữa, Masako, con đã không làm tròn trách nhiệm của một người cha suốt bao năm qua, xin hãy cho con một cơ hội.”

"Bố?"

Không sao đâu Matsumoto Shengyi không nói gì cả. Anh vừa nói lời này, cơn tức giận của mẹ anh lập tức bùng lên: "Được rồi! Nói cho mẹ biết! Con là người cha như thế nào? Huyết thống? Tiểu Việt được ta thụ thai bằng tinh trùng nhân tạo, còn Tiểu Tú cũng được thụ thai bằng phương pháp tương tự. Bọn họ không có quan hệ huyết thống với ngươi, tất cả máu trong cơ thể bọn họ đều là từ ta!"

Mẹ tôi gần như hét lên những lời này, rồi lại tiếp tục không ngừng: "Trách nhiệm? Trách nhiệm gì? Mẹ đã khóc và cầu xin con đừng rời xa mẹ! Nhưng con đã ôm một người phụ nữ khác và đá mẹ như một con chó! Sao con dám nhắc đến từ trách nhiệm với mẹ? Khi mẹ gần như chết đói trên đường để kiếm ăn, con đã ôm một người phụ nữ khác và tận hưởng mọi vinh quang và giàu có trong khách sạn. Bây giờ con cầu xin mẹ cho con một cơ hội?"

"Matsumoto Katsuichi! Trừ khi tôi bị mù lần thứ hai, nếu không tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh...không bao giờ!" Toàn thân mẹ toát ra một cơn ớn lạnh khủng khiếp, nhiệt độ toàn căn phòng gần như giảm xuống. 

Ngoài hành lang, nhân viên đi ngang qua đều dừng lại nhìn phòng tiếp tân. Mặc dù hiệu quả cách âm của phòng tiếp tân rất tốt nhưng cánh cửa đóng lại vẫn phát ra một chút âm thanh. 

Nữ thư ký Bắc Thiên cầm hộp thuốc lá đặc biệt dành cho chủ tịch, lặng lẽ đứng ngoài cửa. Dù chủ tịch đã đạt được điều mình mong muốn nhưng nữ thư ký Beitian biết mình không được phép đi vào vào lúc này, nếu không sẽ chỉ khiến mình khổ sở mà thôi. 

Khoảng năm sáu phút sau, cửa phòng tiếp khách bị mẹ cô đá tung ra. Nữ thư ký Kitada ngạc nhiên nhìn chủ tịch của mình nhấc Matsumoto Katsuichi, một người đàn ông nặng khoảng 200 kg, bằng một tay rồi ném anh ta ra hành lang như rác. 

"Ra khỏi đây đi! Tôi không muốn gặp lại anh!" Mẹ cô nói xong liền quay người lại, để lại một bóng dáng ở phía sau. Thư ký Beita nhanh chóng đi vào và đóng cửa phòng tiếp tân lại. 

Sau khi đóng cửa lại, nữ thư ký Bắc Thiên hai tay cầm hộp thuốc lá đặc biệt, cung kính đi đến trước mặt chủ tịch, đưa điếu thuốc cho chủ tịch như thể đang dâng bảo bối. 

Mẹ ngồi trên ghế sofa, chân phải đi tất đen đặt trên chân trái. Cô đưa tay ra lấy điếu thuốc. Sau khi mở hộp thuốc lá, cô lấy điếu thuốc ra đưa lên môi. Nữ thư ký Beita lấy chiếc bật lửa đã chuẩn bị sẵn ra châm thuốc cho chủ tịch. Đây là lần thứ hai trong nhiều năm nữ thư ký Beita nhìn thấy chủ tịch hút thuốc.

Mẹ tôi hít một hơi thuốc thật sâu rồi thở ra. Điều kỳ lạ là khói không có mùi ngạt thở. Thay vào đó, nó tràn ngập một mùi thơm sảng khoái và mát mẻ. Thật là sảng khoái khi hít nó vào mũi.

Nữ thư ký Beitian cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy chủ tịch đang phì phèo điếu thuốc. Bạn phải biết rằng điếu thuốc này được làm đặc biệt cho chủ tịch. Nguyên liệu chính là trà sen tuyết đá được thu hái từ những ngọn núi phủ tuyết trắng cùng hơn 50 loại thảo dược và thực vật quý khác. Chúng không những không gây hại cho cơ thể con người mà còn có thể làm ẩm phổi, giảm ho, thúc đẩy tuần hoàn máu và thúc đẩy sản xuất chất lỏng. Tuy nhiên, giá thành của điếu thuốc này vào khoảng ba nghìn đô la Mỹ! 

Vẫn là vô giá! 

Nữ thư ký Bội Thiên chỉ nhìn thấy chủ tịch hút thuốc khi ông ấy rất cáu kỉnh. Bình thường chủ tịch không hút thuốc, không uống rượu nhưng khả năng uống rượu của chủ tịch không hề thấp. Là thư ký của chủ tịch, Bội Thiên biết rất nhiều điều về chủ tịch mà người bình thường không biết. 

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của chủ tịch, nữ thư ký của Beitian bình tĩnh rời khỏi phòng tiếp khách và cẩn thận khi đóng cửa lại, vì sợ làm chủ tịch không vui. 

Về phần Matsumoto Shengichi, anh đã rời công ty trong tuyệt vọng…

…

Âm đạo của chị tôi mở ra đóng lại, tinh dịch màu trắng tiếp tục chảy ra khỏi lỗ, trộn lẫn với máu trinh nữ màu đỏ tạo thành một chất lỏng kỳ lạ. Tôi đã rút cặc ra và vừa xuất tinh vào sâu trong âm đạo của em gái nhưng nó không mềm chút nào. 

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của em gái tôi hơi hé ra, tiếng thở hổn hển của em ấy có thể nghe rõ ràng. Khuôn mặt ửng hồng của cô ấy thực sự rất quyến rũ, bên cạnh âm đạo cũng có rất nhiều chất lỏng phun ra. Đùi trong của cô được bao phủ bởi nước mật ong của chính cô.

"Xiao...Xiaoxiu..." Tôi đang dựa vào ghế sofa, cảm thấy ít nhiều mệt mỏi vì vừa mới xuất tinh. Đột nhiên tôi nghe thấy chị gái gọi mình, tôi đáp: "Có chuyện gì vậy?"

“Em…” Đôi mắt em gái tôi quyến rũ như lụa, nuốt một ngụm nước bọt, giọng điệu có chút xấu hổ, ngượng ngùng nói: “Cái đó… em vẫn muốn…”

“Ừ… được rồi…” Tôi nhìn em gái vừa lên đỉnh nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Là em trai, tất nhiên tôi phải chăm sóc em gái thật tốt. Tôi dang rộng chân em gái ra xa hơn một chút. Em gái tôi phối hợp cử động cơ thể và hơi nâng mông lên. 

“Đưa nó vào…” Đầu quy đầu của tôi chạm vào cửa âm đạo của em gái tôi. 

"Ừm..." Chị tôi nhìn tôi với ánh mắt mê mẩn rồi nhẹ nhàng gật đầu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Cú sốc

Nếu mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp đầy quyến rũ và cám dỗ chết người thì chị tôi là một bông hoa tulip toát lên vẻ sang trọng, xinh đẹp và xinh đẹp. Nhưng nếu bóc bỏ vẻ bề ngoài và nhìn kỹ hơn, bạn sẽ thấy vẻ đẹp bên trong của chị tôi. 

Tay phải của chị tôi nắm chặt vào ghế sofa, chân chị hơi mở ra, chỉ một chút thôi nhưng thế là đủ. Tôi nằm trên người cô ấy và dùng môi hôn nhẹ lên làn da trắng mịn màng của cô ấy. Thỉnh thoảng tôi lè lưỡi liếm núm vú của em gái như con chuồn chuồn. Lần nào chị tôi cũng rên rỉ rõ ràng như hoa huệ. 

Sau khi cặc tôi đã dính rất nhiều chất lỏng của chị, tôi đẩy toàn bộ cơ thể mình về phía trước và cặc của tôi đã dễ dàng thấm vào âm hộ của chị. 

Thành âm đạo của em gái tôi vẫn đóng mở, ngậm cặc tôi như một cái miệng nhỏ. Tôi dùng tay dang rộng chân em gái ra một chút và rút một phần cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của em gái, rồi tôi ấn mạnh! 

"À!"

Toàn thân em gái tôi run rẩy khi tôi đẩy vào. Em hơi vặn eo và kêu lên khe khẽ: "Anh ơi... đừng... đừng tra tấn em nữa... nhanh lên... dưới đó... ngứa quá..."

Đại tỷ lại giơ tay phải lên, dùng cánh tay che mặt, trong lòng xấu hổ và hối hận nghĩ: "Tôi...với tư cách là chị gái của Tiểu Tú...thật ra...đã nói ra những lời như vậy..."

Tuy nhiên, khoái cảm trong âm hộ đã nuốt chửng lý trí của cô. Chị tôi lấy tay che mặt, tự an ủi mình bằng những lời mà chị cũng không tin: “Cứ coi như là mơ đi… chỉ lần này thôi… cứ thỏa mãn lần này đi…”

Âm hộ của em gái tôi rất ấm áp và ẩm ướt, phần thịt mềm ướt át hút chặt lấy cặc tôi. Niềm vui sướng như âm đạo của mẹ. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve đùi em gái, cảm giác thật tuyệt, tôi dùng tay ôm lấy đùi em gái để cố định cơ thể và bắt đầu bơm nhẹ nhàng.

Em gái tôi nhắm mắt lại nhìn tôi thọc mạnh vào cơ thể em. Cô cũng khẽ rên lên: "Hmm...ah...ha...anh tốt...ah...ah...huh...hum...nhanh hơn...ah...ừm...cơ thể...nóng quá..."

“Chị…” Tôi dùng hai tay ôm eo chị, lắc mông qua lại. Con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ của em gái theo chuyển động của tôi. Mỗi lần tôi đẩy, cô ấy sẽ nhẹ nhàng vặn hông để đáp ứng lực đẩy của tôi. Tôi nhìn vẻ mặt quyến rũ của em gái, nuốt nước bọt, thở hổn hển hỏi: "Chị... ha... cơ thể chị thế nào... cảm thấy... ừm... cảm thấy dễ chịu hơn..."

Chị tôi nhìn tôi bằng đôi mắt duyên dáng đầy xuân thu. Mái tóc đen bóng của cô có chút lộn xộn. Cô ấy nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, thở hổn hển trả lời tôi: "Anh ơi... ừm... à... à... chị... đương nhiên... thoải mái quá..."

Nghe chị tôi nói, tôi càng đẩy mạnh hơn. Con cặc của tôi đang bơm mạnh vào âm hộ của em gái tôi, và quy đầu liên tục đập vào tử cung mỏng manh của em gái tôi. Mỗi lần rút ra sẽ có một phần dịch âm đạo tiết ra ngoài. Đồng thời, những nếp nhăn trên thành thịt cọ vào cặc tôi cũng khiến tôi bối rối.

Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của tôi đỏ bừng như say rượu, đôi mắt ngấn nước nheo lại thành một khe hở. Niềm vui tột độ từ con cặc của tôi khiến tôi bất giác há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra. Chị tôi nhìn bộ dạng say sưa của tôi mà không khỏi có cảm tình với tôi. Cô ấy đưa tay chạm vào mặt tôi: "Xiaoxiu...ừm...anh tốt...anh...trông...dễ thương quá..."

Lúc này chị tôi cũng quên mất sự ưu ái của mẹ dành cho em trai mình, trong lòng nảy sinh một cảm giác kỳ lạ đối với tôi...

Tôi phải nói rằng em gái tôi quả thực được sinh ra từ trong bụng mẹ tôi. Tôi nhìn cô ấy chỉ bằng một khe hở trong mắt, và đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác kỳ lạ từ cơ thể cô ấy...

Có vẻ như...

Hấp dẫn…

Duyên dáng…

Nhưng chị gái tôi luôn mang lại cho tôi cảm giác rất trong sáng và đầy nắng. Xét về mặt sinh lực, sinh lực thì chắc chắn có thể cân nhắc được. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên tôi cảm nhận được nét duyên dáng như mẹ từ chị gái mình.

Mẹ tôi toát ra một vẻ quyến rũ khêu gợi đến nỗi ngay cả một người bất lực cũng phải cương cứng. Nhưng thông thường, mẹ cô che giấu sự quyến rũ của mình bằng khí chất lạnh lùng và khí chất mạnh mẽ có thể đẩy lùi những người ở xa hàng ngàn dặm. Nhưng chỉ cần ai nhìn kỹ cũng có thể thấy được cảm giác si tình toát ra từ từng cử động, từng động tác, từng nụ cười của cô.

Nhưng chị tôi thì khác. Cảm giác mà cô ấy toát ra giống như một bông hoa thuần khiết với vẻ quyến rũ quyến rũ như màu tím, bảy phần thuần khiết và ba phần mê hoặc. Mặc dù ngoại hình của chị tôi không thay đổi nhưng sức hút tổng thể của chị ấy đã tăng lên mấy cấp! 

Tuy nhiên, điều tôi không biết là chị tôi là con gái ruột của mẹ nên đương nhiên thừa hưởng nét duyên dáng của mẹ. Tuy nhiên, điểm khác biệt là mẹ tôi mang vẻ đẹp ma quái từ trong ra ngoài quyến rũ thể xác và tâm hồn, trong khi chị tôi lại có một vẻ đẹp tiềm ẩn bên trong ẩn sâu bên trong! 

Bây giờ, tôi đã cướp đi đêm đầu tiên của chị tôi, chị ấy không hề phản kháng. Thay vào đó, cô ấy tận hưởng từng cú đẩy của tôi. Trong sự phấn khích của mình, cô đã khơi dậy sự quyến rũ bên trong ẩn sâu trong mình. 

Em gái tôi giơ chân lên cao đến mức đầu gối gần như chạm vào ngực. Cô giữ chân mình bằng cả hai tay. Ở tư thế này, âm đạo của cô ấy được phô bày một cách rõ ràng trước mặt tôi, giúp tôi dễ dàng đẩy vào hơn. Tôi cúi đầu xuống và nhìn. Con cặc của tôi đã cắm sâu vào âm hộ của em gái tôi. Một vệt máu đỏ tươi rỉ ra từ khớp nối giữa âm hộ của em gái tôi và cặc tôi, cùng với một ít tinh dịch tiết ra.

Tôi nhìn cảnh này, liếm môi rồi tiếp tục thọc vào trong âm hộ của em gái. 

Với mỗi cú đẩy của tôi, mũi của chị tôi cũng phát ra một âm thanh cảm động, đó như một lời động viên đẹp đẽ đối với tôi. Tôi như đang ưỡn mông và vặn eo như một cỗ máy không biết mệt mỏi.

Lúc này, tâm trí của tỷ tỷ hoàn toàn bị khoái cảm nuốt chửng. Phần thân dưới của cô đang bị con cặc trẻ nóng bỏng của anh trai cô đẩy vào ra. Cảm giác khoái cảm ngứa ran do con cặc ma sát vào thành âm đạo lan khắp cơ thể cô như một dòng điện, và quét qua toàn bộ cơ thể cô như một cơn sóng thần.

Cơn khoái cảm trong âm đạo khiến chị em nhẹ nhàng vặn xoắn vòng eo nhỏ nhắn để khoái cảm mạnh mẽ hơn. Tử cung bị cặc va vào, gây ra cảm giác đau nhẹ nhưng sau đó là khoái cảm mãnh liệt. Mỗi lần tử cung bị con cặc nóng hổi và cứng ngắc của anh trai đâm vào, cảm giác như bị điện giật!

Eo của tôi tiếp tục di chuyển với tốc độ và cường độ này, và con cặc đầy chất lỏng của tôi bị đẩy mạnh vào âm đạo của em gái tôi. Cùng lúc đó, tôi dùng tay phải nắm lấy một bắp chân của em gái và vuốt ve nhẹ nhàng.

Tôi hiếm khi thấy chị tôi đi tất vào ngày thường, nhưng trang phục của chị tôi rất gợi cảm so với trang phục của mẹ tôi. 

Đúng, mẹ tôi thường ăn mặc rất kín đáo, nhưng đây là ở nơi công cộng. Nếu chỉ có hai chúng tôi, mẹ tôi sẽ chỉ mặc đồ lót.

Chị tôi thì khác. Cô ấy sẽ ăn mặc đẹp ngay cả trên đường phố. Đàn ông thường huýt sáo với cô. Thứ em gái tôi thích mặc nhất là những đôi tất cao đến đầu gối. Cô thỉnh thoảng đi tất lụa vài lần. Đôi chân trắng nõn và thon thả của cô khiến người ta muốn cầm trên tay và chơi đùa.

Tôi nhìn đôi chân của em gái tôi giơ cao và rồi tôi nảy ra ý tưởng này. Bàn chân của chị tôi ở ngay trước mặt tôi và tôi có thể chạm vào chúng chỉ cần đưa tay ra. Tay phải của tôi nắm lấy bắp chân của chị tôi, từ từ di chuyển đến một bàn chân của chị, nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn chân mịn màng của chị. Đồng thời, cường độ và tần suất đẩy phần thân dưới của tôi không hề chậm lại. 

Chị mình đi chân rất sướng, da trắng mịn, sờ thích lắm! 

Tay phải của tôi chạm vào đôi chân xinh xắn của em gái tôi, điều đó cuối cùng đã thực hiện được một trong những điều ước của tôi. Bình thường tôi rất muốn chạm vào chân chị nhưng tôi biết chị nhất định sẽ không đồng ý nên cũng không hỏi. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi thất vọng là sau khi nghịch vài phút, tôi phát hiện ra rằng đôi chân của chị tôi tuy rất tốt nhưng vẫn hơi thua kém một chút so với đôi chân hoàn hảo của mẹ tôi. 

Nếu đôi chân đẹp của mẹ là 100% thì đôi chân đẹp của chị cũng chỉ có thể coi là 90%. 

Tuy nhiên, điều này đã tuyệt vời rồi. Khi người chị đang chạm vào tôi gần như muốn rút chân ra, tôi dừng lại và tập trung toàn bộ sự chú ý vào háng nơi tôi và chị ấy dính vào nhau. 

Hai háng của tôi và chị tôi bị ép chặt vào nhau. Bi của tôi hơi dẹt và ép chặt vào môi âm hộ của em gái tôi. Đồng thời, chúng bị dính rất nhiều chất lỏng. 

Đột nhiên, toàn thân chị tôi rung chuyển, và thành âm đạo của chị bắt đầu co thắt dữ dội. Cô há to miệng và không kiềm chế được mà kêu lên: "Anh...ahhh...chị sắp...chết...ah...thật sự là..."

Em gái tôi chưa kịp nói xong thì toàn thân chị chợt cứng đờ. Chỉ vài giây sau, toàn thân cô co giật, run rẩy dữ dội như lên cơn động kinh! 

Ngay khi nhìn thấy bộ dạng của em gái tôi, tôi lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi véo cái núm vú cứng lại của em gái tôi bằng tay phải và bóp mạnh vài lần. Sau khi thọc cặc sâu vào âm hộ em gái vài lần, tôi không thể kiềm chế được nữa. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ cặc tôi. 

Đồng thời, tôi cũng cảm thấy một luồng nhiệt chạy qua cặc mình. 

Tôi và chị ôm nhau thật chặt, chị tôi dùng hai tay vuốt ve lưng tôi. Không ai trong chúng tôi nói gì, và trong một lúc chỉ có tiếng thở của chúng tôi. 

Một lúc lâu sau tôi mới rút cặc ra khỏi cơ thể em gái. 

"Chị... chị thấy khỏe hơn chưa?" Tôi nhìn chị tôi và nhẹ nhàng hỏi. Chị tôi không nói gì mà nhẹ nhàng gật đầu. 

Nhìn thấy phản ứng của em gái, tôi mỉm cười vui vẻ, sau đó rời khỏi ghế sofa, đi về phía phòng tắm ở tầng một, chuẩn bị tắm rửa sạch sẽ. 

"Đợi đã...Xiaoxiu...chúng ta cùng nhau giặt đi..." Em gái tôi đột nhiên ngăn tôi lại, sau đó bước về phía tôi một cách khó nhọc, bước đi có chút lơ đãng, mỗi bước đều dài một khoảng. 

Hơn hai mươi phút sau, tôi và chị tôi đã tắm rửa sạch sẽ. Em gái tôi bước ra khỏi phòng tắm, nhìn chiếc ghế sofa bừa bộn, cau mày: "Ôi... mẹ mà nhìn thấy cái này sẽ rắc rối lắm đây..."

Tuy nhiên, tôi không nhận thấy có điều gì sai trái. Tôi ngáp, tôi làm điều đó nhiều lần trong ngày và tôi thực sự mệt mỏi. 

Em gái tôi khỏa thân, không có mảnh vải che thân nào. Cô ấy chạm vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Tú, đi ngủ đi, tôi sẽ lau ghế sofa…”

"Ồ..." Tôi gật đầu và đi về phía cầu thang, thẳng về phòng mình. 

Em gái tôi nhìn bóng lưng tôi biến mất ở tầng một, và chợt nhận ra có điều gì đó không ổn...

"Tôi...tôi...tôi đang làm gì thế này!!"

Em gái tôi vỗ trán, cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn: "Rõ ràng là Tiểu Tú đã cưỡng hiếp tôi khi tôi say! Tại sao thay vào đó tôi lại đến dọn dẹp mớ hỗn độn này cho Tiểu Tú?"

"Tch! Để mẹ xem cái ghế sofa bừa bộn này đi, con sẽ kể cho mẹ nghe toàn bộ sự việc, để mẹ đánh Tiểu Tú sống dở chết dở!"

Chị tôi giận dữ nghĩ một lúc, nhưng lại do dự, có vẻ xấu hổ nhưng cuối cùng vẫn quyết định. 

"Quên đi... Tôi... tôi chỉ không đành lòng nhìn Tiểu Tú bị mẹ đánh gần chết..." Em gái tôi đỏ mặt bước vào phòng tắm, nhặt một chiếc khăn sạch, sau đó đi đến ghế sofa và bắt đầu lau chùi dấu vết đam mê để lại. 

"Đúng vậy... Một người chị tốt nên bảo vệ em trai mình..." Chị gái nói dối mà chính cô cũng không tin: "Không phải vì chuyện khác... Tệ nhất là tôi sẽ tự mình sửa chữa Tiểu Tú..."

Nghĩ đi nghĩ lại, chị tôi gần như đã lau sạch ghế sô pha, dấu vết không dễ nhìn thấy, nhưng mùi hôi lại có chút rõ ràng. Chị tôi quay về phòng lấy chai nước hoa xịt lên ghế sofa. Khoảng nửa chai dùng để che mùi trước khi lau mồ hôi trên trán cô. 

Tuy nhiên, lúc này chị tôi cảm thấy có thứ gì đó chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Sau đó cô cúi đầu xuống thì thấy chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của mình. Em gái tôi lặng lẽ nhìn âm đạo của mình nhẹ nhàng mở ra và phun ra thứ tinh dịch màu trắng đục…

Bằng cách nào đó cơ thể tôi lại bắt đầu nóng lên...

"Dù sao... Dù sao thì tôi cũng đã làm xong rồi... Không sao đâu... Ngày mai tôi sẽ sửa Tiểu Tú..." Em gái tôi giãy giụa mấy lần rồi đi về phía cầu thang. 

Tôi đang nằm trên giường, đắp chăn, chuẩn bị đi ngủ thì có tiếng gõ cửa. 

"Tiểu Tú... em ngủ chưa..." Giọng chị tôi vang lên ngoài cửa. 

"Cái gì?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Ừ... cơ thể chị đột nhiên có chút khó chịu..."

…

Nữ thư ký Bắc Thiên lo lắng nhìn phòng tiếp khách. Ông chủ đã ở đó hơn hai mươi phút. 

Lúc này, cửa phòng tiếp khách được mở ra, nữ thư ký Bắc Thiên thẳng người, nhìn thẳng về phía trước. 

Chủ tịch chậm rãi bước ra khỏi phòng tiếp khách, xoa trán rồi đi về phía cửa công ty mà không nói một lời. Nữ thư ký Beita đủ lý trí để không tiến tới làm phiền chủ tịch, im lặng quay người rời đi. 

Những nhân viên hơi mệt mỏi vì phải làm thêm giờ liền vui vẻ lên và muốn để lại ấn tượng tốt trước mặt sếp. Tuy nhiên, Chủ tịch Phong Tử Đường thậm chí còn không nhìn họ. Sau khi bước ra khỏi cổng công ty, anh trực tiếp bước vào xe và nổ máy. 

Mẹ tôi đang ngồi ở ghế lái. Dù đã nổ máy nhưng cô vẫn không đạp ga. Ngược lại, cô nhìn về phía trước với ánh mắt lạnh lùng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Một phút trôi qua, mẹ tôi có vẻ hơi buồn bã, đột nhiên bà cười như tự giễu: "Haha... Hahaha... Mẹ thật ngu ngốc... Mẹ lại yêu một kẻ cặn bã như vậy!"

Mẹ tôi nắm chặt vô lăng, một giọt nước mắt từ khóe mắt chảy ra, nhỏ xuống mặt, xuống chân. Tuy nhiên, điều này vẫn chưa kết thúc. Mẹ tôi lo lắng tự nhủ: “Sao… sao con lại khóc… bởi vì… chẳng đáng gì… Mình không đáng phải khóc vì một kẻ cặn bã như vậy!”

“Có phải là vì hối hận…” Feng Sido Masako lạnh lùng nhớ lại bộ dáng xấu xí của Matsumoto Shengichi mà anh nhìn thấy trong phòng tiếp khách, cùng với vẻ mặt đạo đức giả ghê tởm! 

Trong lòng tôi cảm thấy mình thật không xứng đáng khi mình lại yêu một tên khốn nạn như vậy...

Anh ấy thực sự đã bật khóc sau khi bị đá đi. Thật là một thằng ngốc!

Mẹ tôi lau nước mắt trên khóe mắt. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để dừng lại nhưng cơ thể cô không thể kiểm soát được và cô lại rơi nước mắt. 

"Tại sao... Mẹ luôn cảm thấy khó chịu như vậy..." Mẹ dùng tay trái che trái tim, dùng răng cắn nhẹ môi. Những giọt nước mắt trong suốt không ngừng chảy xuống trên mặt cô, cơ thể cô không khỏi run lên: "Không... Tôi không thể khóc nữa..."

Dù đã nói như vậy nhưng cô vẫn không cầm được nước mắt. Mẹ tôi tắt máy và bật đèn trong xe. Bên trong xe bỗng nhiên sáng như ban ngày. 

Mẹ tôi cứ lau nước mắt, nhưng những giọt nước mắt mới lại tuôn ra, như không bao giờ ngừng. Cuối cùng cô đành bỏ cuộc, chỉ lặng lẽ ngồi vào ghế lái, để những giọt nước mắt rơi xuống. 

Đột nhiên, mẹ tôi liếc nhìn một bức ảnh từ khóe mắt. Cô liếc nhìn nó và choáng váng. 

“Đây là…” Mẹ đưa tay nhặt bức ảnh rơi ở góc xe lên. Nhìn nội dung bức ảnh, toàn thân cô như bị sốc!

Bức ảnh rất bình thường. Đó là bức ảnh chụp tôi và mẹ trên bãi biển. Trong ảnh, tôi bảy tuổi. Mẹ tôi mặc một bộ đồ bơi rất bảo thủ. Dù không để lộ nhiều phần cơ thể nhưng cô vẫn toát lên vẻ quyến rũ chói lóa. Tôi chỉ mặc một chiếc quần dài đến đầu gối, để trần phần thân trên. 

Trong ảnh, mẹ tôi đang ngồi trên bãi biển, hai chân hơi dang rộng. Tôi cũng đang ngồi trên bãi biển, tựa lưng vào vòng tay mẹ và tựa đầu vào ngực mẹ. Bức ảnh này được chụp bởi chị gái tôi. 

Mẹ nhìn bức ảnh này, lặng lẽ nhìn khuôn mặt tươi cười của tôi, trầm ngâm hồi lâu...

Cuối cùng mẹ cũng ngừng khóc và ôm chặt bức ảnh như thể nó là báu vật. Mẹ nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nhớ lại mọi chuyện xảy ra mấy ngày qua. 

"Mẹ! Là mẹ cưỡng hiếp con!"

"Tôi không muốn mặc quần áo phụ nữ!"

"Tôi là con trai!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Tôi cảm thấy xấu hổ khi mặc đồ con gái..."

"Mẹ... Mẹ có thực sự bằng lòng làm vợ con không..."

"Hehe... Tôi thích mẹ tôi nhất..."

Mẹ lặng lẽ nhớ lại những gì đã xảy ra trong những ngày qua và từng chi tiết trong thời gian mẹ ở bên tôi. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

Cũng vào lúc này, mẹ tôi cuối cùng cũng đã hiểu ra, nút thắt trong lòng bà lúc này đã được cởi bỏ! 

"Haha... Hahaha... Hahahaha... Ra là vậy... Ra vậy rồi! Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao rồi!"

Mẹ tôi cười lo lắng: "Không đáng! Đúng rồi! Chỉ là không đáng mà thôi! Lúc còn trẻ tôi đã trao trái tim mình cho tên khốn đó, sở dĩ bây giờ khóc là vì hối hận! Tôi tưởng là vì không thể buông bỏ được, hahahaha! Tôi thật ngu ngốc!"

Tuy nhiên, mẹ tôi dù nói vậy nhưng trong mắt mẹ lại đầy dịu dàng khi nhìn bức ảnh trên tay và tự nhủ: “Bây giờ… mẹ không còn cảm giác đó nữa… vì… mẹ đã có người yêu rồi…”

Mẹ lặng lẽ nhìn nụ cười của tôi trong ảnh, như người vợ đang nhìn người chồng yêu dấu của mình. 

Ngay sau đó, mẹ tôi đặt bức ảnh trên tay xuống, nổ máy lại rồi đạp ga một cách dứt khoát! 

về nhà đi! 

Tất cả những gì cô muốn bây giờ là về nhà, ôm đứa con trai yêu quý nhất trong tay, ngửi mùi hương của người yêu, chạm vào mặt anh, áp làn da của mình vào cơ thể anh, cảm nhận nhịp tim của con trai, rồi ngủ thiếp đi trong vòng tay của nhau sau khi nán lại con trai mình! 

Chiếc xe thể thao màu bạc đang chạy trên đường, tốc độ vừa đủ. Nếu không có xe cộ hạn chế tốc độ, cô ấy sẽ trực tiếp đạp ga ngay bây giờ! 

Tuy nhiên, đúng lúc này cô chợt nhìn thấy cửa hàng bán sản phẩm dành cho phụ nữ mà cô nhìn thấy hôm nay. Mẹ cô đạp phanh, không chút do dự mở cửa xe rồi bước vào cửa hàng. 

Nữ chủ quán thấy chiều nay khách đã về. Cô chưa kịp nói lời chào, mẹ cô đã lấy ra một xấp tiền và nói một cách kiên quyết: “Hãy đưa cho tôi chiếc tất và đồ lót quyến rũ nhất trong cửa hàng!”

"Hả?" Nữ chủ tiệm sửng sốt một lát...

Chưa đầy hai phút, mẹ tôi đã quay lại xe với chiếc túi trên tay và lại nhấn ga! 

Cô vốn không có ý định ngắm cảnh đường phố nhộn nhịp dọc đường, hiện tại cô ước mình có thể trực tiếp bay về nhà! 

Cuối cùng, khi mẹ tôi lái xe về biệt thự, dường như đã rất lâu rồi. Cô đỗ xe trước biệt thự, mở cửa bước vào! 

Đẩy cửa vào, mẹ tôi bật đèn trong nhà rồi liếc nhìn ghế sofa. 

Con gái không nằm trên ghế sofa. Chắc cô ấy đã trở về phòng để ngủ sau khi tỉnh táo. Người mẹ bình tĩnh lại, đóng cửa lại, ngay tại chỗ cởi quần áo và váy, chỉ để trần chiếc tất ở chân. 

Ngay sau đó, mẹ tôi khoác lên mình bộ nội y đen quyến rũ nhất và quần lót ren đen. 

Bộ đồ lót gợi cảm mỏng đến mức bạn có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú trên ngực nhưng lại không thể nhìn rõ. Sự lờ mờ và nửa ẩn này càng làm cho cơ thể hoàn hảo này trở nên hấp dẫn hơn! 

Mẹ bước nhanh lên cầu thang. Tuy rằng ngửi thấy mùi nước hoa nhưng cô cũng không để ý mà đi thẳng lên tầng hai! 

Lúc này trên mặt mẹ tôi hiện lên một nụ cười, mẹ nóng lòng chờ đợi! 

Ngay sau đó, cô bước tới cửa phòng con trai mình. Cô nóng lòng muốn nhìn thấy vẻ mặt chảy nước miếng của người yêu khi nhìn thấy cô mặc bộ đồ lót gợi cảm và quyến rũ này! 

Với suy nghĩ này trong đầu, người mẹ mở cửa cho con trai mình. 

Lúc này, không khí gần như đông cứng lại, nụ cười trên mặt mẹ tôi lập tức cứng đờ, sự dịu dàng trong đôi mắt đẹp của mẹ nhanh chóng biến mất. 

Tôi đang nằm trần truồng trên giường, đôi mắt hé mở chợt mở to, ngạc nhiên nhìn mẹ. 

Ngồi trên người tôi, dùng cả hai tay chạm vào ngực tôi, âm hộ của cô ấy nuốt chửng con cặc của tôi. Em gái tôi đang di chuyển lên xuống thì dừng lại, cưỡi lên người tôi và nhìn mẹ tôi với vẻ kinh ngạc. Khuôn mặt vốn dĩ đỏ bừng của em gái tôi đã trở nên tái nhợt ngay lập tức! 

Lúc này, cả không khí lẫn thời gian dường như đều đóng băng cả thế giới...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Ghen tuông

"Mẹ...Mẹ..." Sắc mặt chị tôi trong nháy mắt tái nhợt, đồng tử co rút lại vì cú sốc dữ dội, trên tấm lưng trắng nõn mịn màng của chị chảy ra một lớp mồ hôi lạnh. Em gái tôi sắc mặt tái nhợt nhìn mẹ, thậm chí còn nói lắp bắp: "Mẹ... mẹ... sao mẹ... mẹ... cái đó... con..."

Chị tôi dường như muốn nói điều gì đó nhưng không thể giải thích hết được vì quá sốc và hoảng sợ. 

Trong mắt mẹ tôi tràn ngập sự kinh ngạc và lạnh lùng đến rợn người. Khuôn mặt cô ấy u ám, nhưng cơ thể hoàn hảo của cô ấy lại tỏa ra một luồng khí đáng sợ. Cô ấy nhìn chằm chằm vào khớp nối giữa vùng kín của em gái tôi và tôi, nơi thỉnh thoảng có một chất lỏng nào đó rỉ ra. Giọng điệu của mẹ tôi ngàn năm vẫn mềm như băng, bà nhẹ nhàng nói: “Con… hai…”

"Mẹ...con...con..." Mồ hôi túa ra trên trán chị tôi, nhưng chị thậm chí còn không dám cử động. 

Tôi bối rối nhìn mẹ và chị gái. Tôi không hiểu tại sao họ lại có những biểu hiện như vậy. Tôi phải nói rằng dù sao thì tôi cũng là một đứa trẻ và tôi không biết nhiều thứ. 

Trong mắt mẹ vẫn hiện lên vẻ lạnh lùng khủng khiếp, giọng lạnh lùng nói: "Hai người... chuyện xảy ra khi nào vậy..."

“Chỉ…chỉ tối nay thôi…Em chỉ làm một lần…” Chị tôi biết mẹ muốn gì và cũng không dám giấu. Cô ấy trả lời thành thật. Mẹ cô ánh mắt vẫn lạnh lùng, trong giọng điệu không có chút cảm xúc nào: "Xuống đi..."

Em gái tôi mở miệng, như muốn nói điều gì đó, nhưng nhìn vẻ mặt sát khí của mẹ mình và chọn cách im lặng. Cô sợ hãi trước tình huống này đến mức quên mất suy nghĩ. Cô thậm chí còn không nghĩ tại sao mẹ mình lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy. 

Em gái tôi nâng mông lên và âm hộ của em ấy từ từ phun cặc tôi ra. Khoảnh khắc quy đầu của tôi kéo ra khỏi cửa âm đạo của cô ấy, tôi phát ra âm thanh "bốp" giống như bong bóng vỡ. Sau khi chị tôi rời khỏi cơ thể tôi, chị ấy ngồi trên giường và hít thở vài hơi. Khoảng cách giữa hai chân cô vẫn chưa khép lại hoàn toàn và một chất lỏng nào đó tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của cô. 

Lúc này, mẹ tôi nhẹ nhàng dang đôi chân thon dài ra, dùng đôi chân trần bước lên sàn nhà sạch sẽ, nhẹ nhàng bước về phía chị em tôi đang nằm trên giường. 

Em gái tôi khỏa thân và thậm chí không có thời gian để lau vùng kín bừa bộn của mình. Cô nhìn thấy mẹ mình bước tới, toàn thân lạnh buốt. Tim chị tôi lỡ nhịp, trực tiếp ôm tôi! 

Chị tôi ôm tôi từ phía trước, bảo vệ tôi bằng chính cơ thể mình và quay lưng về phía mẹ tôi. Mũi tôi đột nhiên bị ngực cô ấy che lại, tôi hơi khó thở. Em gái tôi nhắm mắt lại, cơ thể thanh tú không khỏi run lên. Điều này cho thấy chị tôi lúc này đang sợ hãi nhưng vẫn dũng cảm nói: "Mẹ... con là người quyến rũ Tiểu Tú trước... Mẹ muốn đánh con thì cứ đánh đi..."

Mẹ tôi đã bước đến bên giường tôi rồi. Cô ấy có thể chạm vào cơ thể em gái tôi miễn là cô ấy đưa tay ra. Giọng điệu của cô vẫn bình tĩnh như không có chuyện gì xảy ra: “Ra ngoài…”

"Không!"

Em gái tôi, người luôn ngoan ngoãn, lần này đã trái lệnh của mẹ tôi. Bé ôm tôi thật chặt như gà mẹ bảo vệ đàn con: “Mẹ muốn đánh con thì cứ đánh con đi. Là lỗi của chị con…”

Tôi được ôm trong vòng tay của chị, lòng tôi thấy ấm áp khi nghe những lời chị nói. Hóa ra chị gái tôi luôn quan tâm đến tôi, nhưng...

Tại sao em gái tôi lại sợ mẹ đến vậy...

Và tại sao mẹ tôi lại trở nên kỳ lạ như vậy khi nhìn thấy tôi quan hệ tình dục với chị gái mình...

Tôi thực sự không hiểu tại sao. 

Mẹ tôi quỳ một chân trên giường, vẻ mặt ủ rũ, nhẹ nhàng đặt tay trái lên vai em gái. Em gái run rẩy toàn thân, sẵn sàng đối mặt với cơn tức giận.

Tuy nhiên, không ngờ người mẹ lại không hề ra tay mà nhẹ nhàng kéo em gái sang một bên. Mặc dù chị gái chống cự quyết liệt nhưng sức mạnh của mẹ quả thực rất đáng sợ, hoàn toàn không phải là sức mạnh mà một người phụ nữ có thể chất như thế này có thể sở hữu được.

Em gái tôi bị mẹ đẩy ra góc giường. Tôi nằm trên giường nhìn mẹ với vẻ mặt khó hiểu, bối rối hỏi: "Mẹ... sao vậy? Em gái con cũng rất lạ..."

"Tiểu Tú..." Tâm trạng của mẹ cuối cùng cũng thay đổi. Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô vẫn không khỏi bật khóc. Giọng cô ấy run run, cô ấy nhẹ nhàng hỏi tôi: “Con… không thích mẹ…”

"Cái gì?" Tôi sững sờ một lúc rồi hỏi với giọng kinh ngạc: "Mẹ ơi, tại sao mẹ lại nghĩ vậy? Tất nhiên con luôn thích mẹ."

"Vậy tại sao cậu lại làm điều này với em gái mình!"

Cuối cùng, mẹ tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Giọng cô ấy đột nhiên tăng lên vài decibel và cô ấy lớn tiếng hỏi tôi: "Không phải em đã nói rằng em sẽ luôn yêu mẹ anh sao!"

Nói xong, giọng mẹ tràn đầy nước mắt, nước mắt rơi trên mặt: “Tại sao... Tiểu Tú... đừng bỏ mẹ... Mẹ chỉ có con... Con thực sự... thực sự... không chịu nổi lần thứ hai..."

"Mẹ... sao mẹ lại khóc!"

Tôi thấy mẹ tôi khóc, tôi hoảng hốt. Tôi nhanh chóng tiến lại gần cơ thể mình, ôm mẹ, lau nước mắt cho mẹ, nhẹ nhàng an ủi mẹ: “Mẹ đừng khóc, con luôn yêu mẹ…”

Chị tôi đã bị sốc rồi. Cô vốn tưởng rằng mẹ sẽ tát thật mạnh vào mặt tôi, sau đó lê mình xuống đất và đánh tôi thật mạnh, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mọi chuyện lại diễn ra như thế này. 

"Ôi...Tiểu Tú..." Mẹ ngồi ở mép giường, hai tay ôm lấy lưng tôi, tựa đầu vào vai tôi khóc lớn. Đồng thời, cô cũng không quên hỏi tôi: “Nói cho em biết, tại sao em lại muốn chị gái em làm chuyện như vậy”.

Tôi lùi lại một chút, nhìn mẹ bằng ánh mắt ngây thơ, vẻ mặt trong sáng rồi giải thích: “Bởi vì, con thấy chị có vẻ rất khó chịu nên con làm như vậy để chị thấy thoải mái hơn”.

"Chỉ thế thôi... chỉ thế thôi à?" Mẹ không thể tin được, lý do thật nực cười. 

“Ừ, anh thấy mẹ mỗi lần làm tình với em đều cảm thấy rất thoải mái, nên anh muốn em gái anh thoải mái hơn, bớt khó chịu hơn. Dù sao cũng là anh nhờ em chăm sóc em gái thật tốt.”

Tôi gật đầu và trả lời với vẻ mặt trong sáng và nghiêm túc. 

"Ngốc...ngốc!"

Mẹ tôi đẩy tôi xuống giường, nhéo mặt tôi: "Tiểu Tú ngu ngốc! Tiểu Tú ngu ngốc! Làm sao con có thể chăm sóc người khác như con! Và! Con chỉ có thể làm những việc như quan hệ tình dục với một người thôi! Con không biết sao!!?"

Mẹ tôi gần như hét lên những lời này, nhưng tôi bối rối hỏi: "Tại sao con chỉ có thể làm điều đó với một người?"

"Con có vui không nếu mẹ quan hệ tình dục với người khác?!" Mẹ hỏi với vẻ mặt tức giận và nụ cười trên môi. 

"Sao có thể như vậy được! Nếu chuyện này xảy ra, tôi sẽ đau lòng lắm!!!"

Sắc mặt tôi chợt thay đổi như thể món đồ chơi yêu thích của tôi bị lấy mất. Chỉ cần nghĩ tới chuyện này thôi đã khiến tôi cảm thấy như thể một miếng thịt bị cắt ra bằng dao. 

"Chính là vậy! Sau khi anh làm tình với tôi, anh đã làm tình với em gái mình! Tất nhiên là mẹ tôi rất đau lòng!"

Mẹ nói, mẹ dùng hai tay véo mặt tôi rồi lôi ra. Tôi đau đớn vội vàng cầu xin sự thương xót: "Ôi...đau quá...Mẹ...dừng lại...bố không nói trước với con...chỉ là sau này con sẽ không quan hệ tình dục với chị gái con..."

Mẹ nhìn vẻ mặt ngây thơ của tôi, phần lớn sự tức giận trong lòng đã tan biến. Đồng thời, sau khi biết tôi còn yêu cô, cô cũng thở phào nhẹ nhõm, vẻ lạnh lẽo trên mặt lập tức tiêu tan. 

Sau đó, mẹ tôi vồ lấy tôi như một con hổ đói, bộ ngực to trên ngực áp vào mặt tôi, mẹ đưa tay ra tóm lấy cặc tôi. 

"Mẹ... mẹ... mẹ có phải là..." Em gái tôi đã cảm thấy đầu óc mình sắp nổ tung rồi. Vẻ mặt kinh ngạc của cô gần giống như vẻ mặt của mẹ cô vừa rồi. 

"A!!"

Người mẹ vừa tỉnh dậy khi nghe thấy giọng nói của em gái. Bà vội quay đầu lại thì thấy con gái vẫn đang nhìn mình với ánh mắt khó tin. Người mẹ cười ngượng nghịu với em gái: "Ừ...thật ra...Xiaoxiu và mẹ đã làm việc này rồi..."

"Cái...cái...cái...cái...cái gì!!!"

Trong đầu chị tôi như bị sét đánh, chị ấy lớn tiếng hỏi với vẻ mặt kinh ngạc: "Sao có thể như vậy được! Tiểu Tú là do em sinh ra! Các em là mẹ con! Sao có thể làm ra chuyện như vậy! Em không biết đây là loạn luân sao!?"

"Con...con vẫn chưa làm chuyện đó với Tiểu Tú..." Mẹ cô tuy đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn cố chống trả không muốn chịu thua kém. 

Chị tôi không nói nên lời. Im lặng hồi lâu, cuối cùng cô cũng nói được: "Cái này...cái này...cái này khác...Tiểu Tú không phải do con sinh ra...Con không phải mẹ của Tiểu Tú...nhưng...Mẹ, mẹ là mẹ của Tiểu Tú..."

“Là em gái của Tiểu Tú, quan hệ với anh ấy có bị tính là loạn luân không?” Mẹ áp toàn thân vào người tôi, chống hai tay xuống giường quay đầu hỏi chị. 

"Tôi... chuyện này... tôi... tôi bị Tiểu Tú cưỡng hiếp..." Chị gái dường như muốn giải thích, nhưng khi nghĩ đến việc mình dùng áo nữ di chuyển lên xuống trên cơ thể em trai mình, ngay cả cô cũng thấy câu nói này không thuyết phục. 

"Đủ rồi! Dù sao đi nữa! Tiểu Tú là của ta!" Mẹ nói rồi trực tiếp bước ra khỏi giường rồi ôm tôi lên, tôi vòng tay qua cổ mẹ.

"Chờ đợi!" Em gái tôi nhìn tôi được mẹ bế lên, vội nói: “Mẹ, mẹ định làm gì thế?”

"Đó không phải việc của bạn!" Mẹ nói rồi ôm tôi ra khỏi phòng rồi bước vào phòng ngủ của mẹ.

Tôi được mẹ nhẹ nhàng đặt lên chiếc giường lớn êm ái. Bộ đồ lót màu đen gợi cảm mà mẹ tôi đang mặc càng tạo thêm chút cám dỗ cho bà. Cô ấy ôm tôi thật chặt và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi.

Tuy nhiên, đúng lúc này, chị tôi đẩy cửa phòng mẹ tôi ra. Khi thấy tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác được mẹ chạm vào, trong lòng tôi dấy lên một ngọn lửa ghen tị. Em gái tôi thậm chí còn không đóng cửa và ném mình trực tiếp lên giường! 

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ vốn định thưởng thức nhưng chị gái cũng tham gia và cau mày, rõ ràng là không hài lòng. 

Nhưng em gái tôi lại đối diện với ánh mắt của mẹ, nói với giọng điệu không thua kém: "Mẹ! Sao mẹ có thể ích kỷ như vậy! Mẹ lại muốn độc chiếm chương trình!"

"Ta là mẹ của Tiểu Tú, đương nhiên muốn làm gì thì làm!"

"Tôi... tôi là em gái của Tiểu Tú, đương nhiên có quyền tham gia!"

Cứ như thế, mẹ và chị mỗi người ôm một nửa người tôi và bắt đầu tranh giành nó. 

Tuy nhiên, hai mỹ nhân được xếp vào top mỹ nhân hàng đầu thế giới này lại không hề nhận ra rằng mình đã hiểu sai mấu chốt của vấn đề này. Nếu diễn ra theo tình huống thông thường, mẹ tôi sẽ rất tức giận khi nhìn thấy tôi và chị tôi ân ái, rồi sẽ gây bão cả nhà. 

Nhưng vấn đề là, hai người họ chẳng hề làm theo lẽ thường chút nào! 

"Ta nói gì cũng không để ngươi mang Tiểu Tú đi! Cho dù ngươi là con gái của ta!"

Mẹ nói dứt khoát rồi cởi chiếc quần lót gợi cảm ở phần dưới cơ thể, chỉnh góc về phía sau rồi ngồi thẳng xuống với âm hộ chĩa thẳng vào cặc tôi. Toàn bộ con cặc của tôi bị âm hộ của mẹ nuốt chửng ngay lập tức. Cảm giác vừa chặt vừa ấm áp khiến tôi bất giác nhắm mắt lại rên rỉ. 

"Tiểu Tú, em thích anh hay mẹ em?" Em gái tôi lo lắng nhìn mẹ đang quằn quại lên xuống. Cô ấy đến gần đầu tôi, vươn đầu ra trước mặt tôi và hỏi trực tiếp. 

Mẹ ấn tay lên bụng tôi, cặp mông tròn trịa vặn vẹo cứng ngắc, phần thịt mềm trong âm đạo của mẹ không ngừng cọ xát cặc tôi. Mẹ cố tình rên rỉ rất quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tú ~ ừm... à... không sao đâu... cứ nói sự thật đi..."

Không chịu thua kém, chị tôi cúi đầu ngậm một đầu vú của tôi vào miệng, đồng thời dùng tay vặn xoắn đầu vú còn lại của tôi. 

Thành thật mà nói, dù là con trai nhưng tôi vẫn không khỏi rên rỉ khi núm vú của mình bị cái miệng anh đào bé nhỏ của em gái ôm lấy. Đặc biệt là khi chị gái tôi liên tục dùng lưỡi liếm núm vú của tôi, tôi càng bị kích thích và run rẩy toàn thân: “Mẹ…chị…hai người…con thích cả hai người…”

"Không! Bạn phải chọn cái bạn thích nhất!" Mẹ và chị gái tôi gần như hét lên với tôi cùng một lúc. Có vẻ như họ rất không hài lòng với câu trả lời của tôi. 

"Anh...anh...đừng làm tôi xấu hổ...thật sự...khó chọn quá...một là mẹ tôi...một là chị tôi...tôi thực sự...thích cả hai..." Trong trường hợp này, tôi thực sự rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu tôi nói tôi thích mẹ, chị tôi sẽ không vui. Nếu tôi nói thích em gái, mẹ tôi sẽ không vui, điều đó khiến tôi rất phiền lòng. 

"Xiao... Xiaoxiu... không sao đâu... cho dù... con... đừng nói... mẹ... vẫn biết... điều con... yêu nhất... là mẹ..." Dù tôi không đưa ra câu trả lời chính xác nhưng mẹ tôi nói với giọng cố ý thắng lợi. 

"Chết tiệt... mẹ bị sao vậy!" Em gái tôi nhìn mẹ và bất đắc dĩ nói: “Về ngoại hình… à…”

Nói xong chị tôi khựng lại. Cô liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi đổi chủ đề: “Ý em là… về hình dáng…” Chị tôi lại ngập ngừng. Cô liếc nhìn hình dáng quỷ dị của mẹ, rồi nhìn bộ ngực lớn của mẹ, cuối cùng là bộ ngực của chính mình, vốn được coi là rất lớn so với các bạn cùng trang lứa nhưng luôn nhỏ hơn mẹ cô một chút. 

Vằn não một lúc, chị tôi buồn bã phát hiện ra ngoài việc trẻ hơn mẹ thì chị không có đức tính nào có thể so sánh được với mẹ. Ai bảo mẹ cô có đủ mọi nét hoàn hảo? 

trẻ? Tôi trẻ hơn mẹ rất nhiều nhưng lại không có nhiều lợi thế về mặt duyên dáng. Ngược lại, tôi đang ở thế bất lợi! 

Tuy nhiên, dù vậy, chị tôi vẫn không chịu thua. Cô ấy đưa tay ôm mặt tôi và hôn tôi bằng đôi môi màu hồng anh đào. 

Con cặc ở phần thân dưới của tôi bị âm đạo chật hẹp của mẹ hút chặt, khoái cảm trên quy đầu tràn vào tôi như một làn sóng. Em gái tôi bất ngờ hôn tôi. Tôi vô thức mở miệng đón nhận nụ hôn nồng nàn của chị. 

Phải nói kỹ năng tình dục của chị tôi thực sự rất kém, thậm chí hôn nhau cũng rất xa lạ. Cô ấy chỉ biết dùng môi mình chặn cái miệng nhỏ nhắn của tôi lại và mút một cách vu vơ. 

Tôi thấy kỹ năng hôn của chị tôi tệ quá nên chỉ lấy tay ôm đầu chị ấy. Tôi nhẹ nhàng mở miệng và đưa lưỡi mình vào trong miệng cô ấy.

Dưới sự hướng dẫn của tôi, em gái tôi bắt đầu phục vụ tôi một cách vụng về, thè chiếc lưỡi mềm mại của mình ra để quấn lấy tôi. 

Lúc này tôi đã rơi nước mắt! Mẹ tôi luôn chủ động, lần này cuối cùng cũng đến lượt tôi chủ động! 

Mẹ nhìn tôi và chị hôn nhau say sưa, không khỏi có chút ghen tị. Cô ấy vặn mông nhanh hơn một chút, đồng thời cô ấy cũng đưa tay xuống dưới mông để xoa xoa bi của tôi. 

"Ừm..." Tôi nhịn không được mở miệng muốn hét lên, nhưng sau đó lại bị sặc mùi hương của em gái, ho nhẹ một tiếng: "Khụ khụ khụ..."

Khi chị tôi thấy tôi bắt đầu ho, chị ấy lập tức tách môi ra khỏi môi tôi rồi tiến về phía trước một chút. Em gái tôi đưa vú của mình vào miệng tôi. Sau khi ho vài tiếng, tôi mở miệng cắn núm vú của em gái, mút và liếm một cách thích thú. 

"Hmm...ah...anh ơi...thật dễ chịu..." Chị tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, giữa háng chị ngứa ngáy như bị kiến ​​gặm. Cô ấy vô thức xoa xoa chân, đôi mắt như lụa, thở hổn hển, đưa tay chạm vào bộ ngực nhỏ nhắn của tôi. Tôi cũng đưa tay nắm lấy bên ngực còn lại của em gái và xoa thật mạnh. Bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp tiếp tục thay đổi hình dạng dưới sự nắn bóp của đôi bàn tay nhỏ bé của tôi. 

Em gái tôi nằm nghiêng bên phải tôi, tay trái đỡ mình lên, đồng thời nhắm mắt lại, cẩn thận tận hưởng khoái cảm do tôi mút và liếm mang lại. 

Tương tự, lúc này tôi hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm. Niềm vui từ phần thân dưới của tôi không bao giờ dừng lại. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được mật ong của mẹ đang chảy quanh gốc cặc tôi. Tuy nhiên, mỗi lần mẹ đánh rơi, môi âm hộ của mẹ lại dính vào háng tôi và đồng thời dính một ít mật ong. Bằng cách này, mật ong ngày càng tích tụ nhiều hơn, và cuối cùng một sợi tơ trong suốt ngưng tụ bởi mật ong đã hình thành giữa háng mẹ tôi và gốc cặc tôi! 

Mỗi lần mẹ lên xuống, những sợi chỉ này sẽ bị kéo! 

Tương tự, tôi không biết mẹ tôi hoàn toàn xúc động, nhưng phần thân dưới của chị tôi cũng bị ngập nước, nước chảy ra từ âm hộ của mẹ đã làm ướt hoàn toàn bên trong đùi của chị tôi! 

Nhưng cặc tôi bây giờ đã hoàn toàn bị âm hộ của mẹ chiếm giữ. Em gái tôi chỉ có thể giữ tay tôi lại và để ngón tay tôi ra vào âm hộ của em ấy! 

Tôi dùng tay trái nhéo mạnh ngực của em gái và ngậm núm vú bên kia của em vào miệng. Tôi duỗi ngón tay bằng bàn tay phải và nhẹ nhàng thọc vào âm đạo của em gái, có khi còn đào ra một vũng nước nhỏ. 

Tuy nhiên, trên ngực chị tôi không có hương trầm mà chỉ có mùi thơm thoang thoảng, chắc hẳn là mùi thơm trên cơ thể của chị tôi. 

"Hmm...ah...Xiaoxiu... nhéo âm vật của mẹ..." Mẹ nhìn thấy tôi dùng hai tay đùa giỡn với cơ thể của em gái mình, tự nhiên không chịu nhượng bộ, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Mẹ ra lệnh cho tôi nên tôi đương nhiên không dám trái lời. Tôi dùng tay trái thả ngực em gái ra và nhắm mắt chạm vào háng mẹ. Sau khi chạm vào một lọn tóc đen, tôi lại di chuyển xuống và ngay lập tức chạm vào núm vú của mẹ. Không ngần ngại, tôi dùng hai ngón tay véo núm vú của mẹ và xoa nhẹ. 

"Mẹ... thật là... thật xảo quyệt... Tiểu Tú... đừng nghe lời mẹ..." Chị tôi thở hổn hển nhẹ nhàng bên tai tôi, tiếng thở hổn hển tựa như âm thanh đẹp đẽ nhất trên đời! 

Nhưng lời nói của chị khiến tôi ngần ngại. Thật sự rất khó khăn cho tôi khi có mẹ tôi một bên và chị gái tôi một bên. 

Mẹ và em gái cố tình tạo ra những tiếng rên rỉ quyến rũ và mê hoặc hơn bình thường, và đột nhiên cả căn phòng tràn ngập thứ âm nhạc quyến rũ nhất thế giới gồm những tiếng rên rỉ và thở hổn hển. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi chỉ muốn tất cả nhanh chóng kết thúc. Tôi đã xuất tinh một lần với mẹ trong một vụ kẹt xe chiều nay. Tôi cũng xuất tinh nhiều lần trên tầng cao nhất của công ty mẹ tôi vào buổi tối cho đến khi chân tôi yếu đi. Sau khi về đến nhà, tôi đã làm điều đó với chị gái mình vài lần. Bây giờ tôi thực sự hơi mệt mỏi.

Cuối cùng, mẹ tôi đột nhiên co giật vài lần và phóng ra một dòng tinh dịch âm đạo. Tôi không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung của mẹ tôi.

"Huh...Xiaoxiu...con ra nhiều lắm...quả nhiên...con...yêu thích...là mẹ, phải không..." Mẹ tôi tuy đã lên đỉnh nhưng vẫn không rời xa tôi ngay lập tức. Thay vào đó, cô ấy nằm xuống, phần thân dưới vẫn dính chặt vào da thịt tôi. Cây gậy được kết hợp lại, và phần thân trên cọ xát vào cơ thể tôi bằng ngực của cô ấy. Sau khi đạt cực khoái, giọng điệu lười biếng của cô càng trở nên quyến rũ hơn. Cô ấy hé đôi môi đỏ mọng và thì thầm với tôi nhỏ nhẹ: "Xiaoxiu...Mẹ...điều đúng đắn nhất...là...sinh ra con..."

"Mẹ! Bây giờ xong rồi, đến lượt con!" Chị tôi nhìn vẻ mặt say sưa và ám ảnh sau khi đạt cực khoái của mẹ tôi. Cô ấy cảm thấy vô cùng ghen tị và sau đó đã đẩy cô ấy ra khỏi tôi!

Theo lẽ thường, không thể nào mẹ tôi, người có thể nâng một người đàn ông khỏe mạnh nặng vài trăm kg chỉ bằng một tay, lại bị đẩy ra xa bởi một cú đẩy như vậy. Nhưng vấn đề là trong vòng nửa phút khi tôi lên đỉnh, toàn bộ xương trong cơ thể tôi đều đông cứng và tôi không còn sức lực nên chị gái tôi đã đẩy tôi ra khỏi cơ thể. 

Mẹ vất vả kéo thân hình mềm yếu yếu ớt của mẹ nằm nghiêng về bên trái tôi, bộ ngực to áp sát vào mặt tôi, mùi hương trầm nồng nặc phả vào mặt tôi! 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy!" Chị tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. Cuối cùng, khi mẹ tôi bú xong, mẹ thấy cặc tôi đã mềm.

"Hôm nay...tôi thực sự mệt mỏi...Chị...ngày mai hãy làm nhé..." Tôi nhìn chị tôi vẻ hối lỗi. Hôm nay tôi đã làm ít nhất sáu lần và tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tuy nhiên, chị tôi không quan tâm lắm mà trực tiếp nắm lấy cặc tôi: "Em không quan tâm!"

"Hehehe..." Mẹ nhìn vẻ mặt lo lắng của em gái và thổi bùng ngọn lửa: "Như mẹ đã nói, người mà Tiểu Tú yêu vẫn là mẹ. Tiểu Tú khi chúng ta làm việc đó rất hăng hái. Đến lượt con...hehehe..." Nói xong, mẹ hôn lên má tôi, ôm mặt tôi với vẻ hài lòng và nói: "Con ngoan, mẹ biết con yêu nhất là mẹ mà..."

“Không, con thực sự quá mệt…” Tôi nói nhưng miệng tôi đã bị ngực mẹ chặn lại. Với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt, mẹ tôi nói với giọng đờ đẫn: "Tiểu Tú, liếm núm vú cho mẹ đi..." Mẹ tôi tuy nở nụ cười nhưng trong mắt lại có sát khí. Cái nhìn này rõ ràng đang muốn nói với tôi rằng nếu tôi nói điều gì đó không nên nói, tối nay tôi sẽ hoàn toàn kiệt sức mất...

Tôi cố ý im lặng... đồng thời thầm nói trong lòng: "Thật xin lỗi... chị... em thật sự quá mệt mỏi..."

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là sau khi dùng cả hai tay ôm lấy dương vật mềm mại của mình, chị tôi do dự một chút rồi trực tiếp mở miệng ngậm lấy con cặc đã dính đầy tinh dịch và dịch tình dục! 

"Đau quá! Chị ơi, răng chị đã cắn vào dương vật của em rồi!"

Tôi cảm thấy phấn khích khắp người và nói to với chị tôi. Cô ấy nhanh chóng nhổ dương vật của tôi ra và xin lỗi: "Tôi xin lỗi, xin lỗi... Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ bằng miệng với ai đó... Tôi sẽ cố gắng hết sức..."

Nói xong chị tôi lại ngậm cặc tôi vào miệng. 

Mặc dù bây giờ tôi rất mệt mỏi nhưng miệng anh đào nhỏ của em gái tôi lại có một loại khoái cảm khác. Điều này chắc chắn là do yếu tố tâm lý. Dù sao thì chị gái tôi trước đây cũng thờ ơ với tôi, nhưng bây giờ chị ấy lại cho tôi một cú búng tay, tôi tự nhiên cảm thấy đặc biệt vui mừng. 

Tuy nhiên, lúc này mẹ tôi vẫn mỉm cười và nhẹ nhàng đe dọa tôi: “Đừng mạnh tay, nếu không lúc khác mẹ sẽ vắt khô con…”

Đột nhiên tôi đổ mồ hôi lạnh. Tôi nhắm mắt lại và cố gắng không nhìn em gái mình, nhưng dương vật của tôi không thể không bắt đầu to lên...

"Hmm...ah! Tuyệt quá!"

Chị tôi dần dần cảm thấy con cặc trong miệng biến thành một con đại bàng lớn, chị sung sướng đến mức nhổ cặc tôi ra, sau đó cưỡi lên người tôi, dùng tay trái giữ cặc tôi, chỉ vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"Tiểu Tú... chuẩn bị tinh thần đi..." Tiếng mẹ thì thầm nhẹ nhàng vang lên trong tai tôi như ma quỷ! Tôi thậm chí còn chứng kiến cảnh mình bị đụ...

Tuy nhiên, tôi không còn quan tâm đến điều này nữa, vì âm hộ của em gái tôi đã nuốt trọn con cặc của tôi. Em gái tôi nhẹ nhàng há miệng anh đào, hít một hơi dài, phát ra một tiếng rên cảm động: "Thật thoải mái..."

Nói xong, chị tôi đặt tay lên giường và bắt đầu vặn vẹo mông nhẹ nhàng. 

"Ha...chị...ah...nhanh lên..." Động tác của chị tôi không dữ dội như mẹ tôi mà rất nhẹ nhàng. Vì sợ làm tổn thương tôi nên tôi không nhịn được mà thúc giục cô ấy. 

“Có vẻ như Tiểu Tú rất thích thú…” Sự ghen tị trong giọng điệu của mẹ tôi rất rõ ràng. Nói xong, mẹ tôi đưa bàn tay thon dài ra nhéo nhẹ cả cục thịt trên núm vú trái của tôi. 

“A… đừng làm vậy…” Tôi sợ mẹ sẽ trừng phạt tôi bằng cách này nên nhanh chóng cầu xin sự thương xót. Sau khi mẹ truyền một dòng điện qua mắt cho tôi, mẹ cúi đầu xuống và đưa đầu ra liếm ngực tôi. 

Đầu lưỡi mềm mại và bôi trơn của mẹ nhẹ nhàng chạm vào ngực tôi. Tôi bị sốc toàn thân, và rồi tôi chỉ cảm nhận được điều đó. Thấy tôi không có phản ứng gì nhiều, mẹ ngậm một đầu vú của tôi vào miệng, dùng tay nhéo vào đầu vú còn lại của tôi, mút và véo thật mạnh. 

"Eh...ahhh...mẹ..." Dù là con trai nhưng cảm giác khoái cảm từ đầu vú lại khiến tôi hét lên lần nữa. Tôi cảm thấy một dòng điện chạy khắp cơ thể và lưng tôi tê cứng như bị điện giật. 

Chị tôi nhìn thấy cặc tôi đút vào âm đạo của chị nhưng tôi lại hét “Mẹ ơi” trong miệng. Tôi cảm thấy rất khó chịu nên bắt đầu di chuyển lên xuống một cách thô bạo, môi âm hộ màu hồng của tôi vỗ lên hạ xuống phần thân dưới của tôi. 

Bằng cách này, tôi cứ làm như vậy trong khoảng hai mươi phút trước khi xuất tinh vào âm đạo của em gái tôi. Em gái tôi cũng co giật và co giật vài lần khi thành âm đạo co lại, và em ấy đạt đến đỉnh điểm sau một cú sốc toàn thân. 

"Chị...tôi...mệt quá...tôi thực sự muốn...nghỉ ngơi..." Tôi nói ngắt quãng, mồ hôi chảy ra trên trán. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ là mẹ tôi đã buông tay tôi ra, đẩy em gái tôi ra rồi lại ngồi lên người tôi: “Tiểu Tú… con nên yêu mẹ nhiều hơn đúng không… vậy thì con phải quan hệ tình dục với mẹ nhiều hơn em gái con!”

Nói xong mẹ tôi bắt đầu dùng găng tay chạm vào cặc tôi! 

"Chờ một chút! Yêu nhiều hơn thì tại sao phải làm nhiều hơn? Ai quy định điều này!"

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Tôi không thể chấp nhận những quy định vô nghĩa như vậy! 

Tuy nhiên, tôi hơi không nói nên lời vì kiệt sức! 

Vì vậy, sau khi mẹ tôi làm cho cặc tôi cứng lại, mẹ lại ngồi lên người tôi và đưa cặc tôi vào âm hộ của bà...

"Tha cho tôi... Tôi thực sự muốn nghỉ ngơi..." Giọng tôi đã khóc rồi...

…

Tôi không biết mình đã làm điều đó bao nhiêu lần. Tôi chỉ biết sau khi mẹ tôi nói xong thì chị tôi lại đến tiếp. Sau khi chị tôi nói tiếp, mẹ tôi nghỉ ngơi một lúc rồi tiếp tục…

Tôi cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa...

Cho đến cuối cùng, tôi thậm chí còn không thể xuất tinh ra nước tiểu màu trắng, nhưng dù vậy, mẹ và chị tôi vẫn không dừng lại và tiếp tục sự so sánh nực cười này. 

Thời gian trôi đi thật chậm, cho đến khoảng mười hai giờ tối, mẹ và chị tôi mỗi người đã làm như vậy khoảng năm sáu lần. Tôi nằm trên giường như một con búp bê giẻ rách và để chúng chơi với mình. Cặc tôi đầy chất lỏng màu trắng và rất nhiều mật ong...

Thậm chí còn có một vũng lớn vết ướt trên tấm trải giường. 

Mẹ tôi nằm nghiêng bên trái tôi, thở dốc. Em gái tôi đang nằm nghiêng bên phải tôi, thở gấp và ngực phập phồng. Chị và mẹ tôi cũng rất mệt nhưng vẫn chưa có ý định dừng lại. 

"Tiểu Tú...Ta đã...nghỉ ngơi..." Mẹ tôi là người đứng dậy trước, dùng tay xoa xoa cặc tôi, cố gắng làm cho tôi lấy lại sức lực...

“Đủ rồi…” Tôi nhắm mắt lại và thì thầm hai từ này…

"Không... Tiểu Tú... Tôi phải cùng em gái quyết định người thắng cuộc!"

Mẹ lắc đầu quả quyết nói, em gái cũng không chịu thua kém mà đối mặt với mẹ: “Mẹ kiếp… nếu không phải con mất trinh chưa đầy một ngày… Con sẽ không bao giờ thua mẹ về thể lực…”

“Con nói…” Tôi dùng hết sức lực đỡ người ngồi dậy, mở rộng bàn tay của mẹ: “Con nói…đủ rồi…con muốn về phòng…”

"Không... tối nay con ngủ ở đây nhé..." Mẹ đặt tay lên bờ vai nhỏ của tôi.

"Anh xong chưa?"

Tôi, người luôn dựa dẫm vào mẹ và chị gái trong mọi việc, cuối cùng cũng nổi giận. Tôi giận dữ mở tay mẹ ra. Tôi không biết mình lấy sức mạnh từ đâu để ra khỏi giường. Tôi khỏa thân đứng dưới đất, giận dữ hét vào mặt mẹ và chị gái: "Các mẹ nghĩ con là cái quái gì thế! Đồ chơi?! Hay giải thưởng! Cuộc thi nhàm chán này có thú vị không?"

"Anh có bao giờ quan tâm đến cảm xúc của tôi không? Dù tôi nói không nhưng anh vẫn tiếp tục đi! Anh nghĩ gì về tôi? Một con rối!? Anh có muốn tôi mặc bất cứ bộ quần áo nào mà anh muốn thấy tôi mặc không?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi đầy giận dữ. Chị gái và mẹ tôi choáng váng khi nhìn thấy tôi tức giận. Tôi không ngừng hét lên: "Mẹ ơi! Chị ơi! Chị không phải là người thân yêu quý nhất của con sao! Sao chị lại hành động như kẻ thù! Mọi người cùng nhau hạnh phúc chẳng phải là điều tốt sao! Chúng ta phải hành động như kẻ thù của mình! Chị hoàn toàn không coi tôi là kẻ đứng giữa! Anh chỉ coi tôi như đồ chơi của mình thôi!"

"Tôi! Tôi không thể chịu đựng được việc bạn như thế này! Tôi! Tôi ghét bạn như thế này!" Tôi trút giận một cách lớn tiếng.

"Tiểu Tú... Xin lỗi... là lỗi của chị em... sẽ không như thế này nữa..." Em gái tôi tỉnh táo lại trước, nhanh chóng nói. 

"Không! Tất cả đều là lỗi của mẹ. Mẹ quá keo kiệt. Tiểu Tú, con đừng tức giận!" Mẹ định thần lại, vội vàng nói.

"Tôi đã nói rồi! Tôi ghét bạn!" Lúc này, tôi trở nên tức giận như một đứa trẻ. Tôi hoàn toàn phớt lờ lời xin lỗi của mẹ và em gái, quay người đi về phía cửa, muốn quay về phòng.

Nhưng điều tôi không ngờ tới là cơ thể kiệt sức của tôi cuối cùng cũng bị choáng ngợp. Tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi ngất đi. Điều cuối cùng tôi nhìn thấy là mọi thứ dần chuyển sang màu đen. May mắn thay, trước khi ngất đi, tôi dùng chút ý thức cuối cùng để quỳ xuống đất và dùng tay đỡ cơ thể. Tôi không để đầu mình đập thẳng xuống sàn mà rơi nhẹ nhàng xuống đất mà không hề thấy đau đớn do ngã xuống đất. 

Trước khi bất tỉnh, tôi dường như nghe thấy tiếng kêu của mẹ. Sau đó tôi cảm thấy mình được một cơ thể mềm mại bế lên và nhẹ nhàng đặt lên chiếc giường êm ái. Hai đôi bàn tay mềm mại lo lắng chạm vào cơ thể tôi, như muốn kiểm tra xem cơ thể tôi có bị thương hay không…

Sau đó tôi hoàn toàn ngất đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Một ngày đẹp trời (1)

Tôi đã ngủ rất sâu trong giấc ngủ này. Tôi đoán ngay cả khi điều gì đó chấn động trái đất như sự sụp đổ của thế giới hay vụ nổ của trái đất xảy ra, tôi cũng sẽ không tỉnh dậy. 

Bởi vì... tôi thực sự rất mệt... Vì thế... tôi đặc biệt ngủ rất say. 

Cơ thể trần trụi của tôi được nhẹ nhàng che phủ bởi chiếc chăn bông mềm mại. Tôi nhắm mắt lại và cuộn tròn trên giường. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự tiếp xúc giữa làn da trần trụi của mình với tấm chăn và ga trải giường mềm mại và thoải mái. Cảm giác êm dịu này khiến tôi không muốn mở mắt.

Tôi liếm môi, trong đầu vẫn tràn ngập cảm giác kiệt sức, nhưng cơn đau ở thắt lưng khiến tôi khó ngủ ngon…

Tôi cau mày xoay người, từ nằm nghiêng sang nằm thẳng trên giường. Chỉ một cử động như vậy thôi cũng khiến tôi đổ mồ hôi khắp người và tôi nhanh chóng thở hổn hển. 

"Xiaoxiu~ em tỉnh rồi à? Em có sao không..." Ngay khi tôi chuẩn bị mở mắt ra, một giọng nói dễ chịu vang lên bên tai tôi. Tôi miễn cưỡng mở một mắt và nhìn sang bên trái. Em gái tôi đang nằm bên trái nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. 

“Cảm giác…như…chết…” Tôi ngắt quãng nói. Câu này không hề cường điệu chút nào. Bây giờ tôi cảm thấy mình không còn sức lực và rất khó cử động các ngón tay. 

"Tiểu Tú... nghỉ ngơi thật tốt nhé..." Chị tôi mở miệng, nhưng chưa kịp nói gì thì giọng mẹ đã vang lên từ bên phải tôi. Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi vẫn nằm nghiêng bên phải tôi. Cô ấy đang nằm nghiêng, quay mặt về phía tôi, gục đầu vào gối và nhìn tôi với vẻ mặt đau khổ. Mẹ sờ lên mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Mẹ xin lỗi… Tiểu Tú… là lỗi của mẹ con…”

"Không...không...Em cũng phải chịu trách nhiệm..." Em gái tôi áp chặt cơ thể vào người tôi, xin lỗi tôi theo cách tương tự, rồi đưa tay ra ôm tôi. 

Mẹ và chị tôi cùng thở dài, rồi mỗi người dang tay ôm tôi thật chặt, hai cặp vú có kích cỡ khác nhau dán chặt vào vai trái và phải của tôi. 

"Mẹ...chị..." Tôi nhắm mắt lại và khẽ lẩm bẩm trong vô thức...

Mẹ và chị gái nhìn tôi trông xanh xao và kiệt sức. Họ cảm thấy đau khổ và tự trách mình. Mẹ sờ ngực tôi, hôn nhẹ lên mặt tôi, dịu dàng nói: “Tiểu Tú, con đừng nghĩ gì cả, con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé…”

Chẳng bao lâu, tôi lại chìm vào giấc ngủ chưa đầy mười phút...mũi tôi vẫn còn vương mùi hương cơ thể của mẹ, trầm hương và hương thơm cơ thể của chị tôi...

…

Theo thời gian này ngày xưa, lẽ ra tôi nên ăn sáng xong phải mặc quần áo và đến trường, nhưng bây giờ tôi lại không như thế này...

Mặt trời đã mọc, treo trên bầu trời trắng xóa, tỏa ánh sáng xuống thế giới...

Một tia nắng chiếu vào rèm qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Mặc dù rèm cửa đã che hết quang cảnh trong phòng mẹ tôi, người ngoài không thể biết trong phòng đang xảy ra chuyện gì, nhưng ánh nắng vẫn xuyên qua rèm chiếu vào chiếc giường lớn. 

Tôi, mẹ tôi và em gái tôi, ba người chúng tôi trần truồng nằm trên chiếc giường lớn này. Tôi nằm ở giữa, chị tôi nằm bên trái, còn mẹ tôi nằm bên phải. Chiếc chăn mỏng đã tuột xuống đến thắt lưng của hai người đẹp này, phần thân trên trần trụi của họ bị lộ ra không chút dè dặt. 

Mẹ và chị tôi đều ngủ nghiêng, quay mặt vào nhau, còn tôi bị kẹt ở giữa. Vì thế, ngực của chị và vú của mẹ trực tiếp kẹp vào đầu tôi khiến tôi khó thở. 

Tôi từ từ mở mắt, đầu óc hỗn loạn, tôi nhẹ nhàng hít một hơi hương trầm, hương thơm quyến rũ này khiến đầu óc tôi tỉnh táo đôi chút. 

Tôi hơi nghiêng đầu và nhìn sang bên phải. Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một cặp vú to cao và thẳng cùng núm vú đỏ mềm mại. Tôi ngước lên và thấy khuôn mặt không tì vết của mẹ đang nhắm mắt ngủ yên. Khóe miệng cô hơi nhếch lên tạo thành một đường cong quyến rũ, như thể cô đang mơ về một cảnh tượng ngọt ngào nào đó. 

"Con gái yêu của mẹ... đừng làm thế... Mẹ đã hủy hoại con của con rồi..." Mẹ thì thầm nhẹ nhàng với đôi mắt nhắm nghiền và nụ cười ngọt ngào trên môi. Tôi nhìn vào bụng mẹ và nó không to ra chút nào. Có vẻ như mẹ chỉ đang nói chuyện trong giấc ngủ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, chị gái phía sau cũng đang nói mê, lẩm bẩm: "Anh... váy cưới của chị đã bị anh làm bẩn... nhanh lên..."

Nói xong, chị tôi xoa hai chân vào nhau như thể đang mơ thấy một cảnh khiêu dâm. 

Tôi quay đầu nhìn trần nhà trắng xóa, có chút trầm ngâm. Đầu óc tôi không khỏi nhớ lại cảnh tượng tối qua mẹ và chị thay phiên nhau hút khô tôi. Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy đau ở lưng. 

Tôi nhẹ nhàng thở ra, dùng một tay chống đỡ cơ thể và cố gắng đứng dậy, nhưng tôi phát hiện ra rằng cơ thể yếu ớt của mình thậm chí không thể đứng dậy được! 

Tôi lại nằm trên giường, thở hổn hển và toàn thân lại đổ mồ hôi. Hiện tại cơ thể tôi rất yếu...

Cử động của tôi dường như đánh thức mẹ và em gái tôi. Cả hai cùng mở mắt ra, điều đầu tiên họ nhìn thấy là tôi với khuôn mặt tái nhợt và hơi thở ngắn. 

"Tiểu Tú, ngươi không sao chứ?" Chị tôi nhanh chóng đỡ người bằng một tay, tay kia ôm mặt tôi, mắt vẫn còn hơi mơ hồ, lo lắng hỏi. 

Mẹ không nói gì, vén chăn lên, trần truồng ra khỏi giường, sau đó nói với em gái: "Ayue, mẹ đi lấy thứ gì đó cho Tiểu Tú. Hiện giờ cháu rất yếu và cần được bồi bổ."

"Vâng!" Em gái tôi gật đầu với mẹ, không hề tỏ ra đối đầu. Mẹ cô bước ra khỏi phòng và đi xuống tầng dưới mà không mặc gì. 

Chị tôi nhìn vẻ mặt xanh xao yếu đuối của tôi rồi nhẹ nhàng hôn lên trán tôi với vẻ mặt tội lỗi. Sau đó cô ấy nằm cạnh tôi, ôm thật chặt nói: "Tiểu Tú, thật xin lỗi. Đêm qua... Đáng lẽ tôi không nên để ý đến cảm xúc của em..."

Tôi không nói chuyện. Dù muốn nói nhưng tôi cũng không còn sức để nói. Tôi thậm chí còn không muốn cử động ngón tay của mình. 

Khi chị tôi thấy tôi không nói gì, chị ấy tưởng tôi mất bình tĩnh. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi, giọng có lỗi nói: “Thôi… mẹ con tôi sẽ không bao giờ cãi nhau nữa… Từ giờ trở đi… dù mẹ muốn làm chuyện đó với chị tôi hay với mẹ tôi…”

Tôi vẫn không nói. Thực sự, tôi rất vui khi biết tin chị và mẹ tôi không còn giống kẻ thù nữa. Nhưng vấn đề là tôi thậm chí không còn sức để nói! 

Chị tôi nhận thấy tôi vẫn không nói gì. Cô ấy có vẻ buồn bã một lúc rồi tự nhủ: “Anh vẫn không muốn tha thứ cho em…”

"Không...không..." tôi nói một cách yếu ớt và ngắt quãng. Chỉ nói mấy lời này thôi đã khiến tôi kiệt sức rồi. 

Lúc này mẹ tôi quay trở lại phòng với ly sữa trên tay. Mẹ bước từng bước nhỏ chạy đến bên giường, trần truồng ngồi ở đầu giường với cặp mông đầy đặn, đưa sữa cho tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt ân cần: “Con gái, uống cái này đi.”

"Hả? Tôi?"

Chị tôi bối rối nhưng vẫn cầm lấy chiếc cốc. Tuy nhiên, cô không uống nó. Ngược lại, cô ấy áp chăn vào miệng tôi: "Đưa cho Tiểu Tú. Hiện tại anh ấy không còn sức để nói nữa."

"Tên ban đầu của tôi là Tiểu Tú, tôi không gọi cậu." Mẹ tôi chợt nhận ra rằng bà đã gọi riêng cho tôi bằng cái tên mà bà gọi tôi, cười ngượng nghịu với em gái rồi nói. 

Tôi lờ đi vẻ ngạc nhiên của em gái và mở miệng uống sữa trong cốc. Tôi đang rất cần bổ sung dinh dưỡng ngay bây giờ!

Sau khi uống một ly sữa, tôi cảm thấy cơ thể mình đã lấy lại được chút sức lực. Mẹ đỡ chiếc cốc rỗng lại, sờ đầu tôi nhẹ nhàng nói: “Con gái yêu, mẹ đi làm bữa sáng. Hôm nay con không phải đến trường, mẹ sẽ gọi ngay cho cô giáo để xin phép”.

Nói xong, mẹ đặt chiếc cốc lên bàn cạnh giường ngủ, rồi đi đến tủ quần áo và ngẫu nhiên tìm được một chiếc quần lót. Chỉ mặc hai mảnh vải này, cô bước xuống nhà bếp làm bữa sáng.

Với mùi sữa còn đọng lại trong miệng, tôi lấy lại được chút sức lực. Tôi quay lại và nhìn em gái mình, chỉ để thấy rằng em ấy đang nhìn thẳng vào tôi. Tôi không khỏi hỏi: “Có chuyện gì vậy chị?”

"Tiểu Tú, sao mẹ lại gọi con là con gái? Con không phải con trai sao?" Em gái tôi nhìn tôi bối rối, đồng thời nhìn vào dương vật của tôi để xác nhận rằng tôi là con trai.

Tôi trùm chăn lên đầu, đáp: “Mẹ tôi nói tôi giống con gái nên bà luôn gọi tôi là con gái. Thực ra tôi rõ ràng là con trai…”

"Chờ một chút!" chị tôi hét lên rồi vén chăn bông trên người tôi lên. Tôi kinh ngạc nhìn em gái mình: “Sao vậy?”

Em gái tôi không phát ra âm thanh nào. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào mặt tôi, rồi vào háng tôi, rồi vào chân tôi, và cuối cùng mắt cô ấy dán chặt vào mặt tôi. Sau đó cô ấy cười lớn với vẻ mặt nhận ra: "A ha ha ha! Mẹ nói đúng! Tiểu Tú dù trông thế nào cũng giống con gái!"

"Sao ngay cả chị gái tôi cũng nghĩ vậy!" Tôi tức giận chui vào chăn, trùm chăn lên đầu, thấp giọng nói: “Tôi đã nói với anh nhiều lần rồi, tôi là con trai!”

"Ahaha! Tiểu Tú, chị tốt! Có dương vật thật đáng tiếc!" Em gái tôi ôm bụng cười lớn, không sợ mẹ nghe thấy. 

"Đừng nói nữa! Có dương vật thật xấu hổ!"

Tôi bước ra khỏi chăn và phớt lờ cơn đau ở thắt lưng. Tôi ngồi trên giường và giữ chặt dương vật của mình. Tôi nói với em gái trần truồng của mình: "Đây là bằng chứng cho thấy tôi là con trai!"

"Hahaha!"

Chị tôi cười đến nỗi nước mắt chảy ra. Cô ấy nằm trên giường và nhéo vào khuôn mặt không tin của tôi. Cô ấy cười và nói: "Nếu không cởi quần ra thì dù có mặc quần áo cũng trông giống con gái lắm! Ah ha ha! Chị ơi, sao trước đây em không nhận ra điều này! Ah ha ha ha!"

"Đừng nói điều đó!" Tôi giận dữ nắm lấy tay chị tôi và đẩy nó ra! 

"Hehehe, chị tốt!"

"Tôi là một người đàn ông!"

"Ai sẽ tin điều đó ngoại trừ những người đã nhìn thấy dương vật của bạn?"

"Chết tiệt! Anh đã nhìn thấy cặc của tôi rồi, sao còn gọi tôi là chị!"

"Hehe... Em mới hiểu tại sao mẹ lại gọi em là con gái ngoan. Gọi em là chị rất vui!"

"Chết tiệt nó..."

Tôi và chị tôi đánh nhau, và cuối cùng chị tôi đã ném tôi xuống. Tôi hoàn toàn bị chị gái ghì xuống, hai tay tôi đều bị chị ấy nắm chặt! 

Ngực của chị áp chặt vào ngực tôi, hai mắt tôi nhìn vào nhau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của chị phả vào mặt mình...

Đột nhiên...

Tôi và chị tôi không nói chuyện…

Bầu không khí bắt đầu trở nên có chút mơ hồ...

Chị tôi ép chặt tôi dưới người chị. Tay tôi bị cô ấy véo và tôi không thể cử động được. Cái miệng anh đào đỏ mọng của em gái tôi khẽ thở hổn hển, luồng khí nóng phả vào mũi tôi. Dần dần...

Em gái tôi bắt đầu xoa chân. 

Cuối cùng, chị tôi là người ra tay trước. Cô nhẹ nhàng đưa mặt về phía cô và nhẹ nhàng mở môi ra...

Tôi nuốt khan và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi không biết đó là do căng thẳng hay thể chất yếu đuối…

Từ từ…

Đôi môi của chị tôi nhẹ nhàng chặn miệng tôi lại…

Toàn thân chị tôi run rẩy như bị điện giật…

Mặt chị tôi đỏ bừng, trông có vẻ hơi ngượng ngùng. Tôi lặng lẽ nhìn vào mắt cô ấy. Đôi mắt sáng như đá quý của cô ấy dường như có thể nói được. Cơ thể chị tôi bắt đầu nóng lên. Vì quá xúc động, tôi cảm nhận rõ ràng rằng ngực của em gái tôi đang ép vào ngực tôi và biến thành hình dẹt. Ở giữa hình dáng dẹt này, những quả anh đào đỏ mọng và mềm mại trở nên hơi cứng do tắc nghẽn. 

Tôi mở miệng đáp lại và để em gái tấn công mình. Chiếc lưỡi mềm mại của em gái tôi lúng túng đưa vào miệng tôi. Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau và chúng tôi trao nhau nước bọt. Lực ma sát giữa hai chân của chị tôi cũng bắt đầu tăng lên, cơ thể nóng bỏng và mảnh dẻ của chị không ngừng vặn vẹo. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy bắp chân mình ớn lạnh, như thể có chất lỏng nào đó nhỏ xuống vậy...

Và có nhiều hơn một chút. Dần dần, từng giọt chất lỏng sền sệt không rõ nguồn gốc chảy xuống chân tôi, rồi chảy xuống chân tôi rồi chảy xuống ga trải giường. 

Tôi và chị hôn nhau say đắm rất lâu trước khi chia tay. Có một sợi chỉ trong suốt như pha lê giữa lưỡi của chúng tôi. Em gái tôi khép đôi môi quyến rũ lại và đỏ mặt như say. Đôi mắt em gái tôi mờ đi, giọng điệu ngượng ngùng vì đói không chịu nổi: “Em xấu hổ quá… em gái em ở trước mặt anh trông thật dâm đãng…”

Lúc này tôi dường như đã hiểu thứ chất lỏng nhỏ giọt trên chân mình là gì...

Bây giờ tôi đã hoàn toàn quên mất rằng cơ thể tôi không thể chịu đựng được một niềm đam mê khác. Phần thân dưới của tôi lại phản ứng. Dương vật vốn mềm mại bắt đầu ứ máu. Chị tôi ấn tay lên bụng dưới của tôi và nhẹ nhàng di chuyển nó xuống dưới…

"Đông đông đồng!"

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Tôi và chị tôi bừng tỉnh, quay lại và nhìn về phía cửa. Mẹ chỉ mặc áo lót và quần lót, đôi chân thon dài và đôi chân trần đặt trên sàn. Cô ấy khoanh tay và cau mày nhìn tôi và em gái tôi. Cô ấy nói với giọng bất mãn: "Ayue! Cơ thể của Xiaoxiu vẫn chưa hồi phục, bạn đang làm gì vậy?!"

"Ừm...hehe...con không nhịn được..." Em gái tôi cười khẩy, sau đó xuống khỏi người tôi, xuống giường trần truồng đi về phía cửa, ngáp dài: "Mẹ, để con về phòng thay quần áo."

Mẹ tôi chừa một khoảng trống, chị tôi bước ra khỏi cửa. Mẹ tôi nhanh chóng bước tới, đứng bên giường nghiêng người nhìn tôi, quan tâm hỏi: "Tiểu Tú, con thế nào rồi? Con thấy khỏe hơn chưa?"

"Đã khá hơn rồi... nhưng... tôi vẫn cảm thấy yếu ớt..." Tôi yếu ớt nói, đồng thời nhắm mắt lại muốn nghỉ ngơi. 

Mẹ tôi đột nhiên có chút xấu hổ. Suy cho cùng thì tôi cũng đang sống dở chết dở như bây giờ. Mẹ và chị tôi mỗi người chịu một nửa trách nhiệm. Mẹ hôn lên mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay con hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé, bữa sáng cũng sắp chuẩn bị xong rồi. Mẹ và chị sẽ chăm sóc con thật tốt.”

Nhìn vẻ mặt chân thành của mẹ, tôi không muốn phàn nàn nên nhẹ gật đầu. Sau đó mẹ tôi quay lại mỉm cười và bước ra khỏi phòng. Khi cô ấy bước đi, dáng người duyên dáng và cặp mông đầy đặn của cô ấy gần như khiến tôi cứng rắn lần nữa.

Tôi đang nằm trên giường, đầu óc vẫn còn hơi choáng váng. Tôi nằm dài trên giường và duỗi thẳng chân tay. Tôi cảm thấy cơ thể mình không quá khó chịu. Đúng lúc tôi sắp ngủ lại thì chị tôi bất ngờ thay quần áo và quay lại. Tôi vội kéo chăn che phần dưới của mình. 

Em gái tôi mặc đồ lót màu trắng ở phần thân dưới và áo màu xanh ở phần thân trên. Từ hai chỗ phồng lên rõ ràng trên ngực, có thể thấy cô ấy không mặc áo ngực. Nhìn thấy phản ứng của tôi, chị tôi lấy tay che miệng cười đùa: "Cái gì? Em còn ngượng ngùng à, Tiểu Tú?"

"Cái đó...tôi..." Tôi không nói nên lời trong giây lát. Tôi không biết tại sao. Tôi cảm thấy rất xấu hổ mỗi khi làm điều đó với mẹ. Bây giờ tôi cũng cảm thấy như vậy ngay cả với chị gái tôi.

"Này..." Chị tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi và chuẩn bị trêu chọc tôi. Khi cô ấy nghĩ về điều đó, cô ấy đã vồ lấy tôi!

Em gái tôi ném mình lên giường và nằm cạnh tôi. Cô ấy đưa tay vuốt ve ngực tôi, nói với giọng trêu chọc vào tai tôi: "Em gái, em có muốn làm mấy chuyện gợi cảm với em gái không?"

"Chị ơi, em là con trai!" Tôi gần như đã khóc. Bây giờ trong cả nhà, mẹ và chị đều gọi tôi là con gái...

"Hehe, nếu cậu không trả lời tôi sẽ coi đó là mặc định của cậu."

Em gái tôi cười xấu xa và dùng cả hai tay ôm lấy hai bên ngực tôi. Tôi chợt nhận ra chị tôi muốn làm gì, vội vàng giữ tay chị lại: “Chờ một chút!”

Nhưng... đã quá muộn rồi...

Em gái tôi ôm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và dùng ngón tay trêu chọc núm vú nhỏ của tôi. 

"Chị... đừng làm nữa..." Tôi nắm lấy tay chị tôi muốn giật ra, nhưng cơ thể hiện tại của tôi rất yếu, tôi căn bản không thể làm được điều này. Và cho dù bây giờ cơ thể tôi rất khỏe mạnh, tôi cũng không thể là đối thủ của chị tôi về mặt sức mạnh! 

“Tiểu Tú, cho em chơi với chị đi…” Em gái tôi thổi nhẹ vào cổ tôi, đồng thời lè lưỡi liếm vành tai tôi. 

Sau đó, chị tôi điều chỉnh lại tư thế. Cô ngồi trên giường trong tư thế ngồi vịt, hai chân dang rộng hơn. Cô ấy ôm tôi trong vòng tay. Tôi dựa lưng vào cơ thể cô ấy và đầu tôi áp sát vào khe ngực của cô ấy. Chị tôi liên tục dùng tay vuốt ve ngực tôi, thỉnh thoảng chị ấy lại nắm lấy núm vú của tôi và chơi đùa với chúng. 

Tay trái của chị tôi đưa ra phía trong đùi tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi không thể không kêu lên khi cô ấy vuốt ve nó. 

"Đông đông đồng!"

Tôi không biết mẹ tôi lại xuất hiện ở cửa lúc nào nữa. Tôi và chị quay lại nhìn. Mẹ tôi vẻ mặt "Tôi thực sự khâm phục con" và bất lực nói: "Ayue, mẹ đã nói với con rằng sức khỏe của Xiaoxiu vẫn chưa tốt. Ít nhất chúng ta phải đợi cho đến khi nó bình phục!"

"Ừm... em chỉ trêu anh ấy thôi..." Em gái tôi buông bàn tay đang chạm vào tôi ra và cười điệu đà. 

"Tiểu Tú, mặc cái này vào đi, bữa sáng đã sẵn sàng rồi." Sau đó tôi nhận thấy mẹ tôi đang cầm một chiếc quần đùi nhỏ hình hộp trên tay. Mẹ tôi ném chiếc quần đùi về phía tôi và tôi bắt lấy nó.

Sau khi mặc quần soóc, tôi đến giường và duỗi chân xuống đất. Nhưng vừa đứng lên, thân thể liền run lên vài cái, suýt chút nữa ngã xuống đất. Mẹ tôi vội chạy tới ôm tôi dậy: “Mẹ bế con xuống đi. Hiện tại cơ thể con vẫn còn quá yếu.”

Mẹ ôm tôi rồi cẩn thận bước xuống cầu thang mà bước đi không hề ồn ào. Tôi thực sự ngưỡng mộ mẹ tôi, khả năng phục hồi thể chất của mẹ thật mạnh mẽ! 

Mẹ nhẹ nhàng đặt tôi lên ghế, rồi đặt bữa sáng của tôi trước mặt tôi. Cô ấy nhìn tôi cười và nói: "Tiểu Tú, ăn nhanh và bổ sung dinh dưỡng nhé."

Lúc này chị tôi cũng đi tới, bước chân có chút luống cuống, mỗi bước đi cũng có chút lớn. 

Mẹ cầm sữa lên, nhấp một ngụm rồi nói: "Nhân tiện, Tiểu Tú Ayue, hôm nay con không cần phải đến trường. Mẹ đã gọi cho giáo viên của các con và xin hai đứa nghỉ một ngày."

Nói xong, mẹ nhặt một quả trứng luộc chín lên, bóc vỏ nhẹ nhàng đặt lên đĩa trước mặt tôi. Tôi nhặt quả trứng lên và cắn một miếng. Cái bụng đói của tôi nóng lòng muốn chào đón thức ăn được mang đến. 

"Còn nữa, Tiểu Nguyệt, ngươi dùng những thứ bổ huyết này để bồi bổ cơ thể. Tiểu Tú, ngươi cần uống nhiều thứ bổ thận."

Mẹ tôi nói rất nhiều lời quan tâm rồi bước về phía cầu thang. Tôi lạ lùng nhìn mẹ hỏi: “Mẹ không đi ăn à?”

"Tôi vừa nhận được cuộc gọi khi đang làm bữa sáng, tôi phải đến công ty giải quyết một số việc, buổi chiều sẽ quay lại." Mẹ nói rồi đi thẳng lên cầu thang về phòng. 

Vì mẹ đã nói vậy nên tôi cũng không hỏi gì mà chỉ ăn đồ ăn trước mặt. 

Chưa đầy mười phút, mẹ tôi đã thay một bộ đồ nghề nghiệp bảo thủ. Trước khi rời đi, cô nói với em gái mình: “Nhân tiện, Tiểu Nguyệt.”

"Cái gì?" Chị hỏi với một miếng thịt trong miệng. 

“Thân thể Tiểu Tú hiện tại rất yếu, trước đêm không được phép quan hệ với anh ấy, hiểu chưa?” Mẹ lo lắng hỏi: "Nhớ kỹ! Trước đêm! Tuyệt đối! Không được!"

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi." Em gái tôi gật đầu tỏ ý đã nhớ. Tôi biết mẹ tôi cũng đang nghĩ đến sức khỏe của tôi. 

Sau đó, mẹ tôi mở cửa và bước ra ngoài. Cùng với tiếng động cơ xe thể thao khởi động, mẹ tôi lái xe lao tới công ty. 

Bây giờ, tôi và chị gái tôi là hai người duy nhất trong cả gia đình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Một ngày đẹp trời (2)

Tôi đang ngồi trên ghế sofa, thân dưới mặc quần đùi, thân trên mặc áo ngắn tay mỏng, chăm chú xem chương trình trên TV. 

"Uống đi! Đại quỷ! Bạn sắp hết sợi dây rồi! Công lý sẽ chiến thắng!"

Siêu nhân trên TV tạo dáng đẹp trai rồi lao về phía kẻ ác. Sau một trận chiến khốc liệt, kẻ thủ ác đã bị đánh bại mà không hề hồi hộp. Cùng với tiếng nhạc bùng nổ, hoạt hình mỗi ngày một tập kết thúc. Tôi không đủ kiên nhẫn để xem danh sách diễn viên mà cầm điều khiển từ xa lên và chuyển một chương trình. 

"Tiểu Tú, uống sữa đi." Chị tôi đang rửa bát trong bếp không quên nhắc nhở. 

"Ồ ~" tôi đáp lại, cầm hộp sữa trước ghế sofa rót vào miệng. 

Đột nhiên, sau khi quảng cáo kết thúc, chương trình trên TV chuyển sang chương trình làm đẹp. Người dẫn chương trình mặc vest cầm micro và nói: "Chào mừng đến với cuộc thi sắc đẹp này! Thí sinh tiếp theo xuất hiện là người chiến thắng của cuộc thi trước! Một vẻ đẹp đẳng cấp thế giới với ngoại hình không gì sánh bằng!"

"Đẳng cấp thế giới?"

Mắt tôi mở to. Chẳng lẽ tôi đẹp hơn mẹ tôi sao?

Tiếp theo, cùng với tiếng nhạc bùng nổ, một người phụ nữ với ngoại hình cực kỳ nổi bật bước ra từ hậu trường. Cô chỉ mặc một bộ đồ lót bikini, để lộ thân hình gợi cảm. 

"Ồ ồ!"

Tất cả những người đàn ông trong khán giả đều rất phấn khích. Ngay cả người dẫn chương trình cũng không khỏi liếc nhìn thí sinh thêm vài cái. Nhìn thấy phản ứng của mọi người, người phụ nữ nở nụ cười hài lòng.

Nhưng tôi nhếch môi khinh thường. Lớn lên, tôi luôn phải đối mặt với một vẻ đẹp chưa từng có và chưa từng có như mẹ tôi. Theo tôi, những vẻ đẹp nổi bật trong mắt công chúng chỉ được nhìn thấy một chút. Còn đối với những người phụ nữ bình thường trên đường phố, trong mắt tôi, về cơ bản không có sự khác biệt nào giữa họ và những con đười ươi cái đi thẳng. 

Khi tôi định chuyển kênh thì lời nói của người dẫn chương trình khiến tôi không thể nhấn nút chuyển kênh. Người dẫn chương trình nói: "Tuy nhiên, mọi người ơi! Mới đêm qua thôi! Chúng tôi đã tìm được một người phụ nữ xinh đẹp hơn! Quyến rũ hơn! Cô ấy là -"

Lúc này, người dẫn chương trình cố tình dừng lại. Khi khán giả và các thí sinh mặc bikini ngạc nhiên nhìn anh, người dẫn chương trình mỉm cười hài lòng, sau đó nói phần còn lại: "Cô ấy đây! Tọa lạc tại Kyoto! Khuôn viên xinh đẹp được công nhận của Đại học Blue Maple! Feng Shitangzuki!"

"Pụp!" Khi nhìn thấy điều này, tôi gần như phun sữa vào miệng. Đại học Lanfeng không phải là trường mà chị gái tôi đã học sao? Hơn nữa tên của cô ấy vẫn là Phong Tử Đàm Nguyệt, vậy chắc chắn cô ấy là em gái của cô ấy! 

Điều tôi mong đợi đã đúng. Chỉ trong một hoặc hai giây, hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đã được hiển thị trên màn hình lớn. Đây không phải là chị tôi hay là ai? 

Em gái trong ảnh mặc đồng phục học sinh, đi dạo dưới tán cây hoa anh đào. Cô ấy không cần phải mặc quần áo hở hang. Chỉ cần bức ảnh này đã hoàn toàn vượt qua các thí sinh mặc bikini nữ! 

"Ôi! Tôi sẵn sàng chết nếu có thể cưới người phụ nữ này!" Một khán giả nam hét lên trong khán phòng. 

"Chúa ơi! Bạn có phải là sói không?" một khán giả phàn nàn. 

Nữ thí sinh mặc bikini nhìn màn ảnh rộng với vẻ mặt u ám. Cô luôn rất tự tin vào ngoại hình của mình, thậm chí có lúc cô còn cảm thấy không có ai đẹp hơn mình. Thật bất ngờ...

Tuy nhiên, đúng lúc này, một nhân viên chạy lên sân khấu và thì thầm điều gì đó vào tai người dẫn chương trình. Người dẫn chương trình ánh mắt sáng lên, không nhịn được hỏi: "Cái gì? Anh không có lừa dối tôi chứ?"

Các nhân viên gật đầu để biểu thị rằng họ không nói dối. Người dẫn chương trình hắng giọng nói vào micro: "Mọi người! Tôi có một tin tức lớn dành cho các bạn! Vừa rồi! Chương trình của chúng tôi đã nhận được một bức ảnh từ một thành viên nhiệt tình của công chúng! Vẻ đẹp của người phụ nữ trong bức ảnh đủ sức giết chết mọi thứ trên thế giới, kể cả người phụ nữ trong bức ảnh này!"

"Cái gì? Làm sao có thể? Trên đời sao có thể có nữ nhân xinh đẹp như vậy."

Một khán giả nam nheo mắt bĩu môi: “Tổ chương trình chắc chắn còn nói nhảm, có lẽ không đẹp bằng hai cô này.”

"Mọi người! Xin đừng chớp mắt!" Người dẫn chương trình nói rồi quay người chỉ vào màn hình lớn: “Tiếp theo chúng ta sẽ chiếu ảnh…”

Trong lúc nhất thời, khán giả, nhiếp ảnh gia, người dẫn chương trình, thí sinh và ban giám khảo đều sững sờ, ngơ ngác nhìn người phụ nữ trong bức ảnh trên màn hình. 

Tôi cũng sửng sốt, đây... đây là... tôi và mẹ tôi! 

Đúng vậy! 

Bức ảnh hiển thị trên màn hình là từ tối qua khi tôi và mẹ đi mua sắm! 

Trong ảnh, mẹ tôi mặc một bộ vest chuyên nghiệp rất bình thường, đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn bị chiếc tất bó chặt. Cô ấy đang nắm tay tôi đi xuống phố, quay đầu lại mỉm cười nhìn tôi, mái tóc đen dài ngang lưng tung bay trong không khí. Bức ảnh được chụp vào thời điểm này! 

Rõ ràng ai đó đã chụp bức ảnh này bằng điện thoại di động khi tôi và mẹ đang đi mua sắm! 

Sau nửa phút im lặng chết chóc, khán giả ồ lên với âm thanh lớn đến mức trần nhà gần như rơi xuống! 

"Ahhh! Hãy nói cho tôi biết đây không phải là một giấc mơ! Hãy nói cho tôi biết đi! Tôi không phải đang mơ!!"

Một khán giả nam gầy gò đã làm rung chuyển khán giả bên cạnh một cách điên cuồng! 

Lúc này cũng không có ai tố cáo hành vi này của hắn, bởi vì mọi người đều điên cuồng! 

"Tại sao! Tại sao tôi phải xem chương trình này!"

Một khán giả khoảng ba mươi tuổi đang theo dõi buổi biểu diễn với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Bây giờ anh cảm thấy vợ mình giống như một con khỉ cái xấu xí so với người phụ nữ này. Anh ta dùng tay đấm vào ngực mình và khóc lóc thảm thiết: "Tại sao!"

"Ồ ồ!" Khán giả gầm lên như sói. 

"Mười năm! Nếu có thể gả cho mỹ nữ này, ta nguyện ý rút ngắn tuổi thọ của mình mười năm!" khán giả gầm lên không kiểm soát.

"Ừ! Mười năm? Thật là một ý tưởng tuyệt vời! Tôi thà sống ngắn hơn hai mươi năm còn hơn!"

"Ba mươi năm!"

"Không phải là cuộc sống sao? Bốn mươi năm!"

"Bốn mươi năm chẳng là gì cả! Năm mươi năm!"

"Không còn sống nữa! Sáu mươi năm!!"

Tôi lặng lẽ nhấn nút chuyển kênh. Lúc này hình như chị tôi đã rửa bát xong. Cô bước ra khỏi bếp, nghi ngờ hỏi: "Tiểu Tú, vừa rồi em đang xem chương trình tạp kỹ phải không? Sao nghe như náo loạn vậy?"

"Không...không có gì...đó là một bộ phim..." Tôi lưỡng lự một lúc và quyết định giấu chị tôi trước vì trong ảnh tôi ăn mặc như con gái! 

Tôi không muốn chị tôi nhìn thấy tôi mặc quần áo phụ nữ! 

Một giờ sau…

Nữ thư ký Bắc Thiên cầm trong tay một chiếc máy tính cầm tay, vẻ mặt kỳ quái xem một mẩu tin tức. Tiêu đề của tin tức này là: Tin tuyệt vời! Người phụ nữ đẹp nhất thế giới xuất hiện! 

Bức ảnh kèm theo tin tức là hình ảnh ông chủ tập đoàn Phong Tử Đường đang đi trên đường ôm một đứa trẻ vô cùng dễ thương...

"Tốt nhất đừng để chủ tịch nhìn thấy..." Do dự mấy lần, Bắc Thiên liền từ bỏ ý định nói cho chủ tịch biết. Bạn biết đấy, ngài chủ tịch ghét xuất hiện trước giới truyền thông. Anh ấy và người quản lý của anh ấy luôn phải đối mặt với giới truyền thông. Cả công chúng lẫn giới truyền thông đều không biết Chủ tịch bí ẩn Phong Tử Đường trông như thế nào. 

Nếu giới truyền thông biết người phụ nữ trong bản tin chính là chủ tịch công ty Fengsitang... ngày hôm sau cửa công ty sẽ bị nước bao vây! Đến lúc đó chủ tịch nhất định sẽ tức giận! 

Nghĩ tới đây, nữ thư ký Bắc Thiên âm thầm quyết định không đề cập tới tin tức này, trừ phi chủ tịch hỏi. 

…

Tôi nằm trên giường chị và nhẹ nhàng ngửi mùi thơm của giường chị. Trên ga trải giường có in họa tiết động vật hoạt hình dễ thương. Bàn cạnh giường ngủ cũng chất đầy nước hoa, son môi, son môi và mỹ phẩm. 

Em gái tôi đang tắm trong phòng tắm ở tầng dưới. Tôi chán nản nằm trên giường cô ấy. Giày của tôi đã được cởi ra rồi. Phần thân dưới của tôi chỉ mặc quần đùi và đi tất trắng, phần lớn chân của tôi lộ ra ngoài không khí. Tôi chán nản quay đầu lại nhìn phòng em gái. Không có gì đáng chú ý. Ngoại trừ chiếc máy tính để bàn, còn lại chẳng khác gì phòng mẹ tôi, chỉ có điều phòng mẹ gọn gàng hơn phòng chị tôi rất nhiều. 

Đột nhiên, mắt tôi dán chặt vào tủ quần áo của chị tôi. Tôi chợt thấy hứng thú. Mặc dù cơ thể vẫn còn hơi yếu nhưng tôi vẫn rời khỏi giường, từng bước một đi đến tủ quần áo của chị. Tôi kiễng chân lên và mở tủ quần áo của chị tôi. Tôi nhìn thấy đủ loại quần áo trên quần áo của chị tôi. 

"Hmm... chẳng có gì cầu kì cả..." Tôi nhìn kỹ và thấy quần áo của chị tôi chẳng có gì ngoài áo, quần, váy và quần jean. 

Ngay khi tôi chuẩn bị đóng tủ lại, khóe mắt tôi bắt gặp một thứ gì đó. Tôi nhìn vào trong và nói: "Hả? Đây là..."

Không ngờ đó lại là một trong những chiếc quần lót của chị tôi! 

Chiếc quần lót này rất lộ liễu. Tôi tưởng tượng nếu chị tôi mặc chiếc quần lót này thì nó chỉ có thể che được khe hở ở phần dưới cơ thể và một phần môi âm hộ của chị sẽ lộ ra. Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi thực sự có chút phản ứng, tôi nhanh chóng đặt chiếc quần lót của em gái lại vị trí cũ! 

Tôi lại nằm xuống giường chị, nhắm mắt cố gắng bình tĩnh lại, nhưng đầu óc không khỏi nhớ lại cảnh quyến rũ tối qua, nhưng phần lưng dưới đau nhức mách bảo tôi phải kiềm chế bản thân! 

Đúng lúc đó có tiếng bước chân nhẹ nhàng trên cầu thang, tôi biết chắc chắn là chị tôi đã tắm xong. 

Quả nhiên cửa bị chị tôi đẩy ra. Em gái tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm nhìn tôi đang vùi mặt trong ga trải giường, bước tới nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Tú, em thế nào rồi? Em thấy khỏe hơn chưa?"

"Ừm...ah...tốt hơn nhiều..." Mặt tôi đỏ bừng, đầu óc tôi tràn ngập hình ảnh trần trụi của chị tôi và mẹ tôi. Tôi thản nhiên trả lời, chị tôi nở nụ cười: "Vậy để tôi xoa bóp cho Tiểu Tú."

"Ồ~ồ?" Tôi định từ chối nhưng chị tôi không nhịn được mà ngồi xuống bên cạnh và đặt một tay lên lưng tôi! 

Chị tôi vừa tắm xong, những giọt nước trên tóc còn chưa khô. Hơn nữa, vì chỉ quấn một chiếc khăn tắm nên xương quai xanh trắng và bờ vai thơm tho của cô lộ ra. Cặp đùi trắng nõn của cô ấy kích thích nhãn cầu của tôi, và phần thân dưới của tôi đã nghiêng lên. Tuy nhiên, vì tôi đang nằm trên giường nên chị tôi không để ý đến tất cả những điều này. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế giọng nói của mình: "Ừ... chị... chị không cần đâu..."

"Không cần khách khí với tôi."

Chị tôi nghĩ tôi nhút nhát và không quan tâm. Cô ấy trực tiếp vén quần áo của tôi lên, đặt một tay lên lưng dưới của tôi và xoa nhẹ. Tôi vội nắm lấy cổ tay chị, nhìn mặt chị và nói: "Không...phần dưới của em...sưng quá..."

"Hả?"

Vẻ mặt của em gái tôi chuyển sang ngạc nhiên. Chỉ sau hai giây, cô ấy nhìn tôi với nụ cười nham hiểm: "Tôi nói cho anh biết, hóa ra anh đang nghĩ đến chuyện dâm ô. Chẳng trách mặt anh kỳ quái như vậy, để tôi xem!" 

Nói xong chị tôi túm lấy quần đùi của tôi kéo xuống!

Chỉ trong tích tắc, quần của tôi đã bị chị tôi cởi bỏ, mông tôi lộ ra trước mặt chị. Tôi nhìn em gái đang nóng lòng chờ đợi, vội nói: "Chờ một chút! Mẹ nói trước tối không được!"

"Chỉ là nhìn một chút thôi, không sao đâu!" Chị tôi nói, trực tiếp ôm người tôi xuống và lật tôi lại. 

"Gulu..." Em gái tôi nhìn dương vật đang cương cứng của tôi, nuốt nước bọt không kiềm chế được, đưa tay ấn vào dương vật của tôi. 

"Ugh... dừng lại đi... Tôi thực sự không thể chịu đựng nổi..." Tôi gần như bật khóc. Nếu mẹ tôi không nói cho tôi biết thì bây giờ tôi đã ngã vào lòng chị tôi rồi. 

Tuy nhiên, chị tôi nhìn vẻ mặt khó chịu của tôi và chỉ muốn dừng lại, nhưng lại trợn mắt và thu hút sự chú ý của chính mình. 

"Này ~ Tiểu Tú, em có muốn thoải mái hơn không?" Em gái tôi nhìn tôi với nụ cười rạng rỡ như hoa và thì thầm nhẹ nhàng. 

"Chị... chị thật kỳ lạ." Nhìn nụ cười của chị, tôi luôn cảm thấy lạnh sống lưng. 

"Ở đâu? Em chỉ quan tâm đến em trai em thôi..." Em gái tôi tỏ vẻ ủy khuất: "Em cho rằng em gái em có âm mưu gì à?"

“Ta không có nói…” Trong lòng dự cảm không lành càng ngày càng mạnh, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. Chị tôi nhận ra mình đã làm đổ đậu, nhưng chị không lo lắng vì...

Vì bây giờ trông tôi yếu đuối quá nên chị tôi muốn làm gì thì làm! 

"Ahem...Xiaoxiu...em biết đấy..." Em gái tôi hắng giọng, trên môi nở nụ cười dịu dàng, nhưng ánh mắt lại như hổ nhìn cừu. Em gái tôi nhẹ nhàng mở miệng anh đào, dùng giọng dịu dàng nói: “Thật ra trước đây chị em luôn có chút ghen tị với em…”

"Hả?" Tôi sửng sốt, chị tôi nói tiếp: “Dù thế nào đi nữa, mẹ tôi vẫn luôn ưu ái anh, luôn chiều chuộng anh nhưng lại bỏ mặc tôi trong lạnh lùng. Tôi thực sự ghen tị với anh”.

“Ra là vậy…” Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao chị tôi luôn thô lỗ với tôi. Hóa ra là vì tôi ghen tị với sự ưu ái của mẹ. Đúng lúc tôi có chút lo lắng thì chị tôi lại cười nói: “Tất nhiên, bây giờ em sẽ không ghen tị với chuyện này nữa. Dù sao thì em gái em bây giờ cũng có thể được coi là người phụ nữ của anh rồi”.

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt!" Tôi mỉm cười hạnh phúc, nhưng... sao cái lạnh trên lưng vẫn chưa tan...

Tiếp theo, lời nói của chị gái tôi đã xác nhận sự lo lắng của tôi. Vẻ mặt chị tôi đột nhiên chuyển thành một nụ cười quỷ dị: "Nhưng chúng ta không thể cứ để mọi chuyện trôi qua được. Chị phải hít lấy hơi thở này!"

Lúc này, đối với tôi, dường như tất cả những gì em gái tôi cần là cặp sừng trên trán và một đôi cánh dơi sau lưng. Sẽ càng hoàn hảo hơn nếu đôi mắt cô ấy phát ra ánh sáng đỏ. Tôi nuốt nước bọt và lùi về phía sau trong khi nằm trên giường. Tôi biết mình nhất định không phải đối thủ của chị mình nên vội cầu xin sự thương xót: "Chị... chúng ta là họ hàng... chị chỉ là..."

Tôi chưa kịp nói xong thì chị tôi đã giữ tôi lại và cưỡng bức cởi quần áo của tôi! 

"Ahhh! Cứu với! Thật không đứng đắn!" Tôi vùng vẫy và la hét như những cô gái tốt bụng trong phim truyền hình. 

"Hehe ~ Cứ hét lên đi, dù bạn có bị gãy cổ họng cũng sẽ không có ai đến cứu!"

Em gái tôi ngồi lên người tôi, nhìn tôi với nụ cười đắc thắng, cười như một kẻ phản diện: "A~ Hahahaha! Đừng chống cự! Tiểu mỹ nhân!"

"Tôi là đàn ông..." Tôi ngẩng đầu lên nhìn bầu trời...trần nhà...không rơi nước mắt.

Em gái tôi đã gặp đủ rắc rối rồi. Cô dang rộng hai chân và đứng trên giường. Con cặc của tôi hướng vào háng của em gái tôi. Em gái tôi khoanh tay cúi đầu nhìn tôi như kẻ chiến thắng. Tôi đang nằm trên háng em gái tôi. Tôi bĩu môi nói: "Chị ơi, chị thực sự muốn gì? Mẹ tôi thiên vị không phải lỗi của em."

"Hmph! Bạn có nghĩ rằng đó là tất cả?"

Chị tôi đột nhiên mất bình tĩnh như một đứa trẻ, đột nhiên nhướng mày, như thể vừa nghĩ ra chuyện gì buồn cười. Cô ấy đứng trên giường bằng chân trái, hơi nhấc chân phải lên rồi giẫm lên ngực tôi. Sau đó cô ấy cúi đầu nhìn mặt tôi với giọng cố tình thô lỗ và nói: "Ahem! Cô gái! Bây giờ cô là chú của tôi! Cô hiểu không?!"

"Tôi hiểu!"

Tôi hợp tác với vẻ mặt đáng thương, dùng tay lau đi những giọt nước mắt không tồn tại: "Chú ơi, hãy để con đi? Con có một người chị xinh đẹp ở nhà và một người mẹ xinh đẹp. Con rất nóng lòng được đoàn tụ với họ!"

Người chị dường như không thể chịu đựng được nữa. Cô che miệng cười, sau đó làm ra vẻ mặt dữ tợn: "Thật là một ý kiến ​​hay! Trừ khi hôm nay cô, tiểu mỹ nhân của tôi, chăm sóc tôi thật tốt, đừng nói chuyện quay về! Chủ nhân, tôi sẽ trực tiếp bán cô cho nhà chứa!"

"Tôi là đàn ông! Nhân tiện, nhà chứa là gì?"

Tôi bĩu môi phản đối việc chị gọi tôi là con gái, rồi bối rối hỏi. Em gái tôi sửng sốt một chút, lúng túng nói: “Em còn nhỏ… Lớn lên chị sẽ kể cho em nghe. Ahem… Em nói em là con gái thì em là con gái!”

“Sao em giống mẹ quá…” Tôi nhìn em gái mình muốn dở khóc dở cười, đành thôi phản kháng. Tôi dang hai tay xuống giường, quay đầu đi: “Được rồi được rồi, cậu muốn hét thế nào cũng được.”

"Ha ha ~ Tiểu mỹ nhân, ngươi suy nghĩ một chút, hoặc là ngươi thích phục vụ ta, hoặc là ta sẽ hiếp ngươi, chọn một cái đi."

Em gái tôi quay trở lại vai diễn của mình và nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. Tôi nhìn chị tôi với vẻ mặt ngây thơ và nói: "Chú ơi, xin hãy để con đi."

"Không được! Thật khó để bắt được một chút mỹ nhân như em. Làm sao tôi có thể để anh ta đi được?"

Em gái tôi lắc đầu, rồi nhẹ nhàng dẫm lên ngực tôi bằng chân phải. Lực rất nhỏ đến nỗi nó thậm chí không thể nghiền nát đậu phụ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu, chú ơi, chú muốn cháu làm gì thì nói đi. Sao cháu không vâng lời chú đi?" 

Tay tôi ôm lấy chân em gái đang giẫm lên ngực tôi. Dù chống cự “kiên quyết” nhưng cuối cùng tôi cũng không chịu nổi sức mạnh của “kẻ bắt nạt”. Đồng thời, tôi không khỏi đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của em gái mình. 

"Ừm... Ờ... em phải nghĩ về chuyện này... em phải nghĩ về chuyện này..." Chị tôi lưỡng lự một lúc, một tay sờ cằm, vắt óc suy nghĩ: "Quan hệ tình dục? Không, mẹ bảo không được làm chuyện đó trước đêm nên làm lén lút? Việc này... sẽ làm cơ thể Tiểu Tú bị tổn thương... căng thẳng quá..."

Chị tôi bối rối nghĩ, nếu không có lệnh của mẹ thì chị đã tuột khăn tắm ra và vướng vào tôi rồi. Làm sao bây giờ chúng ta có thể như thế này được? Tuy nhiên, chị em tôi không dám trái lệnh của mẹ. Lệnh của mẹ có uy quyền tuyệt đối trong gia đình này. Cho dù bây giờ mẹ không có ở nhà, chúng ta cũng không dám trái lệnh của mẹ.

"Ừm... Tiểu mỹ nhân, xoa bóp cho ta đi!"

Cuối cùng, sau nhiều đắn đo, chị tôi quyết định để tôi mát-xa cho chị. Nói xong, cô ấy dùng chân nhấc chiếc quần đùi của tôi lên trên đầu: "Mặc quần đùi vào." 

Nói xong chị tôi không quên liếc nhìn cặc tôi.

"Vâng! Chị ơi!" Tôi trực tiếp mặc quần đùi vào, chị tôi nằm trên giường nhắm mắt lại: "Tiểu mỹ nhân, đừng gọi tôi là chị, hãy gọi tôi là hoàng hậu hay chú!"

“Được rồi, nữ hoàng…” Tôi cong môi, đặt tay lên chân em gái và xoa nhẹ. Em gái tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, rên rỉ thỏa mãn: "Ừm... à... kỹ năng tiểu mỹ nhân của em khá tốt... đẩy lưng em một chút."

Nói xong, chị tôi đứng lên một chút, cởi khăn tắm ra, cởi bỏ vỏ khăn tắm, xương sống trắng mịn như ngọc lộ ra trước mắt tôi! 

Tôi nuốt khan vì chị tôi chỉ quấn chiếc khăn tắm này khắp người. Sau khi cởi khăn tắm ra, mông của chị tôi cũng lộ ra trước mặt tôi! 

Tôi nuốt thêm một ngụm nước bọt, tay phải nhẹ nhàng đặt lên eo chị tôi ấn vào, tay trái đặt lên mông chị, nắm lấy một bên mông và bắt đầu nhào nặn! 

"A... ừm... ồ..." Em gái tôi choáng váng cả người, vùng da trên mông căng lên trong giây lát nhưng lại lập tức thả lỏng. Cô ấy để tay tôi nhào nặn mông cô ấy một cách bừa bãi. Khi thấy chị không lên tiếng ngăn cản, tôi nhẹ nhàng trượt tay trái xuống và bắt đầu vuốt ve đùi trong của chị. 

Chị tôi nằm trên giường, vùi mặt vào gối. Cô ấy rên nhẹ khi tôi thỉnh thoảng chạm vào cô ấy. Mặt cô bắt đầu đỏ bừng, miệng khô khốc, cơ thể dần dần nóng lên...

Vùng kín của tôi thậm chí còn cảm thấy ngứa ngáy...

"Ừm...được...được...ah...thế là...ừm...đủ rồi...ừm...đừng...ồ...chạm vào nó nữa..." Chị tôi nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Cô ấy sợ mình không khỏi bốc đồng nên đã ngăn cản tôi. 

“Được rồi…” Tôi rút lại bàn tay đã làm hại em gái mình. Phần thân dưới của tôi đã làm thành một cái lều từ chiếc quần đùi của tôi. Nếu tiếp tục, có lẽ tôi sẽ không thể kiềm chế được bản thân. 

Em gái tôi đang ngồi trên giường với hai tay chống đỡ cơ thể. Vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa thuyên giảm. Mẹ nói với tôi bằng một giọng ngọt ngào: “Ở nhà suốt chẳng có gì vui đâu… Con về phòng thay đồ đi… Chị sẽ đưa con ra phố chơi…”

Thực ra, chị tôi sợ không kiềm chế được bản thân khi ở trong phòng một mình nên chị ấy còn cùng tôi ra đường. Ít nhất cô ấy sẽ có chút dè dặt ở nơi công cộng. Tôi gật đầu và quay trở lại phòng.

Chị tôi nhìn tôi rời khỏi phòng và thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần tôi ôm cô ấy và dụi đầu vào ngực cô ấy, rất có thể cô ấy sẽ phớt lờ lời mẹ tôi và trực tiếp quan hệ tình dục với tôi. Đột nhiên, chị tôi thấy trên giường có một chỗ ướt. Cô cúi đầu nhìn xuống phần thân dưới của mình. Một phần đùi trong của cô ấy đã bị bao phủ bởi chất lỏng…

"Thật sao..." Chị tôi bất lực thở dài, sau đó xuống giường đi về phía phòng tắm ở tầng dưới. 

…

Nửa giờ sau, khu thương mại thành phố...

“Sao lại ở đây…” Tôi nhìn dòng người qua lại và người đi bộ trên đường, nhướng mày. Đây không phải là nơi tôi và mẹ tôi đến tối qua sao? 

Nhưng điều khác biệt là hôm nay tôi không mặc quần áo phụ nữ! Tôi hiện đang mặc quần đùi nam và áo sơ mi ngắn tay màu trắng có in hình hoạt hình Siêu nhân trên đó. 

Mặc dù trang phục của chị gái tôi không hề gợi cảm, chỉ cần một chiếc váy ôm hông màu đen bình thường và áo sọc xanh đơn giản, người đẹp vẫn có thể thu hút sự chú ý dù chỉ mặc trang phục bình thường. 

"Tiểu Tú, em có nóng không?" Chị tôi nhìn nắng chói chang, lau mồ hôi trên trán, quay đầu hỏi tôi.

Tôi gật đầu. Thời tiết nóng nực thật sự không thể chịu nổi. Chị tôi chạm vào đầu tôi rồi bước tới một quán bán đồ uống lạnh. Cô không quên quay lại nói: “Chờ tôi, tôi đi mua đồ uống.”

Tôi đứng đó và nhàn nhã nhìn những người xung quanh. Đột nhiên, phía sau có vài giọng nữ vang lên: “Thật là một cậu bé dễ thương…”

"Ừ, ừ... Tôi nghĩ chỉ nhìn từ phía sau thôi cũng dễ thương rồi," một người phụ nữ khác đồng tình. 

Nước mắt tôi trào ra, cuối cùng có người qua đường tưởng tôi là con trai! Tôi quay lại và thấy đó là một vài phụ nữ trung niên đang đi mua sắm đang trò chuyện. 

Tuy nhiên, vừa quay lại, các cô lập tức đổi lời: “Ồ, tôi nhìn nhầm, hóa ra là một cô gái…”

“Ồ, tôi già rồi, coi con gái là con trai.”

"Tại sao bạn nghĩ cô gái này lại mặc quần áo con trai?"

“Có lẽ cha mẹ sợ con gái bị một lolita biến thái nhắm tới nên mới cho con gái mặc quần áo con trai.”

"Nhưng ngay cả khi cô ấy mặc quần áo con trai, cô ấy vẫn trông giống con gái..."

"Ừ, ừ..."

Tôi nhìn các cô gái đang trò chuyện với nhau với vẻ mặt trống rỗng. Mọi người dường như đều nghĩ tôi là phụ nữ...

Từ hạnh phúc vừa rồi đến thất vọng bây giờ...

Tại sao…

Tại sao tôi, một cậu bé, luôn bị đối xử như một cô gái...

…

Chị tôi bước đến quán nước giải khát và nói với nhân viên bán hàng: “Một cốc trà xanh đá và một cốc nước cam đá.”

Nói xong, tay phải của chị tôi đưa tay vào túi nhưng nó trống rỗng. Em gái tôi có vẻ sửng sốt: “Hả?”

"Ví đâu? Rất tiếc... Ví của tôi đâu?" Chị tôi tìm lại nhưng không thấy ví. Mồ hôi lạnh toát ra trên trán cô: “Anh làm rơi à?”

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng trên mặt em gái, người bán hàng đặt lại đồ uống đã lấy ra và nói: "Em làm rơi ví à? Tôi khuyên em nên quay lại tìm."

Đúng lúc này, một giọng nói từ tính vang lên từ phía sau chị tôi: "Xin lỗi, đây có phải của em không?"

Em gái tôi quay lại, và một người đàn ông được chăm sóc chu đáo với làn da trắng và mềm mại hơn phụ nữ bình thường đưa nó cho cô ấy với một chiếc ví trên tay. Anh ta nói với giọng bình tĩnh: “Tôi nghĩ lẽ ra cậu nên đánh rơi chiếc ví này.”

"À! Cảm ơn bạn!" Đây thực sự là ví của chị tôi. Chị tôi nhận lấy và cảm ơn: “Cảm ơn chị nhiều lắm!”

"Haha, không có gì, đây là điều tôi nên làm."

Người đàn ông mỉm cười với em gái mình, toát ra khí chất tao nhã. Mái tóc gọn gàng được chải chuốt tỉ mỉ, chiếc áo sơ mi và quần tây đen vừa vặn trên người dường như được may đo riêng cho anh. Cả người toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Không thể biết tuổi thật của người đàn ông này, bởi chỉ nhìn bề ngoài, có người cho rằng anh ta 27, 28 tuổi! 

"Ơ... Xin lỗi... cô là Phùng Tư Đường Nguyệt phải không?" Người đàn ông nhìn em gái mình và đột nhiên nói như thể chợt nhận ra. Em gái gật đầu: “Anh biết em à?”

"Thật ra... anh biết mẹ em, bà ấy là một người rất tốt." Người đàn ông nở nụ cười quyến rũ: “Xin cho phép tôi tự giới thiệu, tôi là Uesugi Shu.”

"Xin chào..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Bạn Của Mẹ

Feng Sitang Masako trở về nhà với cái bụng bầu. Hiện cô đang mang thai được sáu tháng và công ty đang đi đúng hướng. Cô ấy không phải lo lắng về mọi thứ. Đương nhiên, cô có một nhóm giám đốc điều hành và quản lý cấp cao giúp cô giải quyết công việc của công ty. Cô cũng có nhiều thời gian dành cho con gái hơn.

"Mẹ! Mẹ về rồi!"

Một cô bé ở độ tuổi thiếu niên bước tới và nhìn Feng Sitang Masako với nụ cười trên môi. Masako sờ lên đầu cô gái, nở nụ cười dịu dàng: “Ở trường Tiểu Nguyệt có nghe lời giáo viên không?”

"Đương nhiên rồi! Thầy còn khen tôi nữa!" Phong Tử Đường Nguyệt gật đầu như gà mổ thóc. Đứa trẻ nào cũng mong được cha mẹ quan tâm, khen ngợi nhiều hơn, và cô cũng không ngoại lệ. 

Feng Sitang Masako cẩn thận bước đến mép ghế sofa, sau đó nhẹ nhàng ngồi lên đó, nhẹ nhàng chạm vào cái bụng căng tròn đầy vinh quang của người mẹ. 

Phong Tử Đường Nguyệt tò mò nhìn mẹ cô và nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ ơi, khi nào em bé trong bụng mẹ sẽ chào đời?"

"Còn mấy tháng nữa, sắp kết thúc rồi."

Feng Sitang Masako trả lời, sau đó dường như đột nhiên nhớ ra điều gì đó, vui vẻ nói với Phong Tử Đường Nguyệt: "Nhân tiện, tôi đang mang thai một bé trai, vì vậy Xiaoyue, bạn phải có một em trai."

"Hả? Anh trai?" Phong Tử Đường Nguyệt mở to mắt, rõ ràng có chút thất vọng: "Con còn tưởng là chị... Nhân tiện! Mẹ ơi, anh trai con sẽ giật đồ chơi của con à?"

"Hả? Tại sao em lại hỏi vậy, Tiểu Nguyệt?"

Feng Sitang Masako hơi ngạc nhiên không biết tại sao con gái mình lại hỏi một câu hỏi như vậy. Phong Tử Đường Nguyệt nói mà không cần suy nghĩ: "Bởi vì, bạn cùng lớp của tôi nói với tôi rằng các em trai và em gái của cô ấy thường xuyên giật đồ chơi và đồ ăn nhẹ của cô ấy!"

"Tiểu Nguyệt, sau khi đứa bé này ra đời, em sẽ là em gái, đương nhiên sẽ để anh trai em đi. Vốn dĩ phải như vậy."

Feng Sitang Masako không trả lời câu hỏi của con gái mà nhẹ nhàng dạy dỗ: “Hơn nữa, là em gái, con nên bao dung hơn với em trai mình.”

"Hả? Tại sao nhất định phải như thế này? Có thêm anh em thì có ích lợi gì?"

Dù sao Phong Tư Đường cũng là một đứa trẻ, suy nghĩ cũng không có trưởng thành như vậy. Feng Sitang Masako kiên nhẫn nói: "Xiaoyue, đây đều là những điều nên coi là đương nhiên. Ví dụ như tôi phải chăm sóc cho em, và em cũng phải chăm sóc cho anh trai mình. Đây đều là những việc nên làm. Đừng ngừng muốn chỉ vì không có ích lợi gì, em hiểu không?"

"Mặc dù tôi không hiểu lắm... nhưng... tôi biết..." Phong Tử Đường Nguyệt cau mày và cuối cùng gật đầu. 

Feng Si Tang Masako thở dài, nhưng bà biết rằng một ngày nào đó con gái bà sẽ hiểu. 

Ngày con chào đời...

Trong phòng sinh…

Masako Feng Sitang sắc mặt tái nhợt nằm trên giường, gối ướt đẫm mồ hôi nhưng cô không nhắm mắt nghỉ ngơi thật tốt. Thay vào đó, cô đón đứa con từ tay y tá. Khi nhìn thấy khuôn mặt của con trai giống mình, một giọt nước mắt phấn khích đã chảy ra từ khóe mắt bà. 

"Con... con của ta..." Feng Sitang Masako nhẹ nhàng ôm con trai mình, vẻ đẹp vô song của bà hiện lên nụ cười tràn đầy tình mẫu tử. Ngay cả y tá lúc này cũng choáng váng.

Tuy nhiên, cảnh đẹp này đã bị một người đột nhập phá vỡ, anh ta cầm điện thoại di động trên tay nói với Feng Sitang Masako: "Ông chủ, con gái ông gọi cho ông."

"Chờ một chút! Cô ấy cần phải nghỉ ngơi ngay bây giờ!" Y tá nhanh chóng ngăn người lại, nhưng Masako Feng Sitang nói: "Không sao đâu, đưa điện thoại cho tôi."

Sắc mặt Feng Sitang Masako tái nhợt, bàn tay cầm điện thoại hơi run, nhưng cô vẫn nhấn nút trả lời: "Xiaoyue, có chuyện gì vậy?"

"Mẹ! Không phải mẹ nói con thi được 100 điểm sẽ tặng quà sao? Hôm qua con đã được 100 điểm rồi! Mẹ muốn tặng quà gì cho con?"

Phong Tử Đường Nguyệt hỏi với vẻ mong đợi. Feng Sitang Masako mỉm cười và vui vẻ nói với con gái: "Xiaoyue, mẹ có một tin vui cho con. Anh trai con đã chào đời! Con có thích món quà này không?"

"Cái gì? Đây là loại quà gì vậy?" Phùng Tư Đường sửng sốt một chút, bĩu môi nói: "Mẹ, mẹ không chuẩn bị quà gì cho con sao?"

"Tiểu Nguyệt... em không hài lòng sao... à... anh biết rồi, anh sẽ mua cho em một bộ váy..."

…

Phong Tử Đường Nguyệt nhìn đứa bé trong lòng mẹ. Khi cô nghĩ rằng sau này mình sẽ tặng đồ chơi và đồ ăn nhẹ cho anh chàng này, cô khó có thể cảm thấy vui vẻ. Tuy nhiên, để không làm mẹ thất vọng, cô vẫn giả vờ vui vẻ hỏi: “Mẹ ơi, anh trai anh ấy có tên không?”

"Haha, Tiểu Nguyệt, em vẫn quan tâm đến anh trai mình."

Feng Sitang Masako vui vẻ nhìn Phong Tử Đường Nguyệt và không trả lời mà hỏi: "Vậy, Xiaoyue, bạn có muốn đặt tên cho anh trai mình không?"

“Tôi chọn một cái tên nhé?” Phong Tử Đàm Nguyệt cau mày suy nghĩ cẩn thận, sau đó ngẩng đầu lên nhìn mẹ mình, lớn tiếng nói: "Nếu không thì cứ gọi cô ấy là Xiumei nhé?!"

"Phong Tử Đường Tú Mỹ? Đây là tên con gái, nhưng anh ấy lại là con trai." Feng Sitang Masako suy nghĩ một lúc, nhưng cái tên này không phù hợp, rồi nói: "Tôi nghĩ cái tên Xingang không tệ."

"Phong Tử Đường Hùng Ngang... Tôi luôn cảm thấy nghe có vẻ hơi khó chịu..." Phong Tử Đường Nguyệt suy nghĩ một lúc rồi nói. Feng Sitang Masako cũng cảm thấy như vậy, cái tên này quả thực không hoàn hảo.

"Vậy... Tân Tú thì sao?" Phong Tử Đường nhẹ nhàng nói, đôi mắt của Feng Sitang Masako sáng lên: "Tân Tú, Phong Tử Đường Tân Tú, cái tên này không tệ! Cứ gọi anh ta là Tân Tú!"

"Tâm Tú! Ngươi có tên! Đây là chị gái ta và mẹ ta cùng nhau đặt cho ngươi tên."

Masako dùng mũi dụi dụi vào mặt đứa bé trong tay khiến đứa bé bật cười, Masako cũng cười vui vẻ.

…

Osamu Uesugi có một nét quyến rũ độc đáo. Dù là vẻ ngoài trưởng thành, lịch lãm hay bên trong toát lên vẻ quý tộc Anh, toàn thân anh đều toát lên sức hút nam tính từ trong ra ngoài, khiến mọi người dễ có ấn tượng tốt về anh. 

Chị tôi lịch sự gật đầu với Uesugi Shu rồi lễ phép nói: “Thì ra là anh Uesugi. Em thường nghe mẹ nhắc đến anh.”

"Ồ?"

Uesugi Shu hơi nhướng mày. Uesugi Shu nhìn thoáng qua có thể biết đối phương đang khách khí với mình, nhưng anh vẫn gật đầu với nụ cười trên môi: “Thật vinh dự khi được một người xuất sắc như mẹ anh nhắc đến.”

Thực ra chị tôi không hoàn toàn nói dối. Mẹ tôi có nhắc đến Uesugi Osamu. Đánh giá của mẹ cô về Uesugi Osamu là: một chàng trai vừa có tài vừa có ngoại hình, thông minh, tháo vát và quyến rũ. 

Tuy nhiên, bên trong nó chứa đầy những yếu tố cá nhân phức tạp. 

"Anh chàng Osamu Uesugi đó, nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng anh ta muốn theo đuổi tôi, và anh ta không chân thành. Chắc anh ta chỉ thích những thứ khác của tôi thôi..." Người mẹ say rượu vỗ vai tôi nói với tôi: "À... và... tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu anh chàng Osamu Uesugi này có phải là gay hay không. Năm nay anh ta đã ba mươi lăm tuổi, và theo dữ liệu, anh ta có thể vẫn còn trinh..."

Nói xong, mẹ tôi cầm ly rượu lên uống một hơi. Sau khi uống hết ly rượu mạnh, cô nhìn em gái mình mà rưng rưng nước mắt: "Trời ạ! Chẳng có gì tốt cả!"

---Chuyện trên xảy ra sáu tháng trước. Vào đêm sinh nhật của em gái tôi, mẹ tôi đã ngoại lệ và uống một ít rượu. Kết quả là cô ấy ngày càng uống nhiều hơn và sau đó nói ra những lời nói say khướt này. 

Dù say nhưng không khó nhận ra Osamu Uesugi đã được mẹ khẳng định và vẫn có phần nào khả năng. 

Sau khi chị gái cô và Osamu Uesugi chào nhau, Osamu Uesugi biết chuyện gì đang xảy ra và ngừng làm phiền cô ấy. Anh ta chỉ tìm một cái cớ và rời đi. Đây cũng chính là điểm khác biệt lớn nhất giữa Osamu Uesugi và những người theo đuổi khác. Osamu Uesugi biết nắm bắt quy mô, biết khi nào nên tiến lên nói chuyện và biết khi nào nên rời đi.

Chị tôi mua hai chai nước xong quay lại, mở nắp chai nước ép lạnh đưa cho tôi. Tôi lấy nước trái cây, nhưng không uống ngay. Thay vào đó, tôi nhìn em gái mình với vẻ bối rối: "Đó là... em gái..."

"Cái gì?" Chị tôi đã đưa chai lên miệng và định uống. Khi nghe câu hỏi của tôi, cô ấy dừng việc đang làm lại.

“Người vừa rồi là ai?”

Tôi đã thấy chuyện vừa xảy ra. Tôi tò mò hỏi, chị tôi trả lời không cần suy nghĩ: "Một anh chàng tự xưng là Osamu Uesugi. Tôi vừa đánh rơi ví và chính anh ta đã nhặt nó lên và đưa lại cho tôi".

Tôi không để ý nhiều đến nó, chỉ coi đó là chuyện nhỏ. 

…

Sau khi Osamu Uesugi đi đến một con phố khác trong phố thương mại, điện thoại di động của anh đột nhiên reo lên. Osamu Uesugi lấy điện thoại ra, liếc nhìn ID người gọi, đột nhiên cau mày, do dự một lúc rồi nhấn nút trả lời.

"Có chuyện gì thế?" Osamu Uesugi áp điện thoại vào tai và bình tĩnh nói.

"Có tiến triển gì không?" Người ở đầu bên kia điện thoại có vẻ là đàn ông, lạnh lùng nói.

"Đúng vậy," giọng của Osamu Uesugi cũng lạnh lùng không kém. 

"Bạn chắc chắn sẽ kết hôn với Masako Feng Sitang?" 

Người ở đầu bên kia điện thoại không lãng phí những lời vô nghĩa không cần thiết mà đi thẳng vào vấn đề. Osamu Uesugi thậm chí không nghĩ tới mà trả lời: "Bây giờ nhìn đi, có 0,001% cơ hội thành công. Cơ hội còn lại là Masako Feng Sidou đột nhiên biến thành kẻ tâm thần và quay lưng lại với tôi."

"Bạn đang đùa tôi à? Dù thế nào đi nữa! Hãy lấy Tập đoàn Phong Tử Đường!"

Người ở đầu bên kia điện thoại có vẻ khó chịu với Uesugi Shu, nghiêm nghị nói: "Nếu anh thành công trong việc nắm được mọi thứ về Kazushido Masako, gia tộc Uesugi sẽ trở thành gia tộc quyền lực nhất châu Á! Dù có chết thì anh cũng phải cưới Kazushido Masako!"

"Đã ngươi coi trọng nó như vậy, vì sao không đích thân đi đi?"

Trong mắt Uesugi Shu hiện lên một tia lạnh lùng, sau đó giọng điệu đầy trêu chọc trêu chọc: "Ồ, tôi xin lỗi, tôi quên mất cuộc đời của bạn đã bị hủy hoại. Tôi rất xin lỗi."

"Uesugi Osamu!!"

Tiếng gầm truyền đến tai Osamu Uesugi qua điện thoại di động của anh ấy. Osamu Uesugi cảm thấy điện thoại di động trong tay mình bị rung chuyển bởi tiếng gầm. Ngay cả qua điện thoại di động, anh vẫn có thể đoán được đối phương tức giận đến mức nào: "Đồ con trai ác độc! Cánh của cậu cứng rồi à? Sao cậu dám nói chuyện với tôi như thế này!"

Tuy nhiên, cho dù đối phương có là cha mình thì Uesugi Shu vẫn không hề sợ hãi. Thay vào đó, anh ta nói một cách mỉa mai: "Cha, càng lớn lên, cha càng trở nên mất kiểm soát. Khi chân của người phụ nữ của ông bị gãy và ném ra khỏi cửa, ông thậm chí còn không dám đánh rắm. Tại sao bây giờ ông lại mắng tôi sau khi tôi nói được vài lời?"

"Thằng khốn nạn! Ngươi thật sự cho rằng không dám giết ngươi sao?!"

Cha của Osamu Uesugi có lẽ lúc này đang rất tức giận, cơn tức giận tột độ của ông biến thành giọng nói kìm nén. Osamu Uesugi dường như đã nhìn thấy cha mình nghiến răng nghiến lợi. 

Osamu Uesugi dường như đã nghe thấy một câu nói đùa buồn cười nào đó, trong mắt hiện lên vẻ khinh thường mỉa mai. Mặc dù mục tiêu mắng mỏ không ở trước mặt, nhưng Osamu Uesugi chậm rãi nói: "Nếu ngươi thực sự có gan, hãy giết ta. Nếu ngươi thực sự có can đảm, ta nhất định sẽ nhìn ngươi. Nhưng, ngươi có can đảm không? Ngươi có dám giết hậu duệ trực hệ duy nhất của gia tộc Uesugi không?"

Cha của Uesugi Shu im lặng. Sau khi hít một hơi thật sâu, cha của Uesugi Shu nói với Uesugi Shu bằng giọng ra lệnh: "Hãy thử mọi cách để có được người phụ nữ đó!" 

Nói xong, bố Uesugi cúp điện thoại.

…

Thời tiết nắng nóng gay gắt và cái nắng gay gắt khiến người ta cảm thấy nóng bức không chịu nổi. Tuy nhiên, nhiệt độ nóng này có cả mặt tốt và mặt xấu. Những người phụ nữ diện váy ngắn, áo trễ vai xuống phố thực sự mang đến một màu sắc khác cho thành phố buồn tẻ. Đôi khi có vài em xinh xắn, da dẻ đẹp hơn khiến người ta phải nhìn lại và liếc nhìn thêm vài cái.

Tôi ngồi trên một chiếc ghế dài và rót một ngụm nước trái cây lớn vào miệng. Vị ngọt ngay lập tức tràn ngập trong miệng tôi, chất lỏng lạnh lẽo chảy xuống cổ họng tôi. Sau khi uống một ngụm nước trái cây, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, thậm chí nhiệt độ cơ thể cũng giảm nhẹ. 

Anh vặn nắp nước trái cây, nhẹ nhàng lau mồ hôi, lơ đãng nhìn người qua lại trên đường.

"Này, Tiểu Tú, tiếp theo em muốn chơi ở đâu?" Chị tôi ngồi bên trái đặt tay lên vai tôi hỏi ý kiến: “Em có muốn đến thiên đường biển không?”

"Thiên đường bãi biển?" Tôi choáng váng một lúc. Tôi chưa bao giờ nghe nói về thiên đường bãi biển nào ở đây. Tôi hỏi em gái tôi: "Nó ở đâu?"

"Hehe, nó rất gần."

Chị tôi mỉm cười nháy mắt với tôi, đứng dậy nắm lấy tay tôi: “Nó mới được xây gần đây. Nghe nói vẫn còn nhiều người đến đó. Nó ở ngay trên bãi biển.”

Bãi biển? Nhân tiện, thành phố này là một thành phố ven biển, sát bờ biển. Tôi đã từng xem một quảng cáo về một công viên bãi biển nào đó trên TV trước đây. Chắc hẳn đó là công viên bãi biển mà chị tôi đã nhắc tới. 

Chẳng bao lâu, chị gái tôi đã đưa tôi lên taxi và tôi đã đến nơi chỉ sau chưa đầy mười phút! 

Lần đầu tiên tôi bước ra khỏi cửa xe, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là đám đông người dân và tấm biển lớn của Beach Paradise! 

Bây giờ đang là giữa hè, buổi sáng nóng nực và mọi người đều phàn nàn về thời tiết nóng nực. Đây là thời điểm tốt để kinh doanh ở thiên đường bãi biển này! 

Ngoài ra, thiên đường bãi biển này thực chất được xây dựng rất rực rỡ và sang trọng, hiện tại bên ngoài đã đông đúc người qua lại. 

Chị tôi đưa tôi đến phòng bán vé một cách khó khăn. Sau khi mua hai vé, cuối cùng cô ấy cũng đưa tôi vào thiên đường biển nhộn nhịp này. Vừa bước vào, tôi có thể cảm nhận rõ ràng luồng không khí mát lạnh của điều hòa thổi vào cơ thể. 

Tôi phải nói rằng thiên đường bãi biển này được trang bị rất đầy đủ, có máy lạnh, hồ bơi, bệ lặn, mọi thứ. Vừa từ cổng vào vào đã thấy đối diện có một cánh cửa mở, ngoài cửa là bãi biển. 

Vẫn còn nhiều người ở trong bảo tàng, không phải tất cả đều đi biển. Ngoài ra còn có một bể bơi nhỏ và một nơi để bán đồ. 

Chị tôi nhìn quanh và đưa tôi thẳng đến văn phòng bán hàng. Cũng may bây giờ ở phòng bán hàng không có nhiều người nên việc đi đến phòng bán hàng rất dễ dàng. Đôi mắt của một nữ nhân viên bán hàng sáng lên khi nhìn thấy cô đến gần. Cô bước tới với nụ cười chuyên nghiệp và nói, "Chào mừng, tôi có cần gì không?"

"Tôi muốn mua vài bộ đồ tắm."

Em gái tôi mỉm cười đáp lại người bán hàng, rồi đưa mắt cẩn thận quan sát giữa vô số bộ đồ bơi. Suy cho cùng, phụ nữ đều yêu cái đẹp và muốn thể hiện khía cạnh đẹp nhất của mình. 

“Thưa cô, tôi nghĩ bộ đồ bơi này rất hợp với cô.”

Thấy chị đang lưỡng lự trong việc chọn đồ, nhân viên bán hàng định giới thiệu cho khách vài món nên liền lấy bikini nói với chị. 

Em gái tôi nhìn bộ bikini hở hang và tưởng tượng mình sẽ trông như thế nào khi mặc nó. Mặt cô đỏ bừng: "Cái này... hở hang quá... còn gì bảo thủ hơn không?"

Mặc dù cách ăn mặc thường ngày của chị tôi rất đẹp, rất tiên phong so với vẻ ngoài rất bảo thủ của mẹ nhưng chị vẫn ít nhiều dè dặt. Việc cô mặc bikini để lộ 90% cơ thể thực sự rất khó khăn. 

Khi nhân viên bán hàng nhìn thấy khách hàng trước mặt từ chối, cô biết ngay rằng cô gái trước mặt là người bảo thủ nên lập tức đặt bộ bikini trên tay xuống và thay một bộ áo tắm kín đáo hơn. 

Có hai bộ đồ bơi trong bộ này. Chiếc che phần thân trên là bộ đồ bơi màu đen giống như chiếc áo ngực quấn của phụ nữ thời xưa. Che phần dưới cơ thể là một chiếc quần short bó sát, vuông vắn đủ để che đi phần đùi. 

Mắt chị tôi sáng lên và chị quyết định ngay: “Đây chính là điều em muốn!”

Chị tôi vui vẻ trả tiền, nhận bộ đồ bơi từ người bán hàng rồi bước vào phòng thay đồ. 

Tôi đi loanh quanh một cách bất cẩn, thỉnh thoảng liếc nhìn vào phòng thay đồ. Người bán hàng thấy tôi là một đứa trẻ nên không nói chuyện với tôi. Một lúc sau, chị tôi bước ra khỏi phòng thay đồ, mặc bộ đồ bơi chị mua, để lộ gần hết làn da trắng ngần! 

"Bộ đồ bơi này rất hợp với bạn!" nhân viên bán hàng khen ngợi chân thành. Chị tôi ngượng ngùng mỉm cười rồi nắm tay tôi đi thẳng về phía bãi biển. 

Khi tôi bước lên bãi biển, ánh nắng trong không gian dường như không còn khó chịu nữa. Nhìn thoáng qua, có tất cả những người đàn ông cởi trần mặc quần nóng, cũng như đàn ông và phụ nữ mặc nhiều loại đồ bơi! 

Trong số đó, những người đàn ông có vóc dáng đẹp hơn lại không ngần ngại khoe cơ bụng với hy vọng thu hút sự chú ý của người khác giới. 

Ngoài ra, có một số người béo phì còn đến bãi biển cùng vợ và gia đình để thư giãn, nằm trên ghế xếp và nhắm mắt ngủ thiếp đi. Ngoài ra còn có một số nam nữ vui vẻ chơi bóng chuyền bãi biển và một số trẻ em xây lâu đài bằng cát. 

"Huh~ Không tệ ~ Tiểu Tú, em có muốn đi bơi không?"

Chị tôi nhìn khung cảnh sôi động xung quanh và gật đầu hài lòng. Sẽ thật nhàm chán nếu không có nhiều người ở địa điểm này. Sẽ vui hơn nếu có thêm người. Và khi nghe chị gái có vẻ muốn đưa tôi đi bơi, tôi lắc đầu như lạch cạch và nhanh chóng từ chối: “Em không muốn! Em sợ nhất là bơi!”

Đúng vậy, tôi không biết bơi chút nào, thậm chí bạn có thể nói rằng tôi là một người chủ đất thực sự! 

"Vậy tôi sẽ đi bơi một mình!" chị tôi nói và sải bước về phía bãi biển. 

Tôi ngồi trên bãi biển một mình buồn bã nhìn em gái bơi lội tung tăng trên biển. Cùng lúc đó, những người đàn ông xung quanh tôi cũng tập trung ánh mắt vào em gái tôi, thậm chí có người còn chảy nước miếng! 

"Tiểu Tú! Lại đây! Nước ở đây rất cạn!"

Chị tôi xua tay nói với tôi thì mọi thứ từ thắt lưng trở xuống đều chìm trong nước. Tôi lưỡng lự một lúc. Sẽ chẳng có gì thú vị nếu cứ ngồi mãi trên bãi biển. Sau khi suy nghĩ lại, tôi đứng dậy và bước chậm về phía em gái mình. 

"Huh ~ Em sợ gì vậy, Xiaoxiu ~" Chị tôi nhìn thấy tôi bước đi chậm rãi, bước ra khỏi nước, sải bước tới gần, nắm lấy cánh tay tôi và đi về phía biển. 

"Đợi đã... chờ đã! Tôi chưa sẵn sàng!" Thấy tôi sắp xuống biển, tôi hoảng hốt nhưng chị tôi không để ý mà trực tiếp kéo tôi xuống nước!

"Pụp!" Em gái tôi trực tiếp kéo tôi nhảy xuống biển khiến nước bắn tung tóe! 

"Khụ khụ khụ... Tôi sắp chết! Tôi sắp chết!"

Hai tay tôi vung vẩy điên cuồng, tôi đổ nước biển mặn vào miệng. Ngay lúc tôi đang nghĩ mình sẽ chết đuối như thế này, tôi lại cảm thấy eo mình bị một đôi bàn tay mảnh khảnh nhưng khỏe mạnh ôm lấy, đầu tôi tựa vào một bộ phận mềm mại! 

Ngay sau đó, có người ôm lấy thân thể tôi, chỉ trong chốc lát tôi đã được đưa trở lại mặt nước! 

"Huchi... Huchi... Huchi..." Tôi hít một hơi thật sâu, lau nước biển trên mặt, chịu đựng cảm giác khó chịu khi nước biển xâm nhập vào mắt rồi mở mắt ra. Những gì tôi thấy là một nhóm người đang nhìn tôi với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Ha ha, Tiểu Tú, vui không?"

Giọng nói của chị tôi vang lên từ phía sau, tôi không cần nghĩ ngợi cũng biết người đang ôm tôi sau lưng chính là chị tôi. Tôi nhổ nước biển vào miệng, tức giận đánh vào tay em gái đang ôm eo tôi: "Không vui chút nào! Em cảm giác như mình suýt chết đuối!"

Em gái tôi nhìn thấy phản ứng của tôi thì mỉm cười vui vẻ: "Haha, đừng lo lắng, Tiểu Tú, bơi lội là một trong những sở trường của em, chị à! Em sẽ không để em xảy ra chuyện gì đâu!"

"Chết tiệt! Bây giờ tôi không muốn bơi! Tôi muốn về nhà!"

Tay tôi nắm lấy tay em gái tôi nhưng tôi không thể tách chúng ra được. Tuy nhiên, lúc này, chị tôi khẽ mỉm cười, ôm tôi bằng một tay rồi bơi đến nơi ít người hơn. 

"Chị, chị muốn làm gì?"

Tôi không thể đoán được chị tôi đang nghĩ gì ngay lập tức nên tôi bối rối hỏi. Em gái tôi nở một nụ cười kiêu hãnh, một tay nhéo mặt tôi, nói như đang thở ra một hơi hôi: "Này, giờ em nằm trong tay anh rồi! Em sẽ chăm sóc anh!"

“Thì ra tỷ cũng đang nghĩ đến chuyện này…” Vẻ mặt tôi đột nhiên trở nên mướp đắng, giơ hai tay ra hiệu đầu hàng: “Tôi đầu hàng, tỷ, hãy để tôi đi.”

Chị tôi mỉm cười và không trả lời. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng di chuyển tay trái xuống, một tay trực tiếp che lấy phần thân dưới của tôi! 

"Chị, chị..." Tôi chưa kịp nói hết câu thì tay chị đã véo thẳng cặc tôi qua quần đùi! Và chà xát nó thật mạnh! 

"Không...chị...nếu có ai...thấy...thật...xấu..." Tôi lo lắng nhìn trái nhìn phải, nhưng không thấy có ai chú ý ở đây, nhưng tôi vẫn lo lắng nói với chị mình. Như một đứa trẻ đầy hận thù, chị tôi hừ lạnh: "Hừ! Đây là hình phạt của anh!"

"Tôi đã làm gì sai!"

Tôi đặt tay mình lên bàn tay nghịch ngợm của em gái và hỏi một cách đau khổ. Chị tôi trả lời không cần suy nghĩ: "Ai bảo mẹ suốt ngày phải thiên vị? Giờ em rơi vào tay chị rồi! Dĩ nhiên là chị muốn vui vẻ rồi!"

"Thật không công bằng!" Tôi không thể cười hay khóc ngay lập tức. Tại sao lại như thế này? Sự thiên vị của mẹ không phải là điều tôi muốn thấy! 

Cuối cùng, tôi đành chịu thua, để tay em gái xoa bóp bóp cặc tôi một cách bừa bãi. Cuối cùng, cặc tôi bị tay cô ấy sưng tấy không chịu nổi. Nhưng lúc này chị tôi mới nở nụ cười thành công và rút tay ra khỏi cặc tôi.

"Này, có khó không?" 

Chị tôi nâng cằm tôi lên một cách khiêu khích, thổi nhẹ vào tai tôi, cố ý nói với giọng điệu quyến rũ: “Nếu em cảm thấy không thoải mái, tiểu mỹ nhân, cứ nói với anh, anh sẽ làm cho em thấy thoải mái…”

"Ugh...chị ơi, đừng trêu em nữa..." Mặt tôi đỏ bừng vì kìm nén, cặc tôi sưng tấy đến đau, nhưng chị tôi lại trêu chọc tôi. Cuối cùng tôi cũng hiểu rằng chị tôi đang cố tình khơi dậy ham muốn của tôi, nhưng chị ấy không để tôi dập tắt nó. 

"Này này này ~ Tiểu Tú thật sự khiến người ta muốn bắt nạt tôi nặng nề đấy." Chị tôi nói, coi tôi như một món đồ chơi, dùng tay nhéo nhẹ mặt tôi, dùng tay chạm vào đùi tôi. 

"Em thực sự...không nhịn được..." Dù tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng bàn tay của chị tôi vẫn chạm vào đùi trong của tôi và nhéo nhẹ vào cặc tôi. Tôi thực sự không thể kiềm chế được nên quay người lại và vòng tay qua cổ em gái mình. Sau đó tôi đến gần khuôn mặt của em gái tôi và dùng miệng hôn lên đôi môi anh đào của em ấy! 

“Ừ…” Em gái tôi dường như không ngờ rằng tôi sẽ đột nhiên chống trả, sững sờ trong giây lát, nhưng tôi thì không. Tay trái của tôi móc cổ em gái, tay phải của tôi trực tiếp ấn vào ngực em gái, nắm lấy một miếng thịt ức, bóp thật mạnh! 

Dù chỉ mặc một lớp áo tắm nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của bộ ngực chị gái mình. Lưỡi tôi nhẹ nhàng đón lấy chiếc lưỡi mềm mại của em gái, tay trái vuốt ve tấm lưng mịn màng của em! 

"Tốt!" Em gái tôi dường như đã tỉnh táo và vô thức dùng tay đẩy tôi ra! 

Nhưng đây là trên biển! Đặc biệt là vì tôi không biết bơi! Cú đẩy này của chị tôi lại khiến tôi chìm vào tay mình! 

"A! Tiểu Tú!" Chị tôi đẩy tôi ra và nhận ra rằng tôi không biết bơi. Khi nhận ra mình đã làm điều gì đó ngu ngốc, cô ấy nhanh chóng nín thở và lặn xuống nước tìm tôi. 

Lại một vụ chết đuối nữa...

Hai lần liên tiếp trong vòng một giờ…

Tôi nín thở, vung vẩy tứ chi một cách ngẫu nhiên, cố gắng bơi lên nhưng cơ thể tôi dần dần chìm xuống. Đúng lúc này, chị gái tôi xuất hiện trong tầm nhìn của tôi, chị ấy nắm lấy tay tôi và bơi lên! 

Khi hít thở lại không khí, tôi gần như bật khóc. Tôi không bao giờ muốn bơi nữa trong đời! ! 

"Tiểu Tú, em ổn chứ?" Nước của chị tôi rất tốt, hơi thở dường như không hề hụt hơi, nhưng tôi lại ho dữ dội: “Khụ khụ khụ…”

Nghỉ ngơi một lúc, chị tôi lại đưa tôi đi bơi trở lại bãi biển. Tôi đợi trong nước một lúc rồi đứng dậy trong nước sau khi cặc của tôi nhỏ lại. 

"Huh...cảm giác này...không bao giờ...không bao giờ...đến lần nữa..." Tôi yếu ớt nằm trên bãi biển, nheo mắt nhìn mặt trời. Chị tôi ngồi bên cạnh, lau những giọt nước trên mặt tôi, giọng chân thành nói: “Xin lỗi, Tiểu Tú, chị không nên trêu chọc em như thế…”

"Huh... chị... chị không cần phải thế này... em không sao mà..." Tôi thở hổn hển nhìn chị tự trách mình rồi an ủi: "Em xem, em không sao đâu phải không?"

"Vậy... cậu đã tha thứ cho em gái tôi chưa?" Chị tôi lo lắng nhìn tôi, nhưng tôi lại hỏi một cách khó hiểu: "Hả? Em có bao giờ ghét chị không?"

Chị tôi chợt cười, nụ cười của chị như tia nắng dịu dàng. Cô ấy cúi đầu hôn lên trán tôi. Cô ấy nhìn tôi với nụ cười trên môi: "Tiểu Tú... Thực ra chị tôi nghĩ..."

"Hả? Bạn nghĩ sao?" Tôi tò mò hỏi. 

"Tôi nghĩ..." Em gái tôi bỏ cuộc. Trước vẻ mặt nóng nảy của tôi, cô ấy chạm vào đầu tôi, nụ cười đẹp như hoa, ánh mắt dịu dàng như gió xuân. Cô dịu dàng nói: “Em nghĩ anh quả thực là món quà tuyệt vời nhất đối với em…”

"À? Tôi là một món quà? Ý bạn là gì?" Tôi không hiểu tại sao chị tôi lại nói như vậy, chị chỉ cười mà không trả lời tôi tại sao. Thấy chị không trả lời, tôi cũng không hỏi thêm gì nữa…

Khi chúng tôi rời đi thì đã là buổi chiều. Em gái tôi mặc bộ quần áo lúc trước, tôi cũng mặc bộ đồ sạch sẽ. Chị tôi nắm tay tôi bước đi trên phố.

"Hả? Đó là xe của mẹ!" 

Đột nhiên, tôi thoáng thấy một bóng bạc tuyệt đẹp từ khóe mắt. Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là chiếc xe thể thao Silver Moon của mẹ tôi! 

Em gái tôi quay lại nhìn thấy chiếc xe thể thao của mẹ liền vẫy tay chào xe của mẹ. 

Mẹ tôi dường như cũng đã nhìn thấy chúng tôi. Cô ấy lái xe đến một bãi đậu xe cách chúng tôi không xa, mở cửa xe bước ra ngoài. Sau đó chúng tôi mới nhận ra rằng mẹ chúng tôi thực sự đang đeo khẩu trang và kính râm. Tôi và chị tôi cười lớn.

"Xiaoyue, Xiaoxiu, em đã nghỉ ngơi chưa? Em thấy khỏe không?" Mẹ bước đến gần chúng tôi và hỏi với vẻ quan tâm, cúi xuống chạm vào đầu tôi. 

Tôi và chị không trả lời mà nhìn bộ đồ của mẹ rồi cười hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ lại ăn mặc như thế này?”

"Hừ, đừng nhắc tới, hôm nay tay săn ảnh đã theo dõi tôi, tôi định đổi một chiếc xe bình thường hơn, chiếc xe thể thao Silver Moon tôi đang lái đã bị bọn họ phát hiện."

Mẹ nói rồi vẫy tay chào chúng tôi: “Nhân tiện, mẹ đi đón một người bạn cũ ở sân bay, con có thể đi cùng mẹ”.

"Hahaha, mẹ giờ đã trở thành một ngôi sao rồi." Tôi mỉm cười vui vẻ đi theo mẹ, trong khi chị tôi bối rối hỏi: “Tại sao phóng viên lại đi theo mẹ?”

Em gái tôi không thấy tin tức. Sau khi lên xe, tôi giải thích cho cô ấy và cô ấy đã hiểu tại sao.

Silver Moon Sports Car là một chiếc xe thể thao bốn chỗ, quá đủ cho ba người. Tôi ngồi ở ghế phụ, còn chị tôi ngồi phía sau xem tin tức trên điện thoại di động của mẹ. Đó là tin tức về mẹ cô. Tiêu đề không gì khác hơn là "Gây sốc! Người phụ nữ đẹp nhất thế kỷ này xuất hiện!"

"Đừng hối hận! Xuất hiện một mỹ nhân tuyệt đẹp, ngay lập tức giết chết một nữ diễn viên hạng A!"

"Tin tức lớn! Một công ty điện ảnh và truyền hình nổi tiếng trong nước bày tỏ hy vọng có thể liên lạc với người phụ nữ này và hứa hẹn đãi ngộ hào phóng!"

Vẻ mặt của chị tôi lúc thì cười, lúc thì sốc, lúc thì không nói nên lời khi xem tin tức trên điện thoại. Phải nói là phóng viên rất giỏi tung tin đồn. Trong ảnh, mẹ nắm tay tôi dạo phố. Phóng viên bất ngờ gọi cô là "bà chủ giàu có dẫn con gái ngoài giá thú đi tìm cha ruột".

Một trang web khác cũng đăng bức ảnh tương tự nhưng tiêu đề là "Tin nóng! Tình nhân được đại gia giữ lại đẹp như tiên!"

Khóe miệng chị tôi giật giật, rồi chị im lặng đóng trang tin tức lại. 

Mẹ tôi lái xe đưa chúng tôi ra sân bay. Mẹ, chị và tôi bước xuống xe sải bước về phía trước. 

“Mẹ, mẹ định đón ai thế?”

Tôi và chị gái đồng thanh hỏi, mẹ tôi cười thần bí: “Này, con sẽ sớm biết thôi, nhưng mẹ có thể nói với con một điều trước, cô ấy là một mỹ nhân tuyệt vời.”

Chưa kịp nói xong, chúng tôi chợt nhận thấy những người đàn ông xung quanh dường như đang bị bùa chú kiềm chế, nhìn gọn gàng về một hướng với thân hình bất động. Tôi và chị gái nhìn mẹ để chắc chắn rằng mẹ chưa tháo khẩu trang và kính râm. Mẹ tôi mỉm cười, không cần nhìn cũng biết chuyện gì đang xảy ra: “Người bạn mẹ nhắc đến đang ở đây.”

Bởi vì mọi người đột nhiên dừng lại, toàn bộ hội trường đột nhiên trở nên yên tĩnh, mọi người đều nhìn về một hướng.

"Đặng Đặng Đặng..." Tiếng giày cao gót trên sàn nhà nhẵn nhụi rõ ràng đến mức tôi và chị tôi nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, hai mắt tôi chợt mở to! 

Thật là một góc nhìn đẹp! 

Đây là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Làn da trắng như ngọc của cô ấy giống như một đứa trẻ sơ sinh. Xương quai xanh trắng của em lộ ra trong không khí và khiến bạn muốn liếm em! 

Đôi chân hoàn hảo như ngà voi dường như mỗi bước đi đều dẫm lên lòng người! 

Mỗi bước đi đều khiến tim bạn đập mạnh. 

Với chiều cao cao ráo, thân hình quỷ dị với tỷ lệ vàng và vẻ đẹp tuyệt trần của cô ấy, bạn sẽ không thể thoát ra được một khi nhìn thấy cô ấy! Đôi mắt đen như sao! 

Cô ấy đang mặc một bộ sườn xám màu đỏ rực! 

Sườn xám được thêu chỉ vàng với nhiều họa tiết chim, thú khác nhau, nhưng bắt mắt nhất chính là phần ngực gần như bung ra khỏi sườn xám! 

Cặp vú to đẫm máu này gần như làm đứt cúc áo! 

Bạn không khỏi muốn đưa tay cởi cúc để giải phóng bộ ngực khủng nhưng lại không dám làm. 

Điều rất độc đáo là cô ấy không có mái tóc dài như thác nước mà là mái tóc ngắn. Tuy nhiên, điều kỳ lạ là cô ấy trông có một nét quyến rũ khác với mái tóc ngắn, đặc biệt là đường cong dịu dàng của đôi môi gợi cảm và quyến rũ, cộng với việc cô ấy vẫn không hề dao động trong biểu cảm khi đối mặt với ánh mắt của rất nhiều người, khiến người ta nghĩ rằng cô ấy tạo cho người ta ấn tượng về...

Giống như một nữ hoàng kiêu hãnh! 

Cô xách vali bằng tay phải và nhìn xung quanh, phớt lờ tất cả những người đàn ông đang nhìn cô bằng ánh mắt thèm muốn hoặc thèm muốn. Cô dùng tay trái sờ cằm, tự nhủ: “Còn chưa tới đây sao…”

Vừa định gọi điện, mẹ cô đã vẫy tay với cô và hét lên: "Ada! Đây!"

"Hả?" Cô nhướng mày, tìm kiếm trong đám đông và nhìn thấy một người đàn ông không có khuôn mặt đeo mặt nạ và kính râm đang vẫy tay với cô. Người đàn ông này nhìn cô có vẻ quen quen. 

Mẹ nhận ra rằng người bên kia không thể nhận ra mình như thế này nên mẹ chỉ cần tháo kính râm và khẩu trang ra. Bây giờ bạn của cô đã nhận ra cô ngay lập tức! 

"Ha! Masako!" Bạn của mẹ buông vali rồi chạy thẳng về phía mẹ. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy có thể chạy nhanh như vậy trên giày cao gót. 

Chỉ trong giây lát, cô đã đến bên mẹ, rồi mở rộng vòng tay ôm lấy mẹ, mẹ cũng ôm cô thật ấm áp. 

"Ada, ngươi càng ngày càng xinh đẹp!" Sau khi hai người chia tay, mẹ cô nhìn cô từ trên xuống dưới và khen ngợi. 

Ada trông không hề xấu hổ chút nào. Thay vào đó, cô vỗ vai mẹ và nói một cách nhiệt tình: "Haha, mẹ không tệ chút nào! Mẹ càng ngày càng hấp dẫn đấy!"

"Nhân tiện! Để tôi giới thiệu cho bạn, đây là Xiaoyue, còn đây là Xiaoxiu." Mẹ nói rồi giới thiệu mẹ. 

"Tôi đã từng xem ảnh bạn gửi, nhưng không ngờ hai cô con gái Masako của bạn lại đẹp hơn ảnh rất nhiều! Và cô con gái nhỏ của bạn cũng thật dễ thương!"

Vừa nói, cô ấy vừa cúi người xuống, chạm vào đầu tôi, nở một nụ cười rạng rỡ và nói: "Xin chào, tôi tên là A Đại Vương, tôi là bạn tốt của mẹ bạn."

"Ada...Wang? Bạn là người Trung Quốc à?" Em gái hỏi, A Đại Vương gật đầu: "Đúng vậy, hiện tại tôi sống ở Mỹ, nhưng tôi thường về Trung Quốc thăm quan."

"Hehe, Ada không chỉ xinh đẹp mà còn thông thạo mười thứ tiếng."

Mẹ choàng tay qua vai Ada và nhìn hai người thân thiết như chị em. Ada trả lời: "Cái quái gì vậy, bạn không biết điều tương tự à?"

"Hả? Mẹ cũng có thể làm được à?" Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, chị tôi cũng ngạc nhiên.

Mẹ sững sờ một lúc rồi trừng mắt nhìn Ada. Ada nhận ra mình đã nói điều không nên nói, vội vàng đổi chủ đề: "Masako, bay lâu như vậy tôi thấy đói rồi. Ở đây có nhà hàng nào ngon không?"

"Đương nhiên rồi! Tôi chỉ sợ anh quen đồ ăn Trung Quốc nên không thích đồ ăn ở đây thôi." Mẹ nói và vỗ nhẹ vào vai Ada.

Mẹ và A Đại Vương đang trò chuyện với nhau và không có ý định rời sân bay. Những người xung quanh, đặc biệt là những người đàn ông, đều nhìn vào đây mà không hề rời mắt.

"Ta lại nhìn thấy liên tiếp hai nữ nhân xinh đẹp như vậy, chết không hối hận, chết không hối hận!" Một nhân viên an ninh sân bay nhìn mẹ anh và A Đại Vương mà rơi nước mắt với hàng ngàn cảm xúc.

Thành thật mà nói, A Đại Vương quả thực là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng gặp ngoài mẹ tôi. Vóc dáng của cô ấy không thua kém mẹ tôi chút nào, đôi chân thon đẹp không thua kém gì cô ấy, bộ ngực khủng lại càng ấn tượng hơn. Nhược điểm duy nhất là ngoại hình của cô ấy. Ngoại hình của cô vốn đã hiếm có trên thế giới, nhưng giữa cô và mẹ cô vẫn có một khoảng cách, một vẻ đẹp đáng lẽ chỉ tồn tại trên bầu trời.

Cuối cùng là tính khí. Khí chất của cô trưởng thành có chút kiêu ngạo của một nữ hoàng, trong khi khí chất của mẹ cô lại bộc lộ vẻ đẹp như ma quỷ và vẻ đẹp trong từng cử động, sự tức giận và nụ cười. So với cái trước, cái sau có khả năng khơi dậy ham muốn của đàn ông nhiều hơn. 

Đây là lúc mà vua Ada hoàn toàn gặp bất lợi so với mẹ cô. Tuy nhiên, điều này không có nghĩa là tính khí của Vua Ada không tốt bằng mẹ cô. Trên thực tế, khí chất nữ hoàng của Vua Ada cũng rất quyến rũ. Nhưng hơn cả sự quyến rũ, điều còn lớn hơn cả là khí chất khiến người ta không khỏi xiêu lòng trước váy của cô! 

Nhìn mẹ tôi và A Đại Vương trò chuyện vui vẻ như vậy, dường như không thể dừng lại được vài phút. Tuy nhiên, vào lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra ở sân bay...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Vua Ada

"A! Bạn đang làm gì vậy! Túi của tôi!"

Ngay khi mẹ tôi và A Đại Vương đang hào hứng trò chuyện thì đột nhiên một người dì trung niên ở sân bay hét lên. Tôi quay đầu lại thì thấy một tên cướp đeo mặt nạ đang chạy rất nhanh với một chiếc túi có vẻ có giá trị trên tay. Có vẻ như tên cướp đã lấy chiếc túi đi khi chưa có người chuẩn bị sẵn sàng. 

"Tránh đường cho tôi!" Tên cướp chạy về phía cổng sân bay nhưng chúng tôi lại đang đứng ở cổng sân bay! Mọi người xung quanh đều tránh xa anh, ngoại trừ mẹ anh và vua Ada, những người nhìn bọn cướp với thái độ khinh thường. 

Tên cướp choáng váng khi nhìn thấy hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp chặn cổng sân bay. Anh không thể chịu đựng được việc làm tổn thương hai người phụ nữ này trong giây lát, nhưng...

Vua Ada khinh thường liếc nhìn tên cướp, rồi nhẹ nhàng bước về phía tên cướp. Bước chân chạy trốn của tên cướp không hề dừng lại, chẳng mấy chốc, khoảng cách giữa vua Ada và tên cướp đã được rút ngắn xuống chỉ còn năm mét. 

"Người phụ nữ này điên rồi!" Những người đàn ông và phụ nữ xung quanh ngạc nhiên nhìn vua Ada. Đối mặt với tên cướp, cô không bỏ chạy mà tiến về phía hắn. Cô ấy trông không giống cảnh sát chút nào! 

Tuy nhiên, một cảnh tượng khiến mọi người bàng hoàng đã xuất hiện. Vua Ada nắm tay phải, hơi cúi người xuống và đấm vào bụng tên cướp! 

"Chạm!"

Có một âm thanh buồn tẻ. Tên cướp chưa kịp phản ứng thì bụng mình như bị một cây búa nặng hàng trăm kg đập mạnh vào bụng. Trước khi mọi chuyện kết thúc, A Đại Vương dùng cả hai tay ôm lấy một cánh tay của tên cướp, sau đó xoay người đẹp mắt và ném mạnh tên cướp xuống đất bằng một cú ném qua vai hoàn hảo và tao nhã!

"Pụp!" Còn có một âm thanh trầm đục khác, đó là âm thanh do tên cướp bị ném xuống đất như một cái bao tải. Những người xung quanh sững sờ khi chứng kiến ​​vua Ada khuất phục một tên cướp một cách gọn gàng. 

"Ada, kỹ năng của bạn không hề suy giảm chút nào."

Mẹ nhìn vua Ada không chút ngạc nhiên. Có vẻ như cô đã biết sức mạnh của Vua Ada từ lâu. Vua Ada mỉm cười, đi đến bên mẹ cô, vỗ nhẹ vào vai bà và thì thầm vào tai bà: “Con còn kém xa so với mẹ…”

"Được, chúng ta về nhà trước." Mẹ mỉm cười, sau đó nói với chị em tôi: "Tiểu Tú, Tiểu Nguyệt, đi thôi."

A Đại Vương bước tới chiếc vali của mình và đi theo chúng tôi, tay cầm tay cầm. Sau khi rời sân bay, mẹ tôi giúp A Đại Vương cất vali vào cốp xe, còn tôi ngồi phía sau.

Sau đó, A Đại Vương mở cửa sau và ngồi cạnh tôi. Mẹ tôi ngồi ở ghế lái, còn chị tôi đương nhiên ngồi ở ghế phụ.

Sau khi nổ máy, mẹ tôi lái xe về nhà. Ada cũng chiêm ngưỡng phong cảnh hai bên qua cửa sổ xe. Mẹ cô nhìn thấy Ada đang ngắm cảnh qua gương chiếu hậu và mỉm cười nói: "Thế thì sao? Phong cảnh ở đây so với Mỹ và Trung Quốc thì thế nào?"

“Nó khá tốt nhỉ? Đó có phải là tháp lâu đài không?” Ada vừa nói vừa ngắm cảnh, và đột nhiên nhìn thấy một tòa nhà mang phong cách cổ điển từ cửa sổ ô tô của tôi. 

"Đúng, nó được xây dựng gần đây, hoàn toàn được mô phỏng theo phong cách cổ xưa. Đoàn làm phim thậm chí còn quay một bộ phim ở đây."

Mẹ trả lời, cơ thể của A Đại Vương ép sát vào tôi, cố gắng nhìn rõ hơn. 

Tôi ngồi ở ghế sau bên phải, còn vua Ada ngồi bên trái. Vua Ada muốn thưởng ngoạn khung cảnh của tòa tháp lâu đài nên đương nhiên cô ấy phải nghiêng người về phía tôi…

Tuy nhiên, A Đại Vương coi tôi như một cô bé. Cơ thể của A Đại Vương áp sát vào tôi, mùi thơm trên cơ thể cô ấy khiến tôi có chút bất an.

Không hiểu sao, mắt tôi không tự chủ mà di chuyển xuống, nhìn vào đùi của A Đại Vương. Đôi chân thon thả sánh ngang với đôi chân của mẹ tôi thật bắt mắt. Khi nhìn họ, tôi nuốt khan và thực sự có cảm giác muốn liếm đùi A Đại Vương vài lần.

"Này~ em yêu~" Vua Ada đột nhiên đặt tay lên vai tôi. Tôi giật mình. Bạn phải biết rằng tôi đang nhìn thẳng vào đùi của Vua Ada. Tôi run rẩy toàn thân và ngẩng đầu lên nhìn vua Ada. Tôi thấy vua Ada không còn ngắm cảnh nữa mà nhìn tôi với nụ cười duyên dáng. Vua Ada thì thầm: "Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Không...không có gì..." Mặt tôi lập tức đỏ bừng. Nếu mẹ mà hỏi thế chắc tôi sẽ nhảy lên lột quần lót của mẹ ra mất…

Sai…

Nếu mẹ tôi nhìn thấy tôi nhìn chằm chằm vào đùi bà, nếu là bà, bà sẽ cởi quần lót và cưỡi lên tôi. 

Tuy nhiên, thứ tôi đang nhìn là đùi của Vua Ada, và tôi đột nhiên cảm thấy tội lỗi và nói một cách thiếu tự tin: “Không… Tôi không nhìn gì cả…”

A Đại Vương nhìn sự bối rối của tôi và dường như đã thấy điều gì đó buồn cười. Cô cố tình giơ chân phải lên rồi đặt lên chân trái. Bạn hẳn phải biết rằng A Đại Vương đang mặc một chiếc sườn xám xẻ tà. Hành động này đã để lộ toàn bộ đùi phải của A Đại Vương trước mắt tôi! 

Mặt tôi càng đỏ hơn. Dù đã nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ và chị gái nhưng tôi vẫn ngượng ngùng như ngày nào. Vua Ada có vẻ nghĩ trêu chọc tôi là một trò vui. Vua Ada quàng tay phải qua vai tôi, kéo tôi về phía mình và nói bằng giọng dịu dàng: "Em yêu, em bao nhiêu tuổi?"

"Tám...tám tuổi..." Tôi lắp bắp, rồi nhìn mẹ với ánh mắt cầu xin. Mẹ tôi đã nhìn thấy mọi hành động của vua Ada qua gương chiếu hậu. Cô ấy cười thầm, rồi phớt lờ ánh mắt đáng thương của tôi. Về phần chị tôi, chị ấy thực ra đang chăm chú chơi điện thoại di động! 

"Vậy... có chàng trai nào theo đuổi cậu ở trường không?" Vua Ada nhẹ nhàng hỏi, tưởng tôi là con gái. 

"Không...không..." Tôi trả lời, thật là đùa! Tôi là một người đàn ông! Còn vua Ada với vẻ mặt giễu cợt hỏi: “Vậy ngươi có thích con trai không?” Dường như buôn chuyện là bản chất của phụ nữ...

Tôi không biết cười hay khóc và nói với vua Ada: "Tôi là một cậu bé!"

"À?" Vua Ada rõ ràng là sửng sốt, sau đó che miệng cười lớn: "A ha ha ha! Masako! Con gái của ngươi thật là hài hước!"

Đáp lại, mẹ tôi chỉ cười mà không giải thích. Có vẻ như cô ấy đang có ý định để Vua Ada nghĩ tôi là con gái.

"Được được được, ngươi nếu không muốn nói, ta cũng không ép buộc!" 

A Đại Vương tưởng tôi xấu hổ nên không dám nói gì, sau đó đổi chủ đề. A Đại Vương dùng một tay chạm vào chân tôi, vẻ mặt giống sói hỏi tôi: "Tên em là Tiểu Tú phải không? Chân em đẹp quá, thậm chí còn đẹp hơn cả khi em còn nhỏ! Lớn lên em nhất định sẽ trở thành nữ hoàng có đôi chân đẹp!"

Khi nghe vua Ada nói điều này, tôi rất chán nản và hét lên trong lòng: "Đôi chân đẹp quá! Bạn có nghĩ rằng tôi muốn nó không!? Đúng là một nữ hoàng có đôi chân đẹp! Tôi là một người đàn ông!"

Cứ như vậy, giữa lúc A Đại Vương trêu chọc dọc đường, mẹ tôi đã lái xe về nhà…

Sau khi bước vào nhà, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng tôi không còn phải bị A Đại Vương trêu chọc nữa. Tôi ngồi thẳng lên ghế sofa, cầm điều khiển từ xa và bật TV. Tuy nhiên, A Đại Vương ngồi cạnh tôi và nhìn tôi với nụ cười trong mắt. Biểu hiện này giống như nhìn thấy một món đồ chơi yêu thích vậy...

Mẹ tôi cảnh cáo em gái vài lời nhưng cũng không giữ em lại, sau đó đóng cửa lại, sau đó nhiệt tình nói với vua Ada: “Ada, chắc con chưa đặt phòng khách sạn nên cứ ở nhà mẹ đi.”

Vua Ada liếc nhìn mẹ cô trước, như thể bà muốn trốn tránh, nhưng Ada và mẹ cô là bạn thân và biết rõ tính cách của nhau. Ada biết rằng sẽ không công bằng nếu cô cố gắng trốn tránh cô ấy. Ada mỉm cười gật đầu: “Không sao đâu.”

Tuy nhiên, lúc này, em gái tôi đang chăm chú nhìn điện thoại đột nhiên nói: “Mẹ ơi, ở nhà bạn cùng lớp con có tiệc, con được mời qua đây, buổi tối con sẽ về.”

"Hả? Tối nay cậu mới về à?" Mẹ cau mày, lo lắng nói: “Bạn cùng lớp mà con đang nói là con trai hay con gái?”

"Cô ấy là phụ nữ, đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi đâu."

Chị tôi nói rồi bước ra ngoài. Mẹ tôi đi theo mẹ và nói: “Quên đi, mẹ đưa con đến đó xem bạn cùng lớp của con thế nào”.

Nói xong, mẹ cô quay sang Vua Ada và nói: "Ada, mẹ sẽ gửi Xiaoyue đến nhà bạn cùng lớp của cô ấy trước. Con không có gì, hãy coi nơi này như nhà của mình."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không lịch sự đâu." Vua Ada nói với người bạn thân nhất của mình khi nhìn mẹ và em gái tôi rời khỏi nhà...

Với tiếng cửa đóng lại, tôi nhận ra rằng bây giờ trong nhà chỉ còn tôi và A Đại Vương! 

"Gulu..." Tôi nuốt nước bọt, lặng lẽ liếc nhìn Vua Ada, mới phát hiện Vua Ada đang mỉm cười nhìn tôi. Hành động nhìn trộm của tôi ngay lập tức bị vua Ada chú ý! 

"Hehehehe..." A Đại Vương nhìn bộ dạng xấu hổ của tôi, che miệng cười. Bộ ngực khủng trên ngực cô vẫn run rẩy, suýt làm rách chiếc sườn xám. A Đại Vương đặt tay trái lên đùi tôi, bóp nhẹ và nói với tôi bằng giọng quyến rũ: "Con yêu, bây giờ mẹ con không còn nữa, con có thể nói sự thật với chị con không?"

"Cái... cái gì?"

Tôi kẹp chặt chân và cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Vua Ada là bạn thân nhất của mẹ tôi! 

Sau khi tôi và chị yêu nhau, mẹ tôi luôn nói với tôi: Tôi không thể tùy tiện thân mật với phụ nữ được! 

Nhưng tôi càng kiềm chế, tim tôi càng bồn chồn và tôi có thể cảm thấy dương vật của mình bắt đầu phản ứng. 

Đôi mắt của vua Ada cong lên thành một vòng cung tuyệt đẹp. Cô ấy hơi nhếch khóe miệng, nhướng mày nhìn tôi nói: “Anh có thích ai không?”

"Cái này... cái này..." Tôi cúi đầu, không dám nhìn vào mắt Vua Ada. Vua Ada thực sự đầy quyến rũ, cả về ngoại hình lẫn khí chất. Đó là một sự cám dỗ chết người đối với bất kỳ người đàn ông nào có đầu óc bình thường! 

Tôi do dự một lát, cuối cùng đỏ mặt nói: "Quả nhiên có người tôi thích..."

"Hả? Thật sao?!"

Vua Ada mở to mắt với vẻ ngạc nhiên, rồi như thấy điều gì buồn cười, ông nhanh chóng nắm lấy cánh tay tôi và sốt ruột hỏi: "Ai vậy? Là giáo viên trong lớp của em à? Hay là một anh chàng đẹp trai nào đó?"

"Tôi là con trai..." Tôi ngơ ngác nhìn A Đại Vương và nhắc lại giới tính của mình. Không ngờ A Đại Vương lại cười như nghe được một câu chuyện cười: "Hahaha ~ Trò đùa này quả thực khá hay ~"

"Đúng là..." Tôi nghĩ đến bộ dạng của mình, lời nói của tôi quả thực không thuyết phục.

"Được rồi được rồi, tôi sẽ chỉ coi cậu như một đứa con trai." 

Vua Ada thấy tôi có chút không vui, vội vàng dùng giọng dỗ dành nói với tôi, sau đó sốt ruột hỏi: “Người mà cậu nói thích là ai?”

"Cái này..." Câu hỏi của Vua Ada khiến tôi do dự...

Một khuôn mặt tuyệt thế đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, sau đó cảnh tượng tôi và mẹ vướng víu hiện lên trong đầu tôi, mặt tôi càng đỏ hơn.

Vua Ada nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi và nở nụ cười "Tôi hiểu". Khuôn mặt của Vua Ada tiến lại gần tôi và mỉm cười hỏi: "Em đã hôn ta chưa?"

Tôi nhớ lại cảnh tôi và mẹ hôn nhau vài phút rồi gật đầu.

"Anh đã bao giờ ôm em chưa?" Vua Ada lại hỏi chuyện phiếm.

Tôi lại gật đầu. 

Sau đó, Vua Ada hỏi một câu hỏi mà cô thấy có vẻ là một câu hỏi lớn. Vua Ada hạ giọng hỏi: “Các ngươi đã từng ngủ chung chưa?”

Câu hỏi của A Đại Vương thực chất đề cập đến việc họ có từng ngủ trưa cùng nhau ở trường hay không. Theo ý kiến ​​​​của cô, không thể có chuyện gì quy mô lớn xảy ra giữa trẻ em. 

“Cái này…cái này…tôi…cái kia…” Đầu óc tôi như một chiếc máy ảnh bị trục trặc, vô tình tua lại cảnh tôi và mẹ khiến tôi sôi máu, trong lòng hưng phấn vô cùng. 

"Tiểu Tú... con gái yêu của mẹ... thoải mái quá... ừm... à..." Tiếng rên rỉ của mẹ dường như vây quanh tai tôi. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại rồi gật đầu.

A Đại Vương sửng sốt nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp, lẩm bẩm: "Trẻ con ngày nay cũng... ahem..." A Đại Vương nhận ra mình có chút mất kiểm soát, sau khi điều chỉnh cảm xúc, A Đại Vương vỗ vai tôi và chân thành nói: "Tiểu Tú, em phải nhớ rằng em là con gái, không bao giờ được quá gần gũi với con trai, nếu không em sẽ bị lợi dụng."

"Nhưng tôi là con trai." Tôi ngẩng đầu lên nhìn vua Ada với vẻ mặt đau khổ: "Đúng vậy, tôi thực sự là một cậu bé."

"Chuyện cười này anh đã kể rồi, nó không còn buồn cười nữa."

Vua Ada chạm vào đầu tôi và nói. Tôi thấy mình phòng ngự vô ích, đành bỏ cuộc giải thích: “Được rồi được rồi, tôi là sếp nữ…”

Vua Ada quàng tay qua vai tôi, gác chân phải lên chân trái, dùng giọng điệu của một người lớn tuổi nói: “Tiểu Tú, con phải nhớ rằng là con gái thì phải ăn mặc đẹp, không nên ăn mặc như con trai…”

"Ồ..." Tôi đã hoàn toàn từ bỏ ý định tự vệ và để vua Ada nói. Nói chuyện được một lúc, vua Ada đột nhiên hỏi tôi: "Ồ! Nhân tiện! Em yêu, phòng tắm ở đâu? Anh muốn đi tắm."

"Ở đằng kia."

Tôi chỉ vị trí phòng tắm rồi quay đầu đi, không dám nhìn vào mắt vua Ada. Mặt tôi lúc này đỏ bừng và dương vật của tôi gần như dựng một cái lều ra khỏi quần. Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. 

Không ngờ, sau khi tôi nói xong, A Đại Vương lại cúi xuống hôn lên mặt tôi: “Cám ơn em yêu.”

Nói xong, Vua Ada đứng dậy khỏi ghế sofa và đi vào phòng tắm...

Tôi cúi đầu xuống và nhìn vào lòng mình. A Đại Vương bước vào phòng tắm và mở cửa. Tôi nghe thấy giọng nói phía sau và trở nên lo lắng không thể giải thích được. 

Khi có tiếng đóng cửa sau lưng, tôi dường như cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi lặng lẽ quay đầu lại nhìn vào phòng tắm. Cửa phòng tắm đã đóng chặt. Cùng với tiếng xào xạc, tim tôi lại bắt đầu đập dữ dội. Tâm trí tôi không thể không tưởng tượng cơ thể duyên dáng của Ada King sẽ lộ ra sau khi cởi sườn xám ra...

Nghĩ đến đây, tôi lắc đầu dữ dội. Tôi có mẹ có em gái là đủ rồi, tôi không nên nghĩ đến những chuyện lộn xộn này!

Sau đó, tôi chuyển sự chú ý của mình sang chiếc TV trước mặt. Một quảng cáo đang phát trên TV. Tôi cầm điều khiển từ xa lên và ngẫu nhiên chuyển kênh. 

"Chào mừng đến với số "Giờ giải trí" này. Tin tức lớn trong số này là người phụ nữ xinh đẹp và bí ẩn nhất thế giới đột nhiên xuất hiện trên các tờ báo lớn!"

Sau đó, chương trình có hình ảnh tôi và mẹ đi mua sắm tối qua, sau đó tường thuật tiếp tục: “Trong vòng chưa đầy một ngày, bức ảnh này đã được chuyển tiếp không biết bao nhiêu lần, số lượt tải xuống của bức ảnh này đã vượt top 5 cả nước! Nó vẫn đang tăng lên! Các trang web lớn cũng tung ra những người phụ nữ đẹp nhất năm. Kết quả bình chọn không nghi ngờ gì nữa, người đẹp bí ẩn đã chiếm vị trí dẫn đầu chỉ trong một buổi sáng, và top lolita bên cạnh người phụ nữ này cũng được cư dân mạng đánh giá là: chưa từng có. lolita hoàn hảo! Người ta nói rằng một số người đã sử dụng hai người trong bức tranh này làm nguyên mẫu và đang tạo ra truyện tranh người lớn bị cấm ở thế kỷ 18!"

Ban đầu, chương trình này làm tôi rất vui. Cuối cùng, tôi cũng rất vui vì mẹ được chọn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Nhưng những câu sau đây có nghĩa là gì? 

Tôi là một người đàn ông! 

Không phải loli! 

Và điều còn kinh khủng hơn nữa là ai đó đã dùng mẹ con tôi làm nguyên mẫu để tạo ra truyện tranh khiêu dâm! Làm sao có thể chịu đựng được điều này! ! 

Tuy nhiên, người kể chuyện tiếp tục: "Và theo tin tức mới nhất, bức ảnh này đã được lan truyền ra nước ngoài. Mỹ, Anh, Trung Quốc và các nước khác cũng đã đưa tin này trên báo chí! Rất nhiều cư dân mạng đã tự phát tổ chức tìm kiếm thông tin chi tiết về người phụ nữ này! Tuy nhiên, các công ty giải trí lớn trong nước đều không có phản hồi nào về việc này... Và theo tin đồn, người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới bí ẩn này rất có thể có quan hệ nào đó với chủ sở hữu của tập đoàn Phong Tử Đường..."

Tôi nghe thấy vạch đen ở đây và bày tỏ thái độ coi thường chương trình này. Không phải chỉ là cố gắng thực hiện một chút đóng thế để tăng xếp hạng thôi sao? Nó nói rằng nó có thể liên quan đến chủ sở hữu của Tập đoàn Phong Tử Đường. Rõ ràng là để khán giả có chút liên tưởng, nhưng họ không thể tưởng tượng được rằng người phụ nữ trong bức ảnh này thực chất lại là chủ sở hữu của tập đoàn Phong Tử Đường!

Tôi cầm điều khiển từ xa lên và chỉnh sang kênh hoạt hình. Xem loại chương trình vớ vẩn này còn hay hơn xem hoạt hình. "SpongeBob SquarePants" yêu thích của tôi hiện đang phát. 

Xem bộ phim hoạt hình thư giãn và hài hước, lòng tôi dần dần dịu lại, hơi nóng trong cơ thể bắt đầu biến mất, dương vật nóng bỏng và sưng tấy ở phần dưới cơ thể tôi cũng dịu đi. Thỉnh thoảng, tôi cảm thấy thích thú với cốt truyện trong anime và cười lớn.

Tuy nhiên, đúng lúc này, A Đại Vương trong phòng tắm đột nhiên nói với tôi: "Em yêu, em còn ở đó không?"

Tôi quay đầu lại, nhìn về phía phòng tắm và hỏi: "Sao vậy?"

Giọng của vua Ada có vẻ hơi xấu hổ. Vua Ada mỉm cười và nói: "À...hehe...ta quên mang theo khăn tắm...ngươi có thể giúp ta lấy được không?"

"Hả? À..." Tôi chợt căng thẳng, do dự nói: "Được rồi... đợi một chút..."

Như tôi đã nói, tôi không tắt TV. Tôi đứng dậy và đi về phía tầng hai. Tôi chạy nhanh lên phòng mẹ, rồi vào phòng tắm của mẹ, lấy khăn tắm sạch rồi quay trở lại tầng một.

Tôi đứng trước cửa phòng tắm, trong tay cầm khăn tắm, nhẹ giọng nói: “Chị Ada, khăn tắm đã được mang tới.”

"Ồ, cảm ơn bạn!"

A Đại Vương xuyên qua cửa phòng tắm nói, vốn dĩ còn tưởng A Đại Vương sẽ mở cửa một khe hở, vươn tay lấy khăn tắm, nhưng ai ngờ A Đại Vương lại trực tiếp mở cửa phòng tắm! 

Đột nhiên, cơ thể trần trụi của Vua Ada lộ ra trước mắt tôi! 

"Cái này... cái này..." Tôi mở to mắt, vẻ mặt đầy kinh ngạc. Tôi ngơ ngác nhìn thi thể của Vua Ada...

Trên người A Đại Vương vẫn còn đầy những giọt nước, giống như hoa dâm bụt nước. Dù không để tóc dài ngang lưng nhưng cô nàng vẫn có sức hút vô tận! 

Dưới xương quai xanh trắng nõn, hai bộ ngực trắng như tuyết đó bất chấp trọng lực đứng kiêu hãnh! 

Trên đỉnh ngực cao chót vót có một quầng vú tuyệt đẹp bao quanh núm vú hồng hào và hấp dẫn! 

Một giọt nước từ từ chảy từ xương quai xanh của vua Ada xuống ngực nàng. Sau khi giọt nước tạo thành một vòng cung quyến rũ nhờ trọng lực, nó chảy vào một trong những núm vú của Vua Ada! 

Núm vú của vua Ada dính đầy giọt nước này. Những giọt nước giống như thân cây chao đảo trên vách đá, có thể đổ xuống bất cứ lúc nào. Bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp trên ngực Vua Ada tạo thành hình dáng hoàn hảo! 

Đôi mắt tôi miễn cưỡng di chuyển xuống, vài giọt nước từ khe ngực của vua Ada chảy xuống bụng cô ấy. Trên vùng bụng phẳng lì không còn chút mỡ thừa nào, những giọt nước từ từ chảy xuống rốn xinh xắn của cô. 

Sau đó, ánh mắt tôi lại di chuyển xuống, nhìn vào phần dưới bụng của Vua Ada. Điều làm tôi ngạc nhiên là phần bụng này của Vua Ada thực sự mịn màng và trắng trẻo! Nó không có tóc đen! 

Lúc này, tôi thậm chí còn cảm thấy hơi choáng váng. Thân hình tuyệt đẹp, bộ ngực đẹp khổng lồ, đôi chân xinh đẹp như ngà voi như một tác phẩm nghệ thuật, tất cả tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp và tuyệt đẹp! 

Và người duy nhất đánh giá cao cảnh này là tôi! 

Phải nói rằng A Đại Vương quả thực là một mỹ nhân tuyệt sắc không hề thua kém mẹ, nhưng xét cho cùng thì cô vẫn hơi thấp, thực sự là đáng tiếc. Tuy nhiên, giờ đây tôi đã hoàn toàn rơi vào cảnh đẹp này rồi! 

Tôi thậm chí còn quên mất mình đang đứng trước mặt vua Ada! 

Vua Ada nhìn tôi với nụ cười trên môi. Vẻ mặt của tôi thay đổi từ ngạc nhiên, sốc rồi đến ám ảnh, khiến vua Ada cảm thấy rất thú vị. Vua Ada nhẹ nhàng cúi xuống, vẫy tay phải trước mặt tôi và nói với giọng trêu chọc: "Em yêu ~ em có thể đưa khăn cho anh được không?"

"A... cái này... ồ... anh đây..." Tôi tỉnh táo lại và nhanh chóng đưa chiếc khăn cho vua Ada. Đồng thời, tôi không khỏi liếc nhìn Vua Ada thêm vài lần nữa. Sau một thời gian dài đối mặt với một mỹ nhân vô song như mẹ, tôi thực sự đã mất trí. Điều này cho thấy vua Ada quyến rũ đến mức nào.

Sau khi lấy khăn, A Đại Vương không mặc vào ngay mà cười lớn. Khi cô ấy cười, hai bầu vú không bị áo lót giữ lại lắc lư lên xuống. A Đại Vương nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi, vỗ vai tôi nói: "Không sao đâu ~ Đừng ghen tị, lớn lên em nhất định sẽ có thân hình đẹp như vậy."

"Ngươi đang làm gì vậy! Thì ra là vua Ada cho rằng ta ghen tị với thân hình của nàng!"

Lúc này tôi mới hiểu tại sao vua Ada lại nhìn tôi lạ lùng đến thế! 

Vua Ada vẫn coi tôi là con gái và nói: “Hãy nhớ rằng, trong thời kỳ sinh trưởng, con nên xoa ngực nhiều hơn để chúng lớn lên… Tất nhiên, con phải đợi vài năm, hiện tại không cần xoa nữa…”

"Không cần đợi mười năm! Ta là nam nhân!" Tôi hét lên bất mãn trong lòng. Tôi hất tay Ada ra, rồi chạy về phòng như chạy trốn: “Tôi đi làm bài tập đây…”

Tất nhiên, làm bài tập về nhà chỉ là cái cớ. Tôi e rằng tiếp tục đối mặt với thân hình trần trụi của A Đại Vương sẽ khiến phần thân dưới của tôi dựng lều, sẽ rất xấu hổ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mẹ… uy nghi

Tôi trở về phòng và đóng cửa lại thật nặng. Tôi tựa người vào cửa và thở dốc. Tôi cảm thấy như toàn bộ khuôn mặt và thậm chí cả cổ mình đang bốc cháy. Điều này xảy ra do sự tăng vọt của máu. Không ngờ tôi lại phản ứng như vậy. Tôi vừa được chứng kiến ​​thân hình trần trụi đầy quyến rũ của Vua Ada và tôi chưa cương cứng và xắn quần ngay tại chỗ. Đó đã là một màn thể hiện sự kiềm chế đáng kinh ngạc!

Tôi không khỏi nhớ lại cảnh sexy vừa rồi trong đầu. Thực lòng mà nói, tôi đã muốn gục ngã trước vua Ada trong giây lát, nhưng khi nghĩ đến việc mẹ tôi rất yêu tôi nhưng sau khi quan hệ với chị gái, tôi lại bị ám ảnh bởi một người phụ nữ khác. Tôi cảm thấy rất có lỗi với mẹ. 

Tôi ngồi trên giường, chân tôi lủng lẳng trong đôi tất có hình con gấu. Sau đó tôi ôm gối nằm trên giường lật người lại, đầu óc tôi vô thức tái hiện lại thân thể trần trụi của A Đại Vương...

"Không thể như thế này! Không thể như thế này! Bà ấy là bạn của mẹ con... Con không thể có những suy nghĩ như vậy... Có mẹ và em gái là đủ rồi..." Tôi hét lên trong lòng, nhưng nếu có thể dễ dàng loại bỏ hình ảnh của Vua Ada khỏi tâm trí thì Vua Ada sẽ không phải là một mỹ nhân có thể cạnh tranh với mẹ tôi. 

Cuối cùng, tôi nghĩ ra một ý hay, đó là chuyển sự chú ý của mình sang hướng khác. Tôi bắt đầu tưởng tượng cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Quả nhiên, chỉ sau mười giây, trong đầu tôi không còn hình bóng của Vua Ada nữa mà tràn ngập thân hình ngọc bích xinh đẹp và quyến rũ của mẹ tôi. Thân hình mảnh dẻ với những đường cong duyên dáng đến cả Tạo hóa cũng không thể tìm ra một khuyết điểm nào hiện ra trước mắt tôi. 

"Ối!!" Tôi chỉ đang nghĩ đến việc chuyển hướng sự chú ý của mình, nhưng tôi không nhận ra rằng việc nghĩ về mẹ đã khiến cặc tôi cương cứng, thậm chí còn cứng hơn trước! 

Tôi nhìn dương vật đang dùng quần mình đẩy chiếc lều lớn lên mà cảm động muốn khóc không ra nước mắt. Tôi không thể mềm lòng trong thời gian ngắn được...

Phải nói rằng dù đã mất trinh với mẹ nhưng tôi vẫn được coi là rất trong sáng. Suy cho cùng, một đứa trẻ tám tuổi không nên mong đợi có bất kỳ suy nghĩ xấu nào...

Bây giờ tôi thậm chí còn không biết cách thủ dâm, nếu không tôi đã lấy bao cao su ra và bắt đầu thực hiện. 

Tôi nằm trên giường như thế, chịu đựng cơn đau do dương vật căng cứng nhưng không có nơi nào để trút giận, cho đến mười phút sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi từ dưới nhà truyền đến. 

Mẹ tôi trở về nhà và nói lớn: “Mẹ về rồi!”

"Tuyệt vời!" Tôi nhảy ra khỏi giường! Mẹ cuối cùng đã trở lại! Tôi lập tức bước tới cửa và mở cửa. Lúc này, tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi và A Đại Vương đi xuống lầu. 

"Hả? Tiểu Tú đâu?" Mẹ hỏi A Đại Vương mà không gặp tôi. 

Vua Ada thản nhiên trả lời: "Hắn lên lầu làm bài tập. Không ngờ ngươi lại trở nên nổi tiếng!"

Vừa dứt lời, tôi đã nghe thấy tiếng TV từ dưới nhà. Có vẻ như A Đại Vương cũng đã biết tin mẹ tôi bị chương trình chụp ảnh. A Đại Vương sau đó nói đùa: "Này, tôi đã mong đợi một ngày như vậy, nhưng không ngờ nó lại đến muộn như vậy".

"Ồ, đừng nói về chuyện này nữa. Thực sự rất khó chịu. Bây giờ mẹ ra ngoài phải đeo khẩu trang và kính râm..." Mẹ bất lực nói. 

Tưởng chừng hai người sẽ trò chuyện thêm nửa tiếng nữa nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng ở hành lang tầng hai và hét lên với mẹ ở tầng dưới: "Mẹ ơi! Mẹ có thể lên đây được không?"

"A? Có chuyện gì thế?" Mẹ lớn tiếng trả lời ở tầng dưới. Tôi nghĩ ra một lý do, nói: “Một câu tôi không biết giải, lên dạy tôi đi.” Sau đó tôi giục mẹ. 

“Ồ, tôi biết rồi, tôi sẽ tới ngay.” Mẹ không suy nghĩ nhiều mà bước lên cầu thang lên tầng hai. 

Tôi nghe thấy tiếng bước chân của mẹ vang lên trên cầu thang, tim tôi đập thình thịch. Khi nhìn thấy bóng dáng mẹ hiện lên trong mắt tôi, tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. Tôi vội vàng vẫy tay chào mẹ: “Lại đây!”

Mẹ chậm rãi bước tới, tôi nhanh chóng bước tới nắm tay mẹ vào phòng. Sau đó tôi đóng cửa lại, chắc chắn rằng nó đã được khóa rồi quay lại nhìn mẹ tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không nhận ra có điều gì không ổn. Cô ấy ngồi trên giường của tôi, nở một nụ cười dịu dàng và nói: "Tiểu Tú, sách giáo khoa của em đâu? Hãy cho tôi xem câu hỏi nào em không giải được."

Tôi ngượng ngùng cười với mẹ, gãi đầu ngượng ngùng: “Ừ… thực ra không có câu hỏi nào mà con không làm được…”

"Hả?" Mẹ sững sờ một lúc. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ và nói: “Vậy tại sao anh lại mời tôi lên?”

"Cái đó...tôi...điều này...thật ra...tôi..." Tôi ngập ngừng, không thể nói được một câu hoàn chỉnh. Mặc dù tôi và mẹ đã làm điều này hơn một lần nhưng mẹ tôi nhìn tôi như một người mẹ đang nhìn con mình, và tôi thực sự rất xấu hổ khi đưa ra yêu cầu của mình. 

Mẹ tôi là một người rất thông minh, nếu không thì không thể thành lập được Tập đoàn Phong Tử Đường. Cô ấy nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của tôi và liếc nhìn tôi từ đầu đến chân. Khi nhìn thấy háng tôi dựng lên như một cái lều, mẹ tôi đỏ mặt, giả vờ giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nhưng trong đôi mắt hình quả hạnh của bà không hề có sự tức giận. Cô giả vờ tức giận nói: "Anh có tư tưởng dâm ô phải không? Chuyện đó không liên quan gì đến việc học cả?"

“Này…” Tôi lúng túng gãi đầu, rồi nhẹ nhàng gật đầu, cúi đầu không dám nhìn vào mắt mẹ. 

Mẹ tôi chớp đôi mắt xinh đẹp, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất bọc lụa đen hơi chỉnh lại, chân phải gác lên chân trái. Tôi nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ mà nuốt nước bọt. 

"Tiểu Tú..." Sắc mặt mẹ đột nhiên lạnh lùng. Cô ấy cau mày, nghiêm nghị nhìn tôi, móc ngón tay vào tôi rồi đột nhiên cao giọng: "Lại đây!"

Tôi đã bị sốc. Tôi không hiểu tại sao sắc mặt của mẹ tôi lại đột ngột thay đổi nhanh đến vậy. Nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, trong tiềm thức tôi muốn bỏ chạy! 

Tuy nhiên, chân tôi chỉ lùi lại một centimet. Mẹ tôi cau mày, trên trán xuất hiện nếp nhăn hình chữ “chuan”. Trong một khoảnh khắc...

Chỉ trong chốc lát, khí chất của mẹ tràn đầy sự uy nghiêm tuyệt đối và những suy nghĩ khó cưỡng lại bao trùm lấy tôi ngay lập tức! 

Mẹ bây giờ toát ra khí chất điềm tĩnh và uy quyền! 

Tôi cảm thấy…

Mẹ như một người hoàn toàn khác. Cô ấy hoàn toàn khác với Masako Feng Sitang, người luôn vâng lời tôi và hoàn toàn yêu mến tôi...

Đó là một con quái vật đầy uy nghiêm và khí chất đáng sợ. Ham muốn của tôi bị dập tắt ngay lập tức. 

"Tới đây!" Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra, giọng mẹ rất nhẹ nhàng nhưng lại lộ ra áp lực khó cưỡng. Thấy tôi vẫn không nhúc nhích, mẹ nheo mắt…

Thực sự, tôi rất sợ hãi trước bầu không khí đáng sợ toát ra từ mẹ mình. Khi tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi có chút không hài lòng, mồ hôi lạnh toát ra trên trán, tôi vội vàng hét lên: "Đúng vậy!"

Suốt thời gian qua, mẹ chưa bao giờ nặng lời với tôi. Ngoài ra, mẹ tôi gần đây đã trở thành vợ tôi. Tôi thậm chí còn phớt lờ sự uy nghiêm của mẹ tôi với tư cách là một người mẹ. Nhưng bây giờ, sự cưỡng bức to lớn được mẹ bộc lộ chỉ qua vài động tác nhỏ khiến tôi hiểu rằng người phụ nữ trước mặt này dịu dàng như một con mèo con khi làm tình với tôi trên giường…

Suy cho cùng, bà vẫn là mẹ của tôi...

Tôi bước từng bước về phía mẹ. Tôi cảm thấy như có một ngọn núi đang đè lên tôi. Mỗi cử động đều tiêu hao hết sức lực của tôi. Cuối cùng khi tôi đến được chỗ mẹ, quần áo trên lưng tôi ướt đẫm mồ hôi! 

Trong mắt mẹ tràn đầy uy nghiêm thiêng liêng không thể xâm phạm. Mẹ đứng dậy khỏi giường, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen bước xuống sàn. Cô ấy không đi giày. Tôi có thể nhìn thấy hình dáng đôi chân của mẹ tôi được buộc chặt trong chiếc tất đen, nhưng lúc này tôi không có ý định chiêm ngưỡng chúng. 

Mẹ tôi đứng trước mặt tôi, nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng, lạnh lùng nói: "Tiểu Tú, con có nhớ mẹ dặn con không được nói dối không?"

Tôi mở miệng muốn trả lời, nhưng bị bao quanh bởi bầu không khí đáng sợ này khiến tôi khó có thể đứng vững. Cuối cùng tôi gật đầu tỏ ý mình đã nhớ.

Giọng mẹ vẫn lạnh lùng: “Vậy sao vừa rồi con lại lừa mẹ?”

Tôi ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn mẹ, nuốt khan, ngắt quãng nói: “Mẹ...Mẹ...Mẹ...chỉ là...rất...nhỏ...lừa mẹ một chút...không sao đâu..." Đang nói, tôi thấy vẻ mặt của mẹ càng ngày càng đáng sợ, u ám đến mức có thể nhỏ giọt nước, tôi chợt mất tự tin. 

Mẹ tôi không nói gì mà nhẹ nhàng giơ tay phải lên. Khi tôi nhìn thấy vẻ bất đắc dĩ và do dự trong mắt mẹ, tim tôi đập thình thịch: "Mẹ... chẳng lẽ..."

Tay trái của mẹ đặt lên vai tôi, năm ngón tay phải của mẹ chụm lại và giơ cao. Vẻ mặt của cô cũng lộ rõ ​​vẻ đau khổ. Cô ấy dường như đã quyết định và nói với tôi: "Tiểu Tú...chỉ một lát thôi...nhắm mắt lại đi..."

"Không... không... con biết mình sai rồi... con sẽ không bao giờ nói dối nữa..." Tôi hiểu mẹ muốn làm gì, vội vàng muốn né tránh, nhưng áp lực đè lên mẹ khiến chân tôi hoàn toàn không thể cử động được, chỉ có thể đứng yên tại chỗ! 

Mẹ tôi cắn nhẹ môi, dùng tay trái giữ cổ áo sau của tôi để tôi không bị ngã xuống đất trước áp lực khủng khiếp. Tôi yếu ớt ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt mẹ. Sự uy nghiêm trong mắt mẹ khiến nhịp tim tôi chậm lại. 

Cuối cùng, mẹ tôi vung tay phải và tát vào mặt tôi. Tôi thậm chí có thể cảm thấy gió mạnh thổi vào mặt mình! 

“Mẹ hình như rất nghiêm túc…” Tôi nhìn vẻ mặt tức giận của mẹ, nước mắt trào ra. Tôi nhắm mắt lại, một giọt nước mắt bị tôi ép ra vì mí mắt đã nhắm lại...

"Hô!" Một tiếng huýt sáo vang lên trước mặt tôi, tim tôi cũng co rút lại, nhưng nỗi đau mà tôi tưởng tượng lại không hề xuất hiện trên mặt. 

Tôi nhắm mắt lại và khóc khe khẽ vài lần mà không khóc. Khi tôi mở đôi mắt đang khóc ra, tôi thấy tay phải của mẹ tôi đang đặt trên đùi của chính mình, sương giá trên mặt mẹ tôi đang nhanh chóng biến mất. 

"Xiaoxiu ~" Mẹ nhẹ nhàng đặt tay phải lên mặt tôi, vuốt ve nhẹ nhàng rồi lau đi những giọt nước mắt trên mặt tôi. Ánh mắt mẹ chợt chuyển từ cái lạnh khủng khiếp sang ánh nắng dịu dàng của mùa xuân. Mẹ nhìn vào mắt tôi nhẹ nhàng nói: “Con không được nói dối nữa, con hiểu không?”

"Mẹ...Mẹ..." Tôi thực sự không hiểu tại sao vẻ mặt của mẹ lại thay đổi nhanh chóng và không hề báo trước! 

Cơ thể tôi co giật, và cuối cùng, khi luồng khí kinh hoàng tỏa ra từ mẹ tôi biến mất, tôi hoàn toàn ngã gục và ngồi trên sàn. Tôi kêu lên không còn kiềm chế được nữa, nước mắt cứ chảy ra.

Mẹ nhanh chóng bế tôi lên và đặt tôi lên giường. Mẹ vùi đầu tôi vào lồng ngực mềm mại của mẹ. Tay mẹ nhẹ nhàng nhịp nhàng vỗ lưng tôi, an ủi: "Được rồi được rồi ~ Tiểu Tú ~ Mẹ không giận nữa ~ Đừng khóc nữa ~ Con ngoan nhé ~"

“Ôi…” Tôi ôm chặt mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ mà khóc khe khẽ. Mẹ tôi vừa rồi thực sự làm tôi sợ hãi.

Mẹ sờ đầu tôi, vỗ lưng tôi, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Tú, con phải nhớ không được nói dối nữa, con hiểu không?” 

"Ừm..." Tôi vừa gật đầu vừa khóc.

Mẹ ôm mặt tôi, nhẹ nhàng tiến lại gần, lè lưỡi liếm mặt tôi, liếm đi những giọt nước mắt trên mặt tôi. Mẹ tôi cười nói: “Được rồi, con cởi quần ra mẹ sẽ giúp con”. 

Nói xong, mẹ tôi đỏ mặt liếc nhìn háng tôi. Tôi đẩy mẹ ra, lau nước mắt trên mặt, quay đầu lại nói: “Không cần…”

Mẹ chớp mắt nhìn tôi, bật cười và nhéo nhẹ vào má tôi: "Cái gì? Con giận à?"

"Humph..." Tôi mở tay mẹ ra. Dù tôi không nói gì nhưng ngay cả kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy sự tức giận trên khuôn mặt trẻ thơ của tôi.

Khi trưởng thành, mẹ tôi đương nhiên có thể nhận ra rằng tôi đang bộc lộ tính nóng nảy. Cô ấy mỉm cười, sau đó nháy mắt với tôi và nói: "Tiểu Tú, em không muốn biết trước đây tại sao anh lại tức giận sao?"

Vừa nghe mẹ nói, tôi quay đầu lại nhìn mẹ. Tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ tôi lại tức giận như vậy vì đó chỉ là một lời nói dối nhỏ nhặt. Mẹ tôi liếm đôi môi khô khốc và giải thích tất cả những điều này cho tôi.

Thực ra những hành động trước đây của cô không phải là không có lý do.

Khi mẹ tôi lên phòng tôi, bà nghĩ tôi thực sự có vấn đề về học tập nên bảo bà lên lầu. Nhưng cô không biết chuyện gì đang xảy ra cho đến khi vào phòng. 

Lúc đầu, mẹ định trực tiếp xoa dịu cơn giận của tôi nhưng mẹ chợt nhận ra một vấn đề: tôi đang nói dối. 

Vốn dĩ đây không phải là vấn đề nghiêm trọng và hoàn toàn có thể bỏ qua nhưng mẹ tôi lại không nghĩ vậy. Theo ý kiến ​​của cô ấy, việc tôi bắt đầu nói dối ở độ tuổi trẻ như vậy không phải là một dấu hiệu tốt. Dù chỉ là nói dối đến mức này, nhưng nếu sau này tôi dần dần quen với việc nói dối thì sao?

Mẹ càng nghĩ càng cảm thấy tôi nên bóp chết cái mầm nằm trong nôi. Vì vậy, sau khi điều chỉnh lại tâm lý, mẹ tôi đã cố tình toát ra vẻ uy nghiêm, khí thế vốn chỉ có trước mặt người ngoài, vì mẹ biết đây chính là lúc để mẹ thể hiện sự ép buộc của việc làm mẹ. 

Kết quả là tôi gần như nghẹt thở trước áp lực của đà khủng khiếp này. Thực ra, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế không đi quá xa nhưng tôi vẫn suýt ngất đi. Nếu mẹ tôi thực sự tức giận, tôi sẽ hoàn toàn ngã xuống đất chỉ bằng một cái nhìn. 

Khi tôi bước đến trước mặt mẹ, mẹ tôi định đánh tôi. Thực ra cô hoàn toàn không có ý tưởng đó. Cô ấy chỉ muốn dọa tôi và để tôi hiểu cảm giác sợ hãi. Cô ấy thà làm ầm lên còn hơn để tôi thực sự trở thành kẻ nói dối không chớp mắt. 

Vì vậy, mẹ tôi đã thực hiện chuỗi hành động này với mục đích loại bỏ hoàn toàn những cây con xấu số của tôi!

Sau khi kiên nhẫn nghe mẹ giải thích, tôi hiểu ý tốt của mẹ, nhưng tôi vẫn bĩu môi giận dữ nói với mẹ: "Mẹ kiếp! Thì ra là như vậy! Mẹ lại lừa dối con!"

"Hehe~ Vì vậy tôi muốn xin lỗi bạn ~ Cởi quần của bạn ra, tôi sẽ làm cẩn thận." Mẹ nở một nụ cười xấu xa và nháy mắt với tôi. 

"Tôi không muốn! Tôi không thích bạn nữa!" Tôi nói một cách trẻ con, rồi quay đầu lại với vẻ mặt "Tôi rất tức giận". 

Mẹ tôi bịt miệng nhìn tôi, có vẻ thích thú, rồi cố ý nói với giọng cường điệu: “Chà… con gái tôi không muốn tôi nữa… Tôi buồn quá…” Vừa nói, mẹ cô còn dùng kỹ năng diễn xuất cường điệu để làm ra vẻ buồn bã. 

Sau đó, cuộc trò chuyện thay đổi, mẹ tôi chỉ vào háng tôi và nói: “Nhưng đũng quần của con nhô cao quá, con thực sự không cần nó à?”

"Hả? Việc này...tôi...tôi chỉ đang nghĩ về em gái mình thôi!" Tôi nhìn vào háng nơi tôi đã dựng lều và nhanh chóng che nó lại. 

“Được, được rồi ~” Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, tiến lại gần, đưa tay sờ đầu tôi: “Đừng giận, ngoan nhé ~ Mẹ cho con một cái, con không thấy khó chịu sao?”

Tôi bĩu môi nhìn mẹ, rồi nhìn phần thân dưới khó chịu của mình rồi nhẹ nhàng gật đầu. 

Mẹ thấy tôi gật đầu mỉm cười rồi đưa tay kéo quần tôi xuống tận đầu gối. Con cặc của tôi đột nhiên lộ ra không trung, hướng thẳng lên trần nhà. 

Mẹ nhìn con cặc đã sẵn sàng để sử dụng của tôi, nhẹ nhàng nắm lấy gốc cặc của tôi rồi hôn lên môi tôi. Cô ấy nói một cách nũng nịu: “Ôm vào chắc là không thoải mái lắm phải không? Hehe ~ Tôi lập tức cảm thấy rất thoải mái.”

Nói xong, mẹ nhìn con cặc căng cứng của tôi, nuốt khan, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm rồi ngậm con cặc của tôi vào miệng! 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn cảm thấy hào hứng khắp người. Con cặc nóng bỏng của tôi nhảy lên một chút. Cảm giác khoái cảm khi chiếc lưỡi mềm mại của mẹ chạm vào đầu cặc tôi khiến tôi phải nheo mắt…

Môi mẹ nhẹ nhàng ngậm lấy cặc tôi nhưng chỉ ngậm được một nửa. Cô ấy không lập tức ngậm cả con cặc của tôi vào miệng mà dùng tay xoa xoa bi của tôi, rồi mút thật mạnh như thể đang nếm một món ăn ngon và phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Tôi ngồi trên giường, đôi mắt nheo lại, khuôn mặt nhỏ nhắn đã đỏ bừng. Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ mặt dịu dàng khi mẹ thổi kèn cho tôi. Dù mẹ tôi chỉ ngậm nửa con cặc của tôi vào miệng nhưng tôi vẫn say sưa trong khoái cảm. 

Mẹ điều chỉnh tư thế một chút. Cô ấy quỳ xuống sàn trước mặt tôi và vùi đầu vào háng tôi. Đầu cô ấy di chuyển lên xuống. Niềm vui từ con cặc của tôi dần dần lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi cảm thấy ngay cả xương cốt của tôi cũng tê dại! 

Người tôi hơi nghiêng về phía trước, tôi đưa tay phải vuốt ve ngực mẹ. Dù chỉ có một lớp quần áo nhưng cũng không thể che giấu được cảm giác tuyệt vời. 

“Mẹ…” Tôi nhẹ nhàng mở miệng, vô thức rên rỉ, ánh mắt mẹ trở nên nóng bừng. 

Sau đó, mẹ tôi lấy tay xoa đầu, hít một hơi thật sâu, há má ra lần nữa và ngậm trọn con cặc của tôi vào. Môi dưới chạm vào tinh hoàn của tôi. 

Mẹ dù đã sẵn sàng nhưng con cặc nóng hổi trong miệng vẫn ấn vào cổ họng mẹ khiến mẹ thở gấp. Sau đó cô ấy nhổ cặc tôi ra, rồi dùng lưỡi liếm cặc tôi một cách cẩn thận.

Thỉnh thoảng mẹ tôi lại đưa hai quả bóng của tôi vào miệng và lần lượt ngậm chúng. Đôi khi cô ấy dùng cả hai tay nhéo hai bên đầu cặc của tôi rồi nhẹ nhàng tách chúng ra. Sau đó, cô ấy sẽ thè cái lưỡi mềm mại của mình ra và liếm cái lỗ nhỏ nơi tôi thường đi tiểu bằng đầu lưỡi. 

"A!!" Nơi này bị tiếng mẹ trêu chọc, tôi không khỏi hét lên. Tôi nằm hẳn trên giường, nhắm mắt tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

Mẹ nhìn vẻ mặt say sưa của tôi và biết mẹ đã làm đúng. Sau đó mẹ đặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mình lên đầu cặc tôi và mút thật mạnh vào lỗ tiểu của tôi! 

Hơn nữa, tay trái của mẹ tôi vẫn nắm lấy cặc tôi và vuốt ve thật mạnh, còn tay phải của mẹ thì không rảnh mà vuốt ve hai hòn bi của tôi. 

Bị kích thích bởi khoái cảm mãnh liệt này, tôi cảm thấy như sắp ngất đi. Sau vài phút bị mẹ thao túng, tôi thấy đầu cặc đau nhức, muốn đi tiểu. Tôi vội vàng hổn hển nói với mẹ: “Mẹ… sắp… ra ngoài…”

Mẹ tôi nghe vậy liền nhanh chóng ngậm cặc tôi vào miệng, di chuyển đầu lên xuống rồi dùng tay xoa mạnh hai hòn bi của tôi. Dưới sự kích thích này, tôi không thể kiềm chế được bản thân, một dòng chất lỏng phun ra từ cặc tôi.

Mẹ tôi đang mút mạnh bỗng khựng lại, rồi vùi đầu thật mạnh vào háng tôi. Cằm của mẹ ấn vào bi của tôi, đồng thời đầu cặc của tôi áp vào cổ họng mẹ, phun ra một cách mạnh mẽ.

Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy hai đùi tôi, con cặc nóng bỏng của tôi áp vào cổ họng mẹ. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và cau mày như đang chịu đựng cơn đau nào đó, nhưng âm thanh phát ra từ mũi cô lại vô cùng phấn khích.

Tinh dịch bắn ra từ cặc tôi bắn thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ tôi nuốt tinh dịch không chút do dự, nhưng sau đó tinh dịch của tôi bắn ra như một đài phun nước!

Trong chốc lát, mẹ tôi nghẹn ngào vì tinh dịch của tôi và phát ra tiếng ho. 

Nhưng dù vậy mẹ tôi vẫn không nhổ cặc tôi ra. Sau khi tôi tiếp tục xuất tinh được nửa phút, miệng mẹ tôi đã chứa đầy tinh dịch của tôi.

Mãi cho đến khi cặc tôi mềm ra trong miệng mẹ, mẹ mới miễn cưỡng nhổ cặc tôi ra. Tôi nằm trên giường thở hổn hển, hơi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ vẫn quỳ dưới đất, nhưng mẹ nhắm chặt mắt, lấy tay che miệng như sợ những thứ trong miệng chảy ra ngoài.

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu qua mũi, ngước cổ lên nuốt tinh dịch trong miệng phát ra âm thanh “gulu”. Tôi đã chứng kiến ​​tất cả những điều này và một ngọn lửa khác lại bùng lên trong lòng tôi.

Mẹ mở mắt và thở dài nhẹ nhõm. Cô ấy nhìn vào mắt tôi, nở một nụ cười rất quyến rũ và nhẹ nhàng nói: "Xiaoxiu ~ Dương vật của bạn bây giờ không cảm thấy khó chịu phải không?"

"Hmm..." Tôi nhìn con cặc mềm nhũn của mình và gật đầu. 

Mẹ tôi hài lòng đứng dậy, sau đó vuốt tóc nói với tôi: "Được rồi, đến giờ mẹ xuống lầu rồi. Con có thể dùng khăn giấy lau dương vật của con đi."

"Ừm...Mẹ..." Tôi ngồi ở mép giường, quần vẫn chưa được kéo lên. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi thì thầm: "Mẹ có thể dùng miệng lau sạch cho con được không? Giống như trước đây..."

"Hả?"

Mẹ liếc tôi một cái, sau đó cúi xuống dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi, trên mặt có vẻ yêu chiều: “Tiểu Tú dâm đãng quá, con nên tự mình lau sạch bằng giấy đi. Nhỡ con lại cứng tay thì sao? Làm nhiều quá sẽ bị tổn thương cơ thể.”

Thực ra mẹ cũng làm vậy vì lợi ích của tôi, nhưng tôi thực sự không kiềm chế được bản thân khi đối mặt với một người đẹp tuyệt sắc như mẹ. Tôi nhanh chóng quàng tay qua cổ mẹ và cầu xin: "Mẹ ơi, làm ơn."

Vừa nói tôi vừa nhìn mẹ với vẻ mặt đầy nước mắt. 

Mẹ thở dài, bất lực nói: “Được rồi được rồi, con biến thái nhỏ này, mẹ thật sự không làm gì được con đâu.”

“Ai khiến mẹ quyến rũ đến thế vậy mẹ?” Khi thấy mẹ đồng ý, tôi cảm thấy rất vui. Tôi cũng nói vài lời khen ngợi nhưng đó là những lời chân thành của tôi. 

Mẹ tôi giận dữ nhéo má tôi: “Con được gì cũng giỏi quá!”

Nói xong mẹ tôi ngồi xổm xuống và vùi đầu vào phần thân dưới của tôi. Cô ấy mở miệng để lau sạch chất lỏng còn sót lại trên cặc tôi. Tôi cũng đưa tay vuốt tóc mẹ. 

Tuy nhiên, con cặc của tôi vẫn cương cứng. Mẹ tôi cảm thấy con gà con trong miệng đã biến thành một con đại bàng lớn, liền nhổ nó ra. Sau đó, cô ấy trừng mắt nhìn tôi với vẻ giận dữ giả tạo: "Nhìn này, tôi đã nói với bạn rằng bạn không thể giúp được."

"Mẹ..." Tôi nhìn mẹ với đôi mắt mờ ảo. Tay phải của tôi thò ra khỏi cổ áo mẹ và chạm vào ngực mẹ. Bàn tay trái của mẹ nắm lấy bàn tay bé nhỏ nghịch ngợm của tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bất lực: "Tiểu Tú, em có thể đợi đến tối để làm được không? Em thực sự lo lắng cho sức khỏe của em."

"Mẹ ơi, cơ thể con ổn rồi!" Tôi nói, vòng eo nhỏ nhắn của tôi đưa về phía trước, con cặc to và cứng của tôi tát vào mặt mẹ tôi.

Mẹ tôi có chút xúc động khi ngửi thấy mùi hương khiến cơ thể bà nóng bừng. Tuy nhiên, vì sức khỏe của tôi, cô ấy vẫn do dự: “Tiểu Tú…nhưng cơ thể của em…”

"Mẹ, con thực sự ổn!"

Vừa nói tôi vừa chạm vào mặt mẹ bằng cả hai tay. Khi cô ấy nhìn vào mặt tôi, cô ấy trông không hề yếu đuối. Có vẻ như tôi gần như đã hồi phục. Mẹ tôi lưỡng lự rồi nói: “Được rồi…đừng làm lâu quá…”

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy cởi quần tôi bằng cả hai tay. Lúc này, phần thân dưới của tôi chỉ mang một đôi tất.

Mặt mẹ tôi cũng đỏ bừng. Tôi lùi lại ngồi lên đầu giường, nhường chỗ cho mẹ. Mẹ nhìn tôi một cách duyên dáng rồi ngồi lên giường, véo chân tôi rồi đặt lên đùi mẹ. Mẹ nhẹ nhàng cởi tất cho tôi, rồi dùng hai tay giữ mắt cá chân tôi và dang rộng chân tôi ra. 

Sau đó mẹ quỳ xuống trước mặt tôi và bắt đầu cởi quần áo. Tôi quan sát chuyển động của cô ấy như thể tôi đang thưởng thức nghệ thuật. Mẹ mỉm cười duyên dáng cởi bỏ quần áo, để lộ bộ ngực lớn được chiếc áo ngực hạn chế. Sau đó, tay cô nắm lấy hai bên váy hông và kéo nó xuống. Chiếc quần lót gợi cảm của mẹ hiện ra trước mắt tôi! 

Mẹ tôi ném hết quần áo bà đã cởi ra cuối giường. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi, sau đó vuốt lại mái tóc đen nhánh và óng mượt của mình ra phía sau. Cô ngồi quỳ, nghiêng người về phía trước với hai tay đặt trên giường. 

Tôi nhìn thân hình hoàn hảo của mẹ và thậm chí quên mất suy nghĩ trong giây lát. Tôi chỉ ngây người nhìn khung cảnh đẹp nhất thế giới. Mẹ tôi đang quỳ trên giường, dang hai chân ra, che thân tôi dưới người. Mẹ tôi cử động cơ thể và đưa cặp vú to xinh đẹp đến trước mặt tôi. Hương trầm hấp dẫn xộc vào mũi tôi. 

Bộ ngực khủng được chiếc áo ngực hạn chế đã được trao cho tôi. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, cúi đầu làm nũng nói: “Con gái ngốc, sao con lại choáng váng thế?”

"Hả?" Cuối cùng tôi cũng tỉnh táo và phản đối như mọi khi: "Tôi là đàn ông!" Có vẻ như tôi và mẹ sẽ không bao giờ chán kiểu cãi vã này. 

Sau đó, tôi thô bạo che ngực mẹ bằng cả hai tay và xoa mạnh qua áo ngực. Mẹ tôi thở hổn hển, tận hưởng sự đụng chạm của tôi. 

Sau đó, một bàn tay của mẹ đưa ra sau lưng cô, “bụp” nhẹ, chiếc áo lót cản đường đã bị mẹ cô cởi ra ném xuống đất. 

Tôi nhìn cặp vú to hoàn hảo, nóng lòng muốn mở miệng, ngậm một bên núm vú vào miệng. Lưỡi tôi vòng quanh núm vú và quầng vú, liếm và mút. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng như say rượu. Cô nhẹ nhàng xoa đầu tôi và nhìn tôi mút núm vú cô một cách dịu dàng. Trong giây lát, tôi tưởng như được quay lại thời còn bé. Lúc đó tôi cũng tham lam mút đầu vú của mẹ. 

Sau đó, tôi miễn cưỡng nhổ núm vú của mẹ ra, mẹ tôi đứng thẳng dậy, gác chân lên giường và bắt đầu cởi quần lót. 

Tôi nằm trên giường nhìn mẹ cao lớn mà không khỏi thở dài. Mẹ tôi hoàn hảo về mọi mặt. Ngay cả về chiều cao, cô ấy cũng là một mỹ nhân chín đầu tiêu chuẩn và vẫn cao 1,8 mét ngay cả khi đi chân trần. Đây là lý do mẹ tôi không bao giờ đi giày cao gót, vì bà không cần thiết! 

Mẹ mỉm cười cởi chiếc quần lót ướt ra rồi nghịch ngợm ném vào mặt tôi. Tôi nhặt chiếc quần lót trên mặt lên mũi và tham lam hít hà. 

Mẹ ngồi trên lưng tôi, âm hộ đã ngập nước của mẹ nhắm vào con cặc của tôi, và mẹ nhẹ nhàng ngồi xuống với những động tác duyên dáng. Khi cặc tôi chạm vào miệng âm hộ của mẹ, toàn thân mẹ run lên. 

Mẹ tuy không còn trinh nhưng âm đạo của mẹ vẫn căng như thuở ban đầu. Đầu cặc tôi thọc vào âm đạo mẹ, rồi mẹ tôi hít một hơi thật sâu rồi ngồi phịch xuống!

"Hmm..." Mẹ khịt mũi. Cô ấy cúi đầu xuống và thấy cặc tôi chỉ mới lọt được nửa đường vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. Mẹ dùng tay phải véo gốc cặc tôi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn rồi lại ngồi xuống!

"À!"

Tôi và mẹ tôi cùng hét lên. Mẹ tôi khẽ cau mày rồi đặt tay lên giường, nắm chặt tấm ga trải giường. Cô cảm thấy con cặc nóng bỏng trong âm đạo của mình dường như đang nhảy lên. Cô nhẹ nhàng vặn vẹo hết cái này đến cái khác.

"À...Mẹ..." Tôi nhìn mẹ với đôi mắt mờ đi. Tôi cảm thấy toàn thân mình nóng lên. Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và ấn chúng vào ngực bà. Tôi chà xát chúng một cách không thương tiếc và trêu chọc những núm vú trên bộ ngực lớn của mẹ. 

Chất lỏng ở phần dưới cơ thể của người mẹ dần dần tăng lên, phạm vi chuyển động của bà cũng bắt đầu tăng lên. Phạm vi vặn xoắn của vòng eo mẹ ngày càng mãnh liệt, đồng thời khoái cảm cũng tăng lên. 

"Tiểu Tú... nhéo... ngực của tôi... mạnh hơn nữa..." Mẹ tôi đặt tay lên ngực tôi, vuốt ve ngực tôi. Tôi ngoan ngoãn tăng sức mạnh cho đôi tay, mẹ tôi lại thở hổn hển. 

Thân hình mẹ bắt đầu nâng lên hạ xuống, cặp mông đầy đặn vặn vẹo dữ dội, mái tóc đen dài có chút lộn xộn. 

Trên mặt mẹ tôi hiện lên vẻ hưng phấn, mẹ không ngừng phát ra những tiếng rên nhẹ, giống như một giai điệu quyến rũ nhất trên đời. Chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi đã làm ướt hai hòn bi của tôi. Đồng thời, những sợi tơ do nước tạo ra xuất hiện ở vùng kín của tôi và mẹ tôi, mỗi lần lên xuống của mẹ tôi đều kéo những sợi tơ này lên cao hơn.

Cơ thể hoàn hảo đó trở nên nóng bỏng, mẹ tôi cũng chìm vào làn sóng khoái cảm. Tôi nằm trên giường, tận hưởng niềm vui mà mẹ mang đến cho mình. Những nếp gấp trong âm đạo của mẹ như hàng nghìn bàn tay nhỏ bé xoa bóp cặc tôi, một cảm giác khoái cảm khó tả lan tỏa khắp tứ chi. 

Trong phút chốc, mẹ con tôi đắm chìm trong khoái cảm này và không thể thoát ra được…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Không bằng dưa chuột

A Đại Vương ngồi trên ghế sofa xem chương trình trên TV. Đối với cô, người thông thạo hơn chục ngôn ngữ, việc hiểu nội dung chương trình không khó. 

Bây giờ A Đại Vương đã mặc một bộ sườn xám hoa mẫu đơn màu trắng. Đôi chân mịn màng của cô phơi ra không khí mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Một đôi chân ngọc trắng như tuyết đang bước đi trên sàn nhà sạch sẽ. Đáng tiếc không có người đến thưởng thức cảnh tượng này, đủ để khiến các cao thủ trên thế giới phát điên. 

Vua Ada tựa lưng vào ghế sofa, toát ra bầu không khí lười biếng, tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh, nhưng vào lúc này, điện thoại di động của Vua Ada đột nhiên reo lên, cô cau mày. Cô tưởng mình có thể tận hưởng khoảng thời gian thư giãn này nhưng cô vẫn trả lời cuộc gọi ngay lập tức: “Có chuyện gì thế?”

"BOSS... Bên kia Trung Đông xảy ra chuyện..." Đầu bên kia điện thoại truyền đến giọng Âu Mỹ, Ada King dùng tiếng Anh hỏi: "Sao vậy?"

“Chỉ một ngày trước, một trong những giao dịch của chúng tôi ở Trung Đông đã bị gián đoạn và một lượng lớn hàng hóa cũng như tiền bị mất.”

Người ở đầu bên kia điện thoại trả lời thành thật. Vua Ada cau mày, trong giọng điệu có chút tức giận: "Cái gì? Xảy ra chuyện như vậy! Bạn đã tìm ra ai làm chưa?"

"Người ta phát hiện ra rằng việc này được thực hiện bởi người Hàn Quốc."

Vua Ada nghe được tin tức do người của mình báo cáo, trên mặt hiện lên vẻ chán ghét: "Những cây gậy này!"

"Vậy... BOSS, tôi muốn hỏi ý kiến ​​​​của bạn. Bạn có nên chống lại họ không?"

"Đương nhiên! Nếu chúng ta lựa chọn nuốt giận, mọi người sẽ cho rằng chúng ta là quả hồng mềm, lúc đó việc buôn bán vũ khí ở Trung Đông sẽ khó thực hiện. Tiện đây, ta sẽ để lính đánh thuê hắc quang giúp đỡ các ngươi."

Vua Ada tỏ ra kiên quyết, nhưng cấp dưới ở đầu bên kia điện thoại lại bị sốc: "Cái gì! Lính đánh thuê hắc quang... thật sao?"

"Ông chủ của lính đánh thuê ánh sáng đen là bạn tốt của tôi. Hoàn toàn không có vấn đề gì. Nhân tiện, hãy nhớ làm sạch sẽ và đừng để bị những người đến từ Liên Hợp Quốc bắt được." Nói xong, vua Ada cúp điện thoại.

A Đại Vương cầm điều khiển từ xa tắt chương trình TV rồi đứng dậy đi về phía cầu thang, bước lên cầu thang lên tầng hai. 

Nhìn cửa hai bên, vua Ada không biết cửa nào là của tôi. Vua Ada thản nhiên bước tới một cánh cửa và gõ nhẹ: "Masako, ngươi có trong đó không?"

Sau khi chờ đợi một lúc, không có phản hồi. Chắc chắn không có ai ở bên trong. Vua Ada sau đó bước tới một cánh cửa khác và gõ nhẹ vào cửa: "Masako, bạn có ở đó không?"

"A! Ada! Làm sao... làm sao..." Giọng nói của Masako từ bên trong truyền ra, Vua Ada trả lời: "Ta có chuyện muốn nói với ngươi. Hiện tại có tiện cho ngươi không?"

"Cái này... cái này... tôi... tôi... ừm... tôi đang... à... dạy Tiểu Tú... làm bài tập... cậu... đợi một chút..." Không hiểu sao, giọng bạn tôi nghe có chút ngắt quãng, như thể anh ấy đang chịu đựng điều gì đó. Vua Ada có chút khó hiểu hỏi: "Masako, ngươi không sao chứ? Tại sao giọng nói của ngươi có chút kỳ quái?"

"Tôi... không... dù sao đi nữa..." cô nói, và đột nhiên dừng lại. Ngay khi vua Ada tưởng đã xảy ra chuyện gì đó và chuẩn bị xông vào thì giọng nói của cô lại vang lên từ trong phòng, nhưng vẫn xen lẫn tiếng thở hổn hển: "Không sao đâu... tôi sẽ... ổn thôi..."

Vua Ada lo lắng hỏi: "Mọi việc thật sự ổn chứ? Tên bạn là gì?"

"Tôi...tôi...ở đâu..." Đột nhiên, giọng nói trong phòng trở nên có chút hoảng loạn, Masako nói với giọng điệu rất bình tĩnh: "Là Tiểu Tú đang giở trò gì đó... Ada, cô xuống lầu xem TV một lát. Tôi sẽ xuống ngay. Nếu cô có việc gì thì chúng ta sẽ nói sau."

Sau đó, trong phòng vang lên một giọng nói trẻ con: "Ừ...Chị Ada...Em đang chơi với mẹ...Em xuống trước đi..."

Vua Ada luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn, tại sao bạn của cô lại có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn nhưng cô vẫn không nghĩ nhiều về điều đó. Suy cho cùng, trong mắt cô ấy, tôi vẫn là một cô gái, và vua Ada dù có nghĩ đến bao nhiêu cũng không thể tưởng tượng được căn phòng trước mặt cô ấy trông như thế nào. Vua Ada gạt bỏ sự nghi ngờ của cô và nói: "Được rồi, tôi sẽ đợi cô ở tầng dưới." 

Nói xong, Vua Ada quay người rời đi.

Mẹ và tôi chăm chú lắng nghe những âm thanh bên ngoài phòng. Khi nghe thấy tiếng bước chân của Vua Ada dần dần biến mất ở cầu thang, tôi và mẹ tôi cùng thở phào nhẹ nhõm. Đôi mắt hình quả hạnh của mẹ tôi hung tợn trừng mắt nhìn tôi, dùng tay nhéo mũi tôi: "Đồ khốn nạn, mẹ tôi bảo con dừng lại, nhưng lúc mẹ nói chuyện với Ada, con vẫn cử động!"

Tôi nhìn mẹ đang cưỡi trên mình, mỉm cười: “Con xin lỗi…Mẹ, mẹ thật quyến rũ, con thật sự không nhịn được…”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, sau đó lại vặn eo rắn nước gợi cảm, không ngừng nâng cặp mông xinh đẹp của mẹ lên đập vào háng tôi...

…

A Đại Vương ngồi trên ghế sofa ở tầng dưới và đợi gần nửa tiếng. Vừa lúc cô định lên lầu lần nữa để giục cô thì mẹ cô tình cờ đi xuống lầu. Vì cô không đi giày nên không có tiếng bước chân trên cầu thang. 

"A! Masako, cuối cùng thì cậu cũng đã thất vọng rồi. Tôi muốn nói với cậu một điều."

Vua Ada đứng dậy và nói với mẹ cô. Mẹ cô dùng tay chỉnh lại mái tóc hơi rối của cô và nói: "A? Có chuyện gì vậy?"

A Đại Vương nhìn cô một cách kỳ lạ. A Đại Vương nhận thấy sắc mặt của mẹ cô có chút hồng hào. Điều kỳ lạ hơn nữa là trong mắt mẹ cô lại có một loại...

Người phụ nữ này nhìn có chút tán tỉnh, nhưng vua Ada vẫn nghiêm túc nói: "Tôi cần ánh sáng đen của bạn để giúp tôi giải quyết vấn đề ở Trung Đông."

"Hả? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Khi mẹ tôi nghe nói vua Ada muốn sử dụng lính đánh thuê ánh sáng đen của mình, bà có chút ngạc nhiên. Vua Ada kiên nhẫn giải thích sự việc và mẹ cô đã trực tiếp đồng ý. 

Sau khi được mẹ cho phép, A Đại Vương nở nụ cười hài lòng: "Thật tuyệt. Với sự giúp đỡ của bạn, công việc kinh doanh của tôi ở Trung Đông sẽ thuận buồm xuôi gió."

Mẹ cũng cười, sau đó nói chuyện với A Đại Vương: "À, mẹ nhớ ở Trung Đông có vài mỏ vàng..."

"Cái này... tôi đã giữ trước. Nếu muốn thì cứ lấy đi..."

"Sao chuyện này có thể xấu hổ đến thế...Tốt hơn hết tôi nên trao đổi việc kinh doanh của Việt Nam với bạn..."

Hai người trò chuyện và chỉ đơn giản là ngồi trên ghế sofa trò chuyện, tuy nhiên thông tin được tiết lộ trong lời nói của họ hơi quá sốc, nhưng trong quá trình trò chuyện, vua Ada đã phát hiện ra một điều kỳ lạ. Trên trán mẹ cô lấm tấm vài giọt mồ hôi, hơi thở nặng nề như thể vừa mới tập thể dục. Giọng điệu của cô ấy hơi lười biếng, nhưng cô ấy dường như tràn đầy năng lượng. Điều này khiến vua Ada cảm thấy rất kỳ lạ nhưng cô cũng không nghĩ nhiều về điều đó. 

Trong khi trò chuyện, vua Ada liếc nhìn đôi chân mịn màng của mẹ cô. Vua Ada thản nhiên hỏi: "Masako, tất của bạn đâu?"

"Hả?"

Vẻ mặt của mẹ đột nhiên cứng đờ, nhưng mẹ lập tức điều chỉnh lại: "Ừ, mẹ cởi nó ra khi trên lầu đổ mồ hôi một chút."

Vua Ada không để ý. Sau khi đổi chủ đề, cô và mẹ lại bắt đầu trò chuyện vui vẻ. 

…

Tôi khỏa thân nằm trên giường với vẻ mặt hài lòng. Con cặc của tôi đã được mẹ tôi làm sạch cẩn thận nên không còn chất lỏng nào dính vào. Khi mẹ tôi dùng miệng lau sạch cho tôi, tôi đã dùng hết sức lực để kiềm chế bản thân và hầu như không thể ngăn được sự cương cứng khác. 

Tôi nằm trên giường nghỉ ngơi một lát rồi ngồi dậy, nhặt quần lót và quần đùi mặc vào rồi mặc vào chiếc áo sơ mi có in hình chú gấu hoạt hình. Sau khi đi tất, tôi đứng trên sàn nhìn đôi tất mà mẹ tôi đã vứt đi vì dính tinh dịch. Tôi bước ra khỏi phòng và đi xuống tầng dưới.

Vừa xuống tầng một, tôi đã thấy mẹ và A Đại Vương đang trò chuyện vui vẻ. Nghe thấy tiếng bước chân của tôi, mẹ tôi quay đầu lại, nhìn tôi nói: "Tiểu Tú, sao con lại xuống đây?"

"Ở trong phòng chán quá nên xuống lầu." Tôi thành thật nói, vua Ada đột nhiên ngắt lời: “Em đã làm xong bài tập chưa?”

Vua Ada không có ý như vậy nhưng tôi và mẹ tôi đã cố ý lắng nghe. Trong giây lát, tôi và mẹ nhớ lại cảnh tượng trong phòng lúc trước. Tôi giả vờ bình tĩnh nói: “À, tôi viết xong rồi.”

Vua Ada không để ý đến ánh mắt có phần hoảng hốt của tôi, liền quay lại nói chuyện với mẹ tôi.

Dù sao thì ghế sofa cũng đủ rộng rãi nên tôi chỉ việc ngồi bên phải mẹ thôi. Mẹ tôi quàng tay phải qua vai tôi rồi quay sang trò chuyện vui vẻ với A Đại Vương ở bên trái. Tuy nhiên, chủ đề đã thay đổi một chút. Rốt cuộc, họ không muốn hù dọa một đứa trẻ như tôi nên nội dung trò chuyện của họ đột nhiên chuyển từ "vũ khí, kinh doanh, lính đánh thuê, ma túy" sang "thời tiết, quần áo, phim ảnh, tin đồn",

Nhưng họ không nói về mỹ phẩm hay bất cứ thứ gì tương tự. Dù sao loại chuyện này đối với hai người bọn họ hoàn toàn không cần thiết - son môi chỉ có tác dụng một chút mà thôi. 

Chủ đề giữa những người phụ nữ của họ không khiến tôi quan tâm. Tôi cầm điều khiển từ xa, bật TV sang kênh anime, tận mắt xem bộ phim "SpongeBob SquarePants" nhẹ nhàng và hài hước.

Dần dần, bầu trời tối sầm...

Tôi sờ cái bụng đói của mình, đẩy nhẹ mẹ rồi nói: "Mẹ ơi, con đói rồi. Khi nào mẹ nấu bữa tối vậy?"

"Cái gì?" Mẹ quay lại nhìn tôi và nói với vẻ mặt ngạc nhiên: "Đã tối rồi à?"

Mẹ nhấc điện thoại lên và xem. Thời gian hiển thị trên màn hình là: 7 giờ tối.

"Thời gian trôi nhanh quá, cảm giác như chúng ta chỉ trò chuyện được một lúc ngắn ngủi vậy".

Vua Ada cũng nhìn thời gian và nói. Mẹ cô quay sang Vua Ada và cười nói: "Nhân tiện, Ada! Mẹ đã nói là sẽ đưa con đi ăn đồ ăn ngon! Mẹ tình cờ biết có một nhà hàng ramen rất ngon nên chúng ta hãy đến đó đi!"

"Được rồi." Vua Ada vui vẻ nhận lời.

Mẹ và A Đại Vương đứng dậy chuẩn bị ra ngoài ăn tối. Mẹ quay đầu nhìn tôi: “Tiểu Tú, đi ăn tối đi.”

"Ồ!" Cái bụng đói cồn cào của tôi kêu lên một tiếng. Sau khi tắt TV, tôi nhanh chóng bước đến bên mẹ. Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng rồi nắm tay tôi bước ra khỏi cửa.

Sau khi ra khỏi nhà, mẹ tôi, tôi và A Đại Vương ngồi trên xe. Mẹ tôi ngồi ở ghế lái, Ada ngồi ở ghế phụ, còn tôi ngồi ở phía sau. Sau khi ba người chúng tôi thắt dây an toàn xong, mẹ tôi nhấn ga…

Chẳng bao lâu, mẹ tôi lái xe đến con đường sầm uất nhất thành phố. Tôi chán nản nhìn cảnh đêm ngoài cửa sổ ô tô trong khi mong chờ bữa ăn thịnh soạn tiếp theo. Rất may lần này không xảy ra ùn tắc giao thông. Mẹ tôi tìm chỗ đậu xe và đậu xe. Sau đó ba người chúng tôi mở cửa bước ra khỏi xe.

Đứng trên đường, tôi đã đói và hơi yếu. Mẹ nắm tay tôi đi về phía phố bán đồ ăn vặt. Cùng lúc đó, A Đại Vương đi bên cạnh mẹ tôi và nhìn khung cảnh xung quanh. 

Phải nói rằng phụ nữ xinh đẹp là nhân tố quan trọng gây ra tai nạn giao thông. Đã xảy ra năm sáu vụ tai nạn ô tô trên đường đến phố ăn vặt giữa mẹ và A Đại Vương. Nguyên nhân là do các tài xế bị thu hút bởi hai người họ nên bất cứ nơi nào mẹ và A Đại Vương đi đến đều xảy ra tai nạn. 

Không chỉ xe cộ, mà cả những người qua đường thỉnh thoảng cũng vô tình va vào cột điện thoại hoặc ngã xuống đất, nhưng dù vậy, họ vẫn ngơ ngác nhìn mẹ và vua Ada, cho đến khi bắt đầu chảy máu mới hồi phục. 

Cuối cùng, sau ít nhất chục vụ tai nạn, tôi và mẹ tôi, A Đại Vương cũng đến được phố bán đồ ăn vặt. A Đại Vương khẽ khịt mũi, ngửi hơi thở khiến người ta choáng váng, liếm môi nói: "Thơm quá ~"

"Này, ở đây có vài nhà hàng do người Hoa làm chủ, ngày thường kinh doanh luôn phát đạt."

Mẹ tôi nói với vua Ada. Tôi bĩu môi bên cạnh mẹ và giục: "Mẹ ơi, con đói quá. Khi nào con được ăn?"

"Đừng lo lắng, Xiaoxiu, bạn sẽ sớm ổn thôi."

Mẹ vừa nói vừa xoa đầu tôi rồi một nhóm chúng tôi đi tới một quán ăn. Mẹ nói với chủ quầy hàng đang sửng sốt: “Sáu miếng thịt nướng, cảm ơn con.”

"À...thịt nướng...ồ...được rồi!"

Sau khi sửng sốt mấy giây, chủ quán cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại. Anh ấy nhìn mẹ mình và A Đại Vương, nuốt nước bọt rồi đưa cho chúng tôi tám miếng thịt nướng cực lớn.

Vua Ada cầm một miếng kebab lên cắn một miếng, khen ngợi nói: "Thật ngon! Nó còn ngon hơn đồ ăn nhẹ ở Bắc Kinh." 

"Bắc Kinh? Là thủ đô của Trung Quốc à?" Tôi hỏi vua Ada với hai xiên thịt nướng trên tay. Vua Ada cắn một miếng thịt nướng và gật đầu: "Đúng, đó là thủ đô của Trung Quốc."

“Thủ đô như thế nào?”

Tôi tò mò hỏi, Vua Ada mỉm cười và nói với giọng điệu hơi tự hào: “Thủ đô là một thành phố rất lớn, có lịch sử lâu đời. Ngoài Tử Cấm Thành, còn có rất nhiều điều thú vị.”

"Thật sao? Chúng là gì vậy?"

Sự tò mò của tôi chợt trỗi dậy. Vua Ada nhìn vẻ mặt mong đợi của tôi và kiên nhẫn giải thích: "Có rất nhiều, như Kinh kịch, đồ ăn nhẹ, Cung điện mùa hè cũ và Siheyuan ..."

Ba chúng tôi đang đi dạo trên phố bán đồ ăn nhanh. A Đại Vương tiếp tục nói về những điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cô mô tả chúng rất cẩn thận. Khi nghe tôi có cảm giác như mèo đang gãi đầu. Tôi muốn đến thủ đô để xem nó ngay lập tức. Tôi nuốt một ngụm thịt nướng và nói: "Thật tuyệt vời. Tôi thực sự muốn tận mắt nhìn thấy nó."

"Haha, có thời gian nhất định anh sẽ đưa em đi Trung Quốc!" Vua Ada nhìn tôi và mỉm cười nói.

"Được rồi được rồi, nếu không ăn thịt sẽ nguội." Mẹ nói, mẹ đã ăn xong một phần thịt nướng. Lúc này tôi mới nhận ra đồ ăn trong tay hơi nguội nên tôi lập tức ăn. 

Mỗi người có hai phần kebab. Trên thực tế, chúng tôi không cảm thấy no sau khi ăn. Rốt cuộc, không có nhiều thịt chút nào. Mẹ tôi đưa chúng tôi đến vài quán ăn và mỗi quán ăn một ít nhưng không nhiều. Vì cả mẹ tôi và A Đại Vương đều là loại người dù có ăn bao nhiêu cũng không tăng cân nên họ không quan tâm đến lượng thức ăn nạp vào.

Mẹ lại dẫn chúng tôi đến một nhà hàng ramen. Sau khi vào quán mì, một người phụ nữ xinh đẹp buộc tóc đuôi ngựa, mặc áo sơ mi trắng đơn giản và quần jean đi tới và nói: "Chào mừng... Ông chủ?!"

Mẹ tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp này và ngạc nhiên nói: "Beitian? Tại sao con lại ở đây?"

Đúng vậy, cô ấy không ai khác chính là thư ký của mẹ cô, Yuki Kitadahara. 

Tôi nhìn Kitadahara Yuki từ trên xuống dưới, phát hiện Kitadahara Yuki dung mạo không tệ. Tuy không có sức hút khiến người ta chỉ cần nhìn thôi cũng có thể hưng phấn tình dục nhưng cả người Kitadahara Yuki đều toát ra khí chất trong sáng và đáng yêu. Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy dường như biết nói. Khuôn mặt trái xoan chuẩn và đường nét khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất dễ thương. Cộng với cặp ngực khủng lộng lẫy, ngoại hình của Kitadahara Yuki không hề thua kém bất kỳ ngôi sao hạng A nào, miễn là cô ấy ăn diện. 

Nói một cách đơn giản, Yuki Kitadahara là một mỹ nhân vô cùng xinh đẹp với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng!

Kitadahara Yuki hiển nhiên rất kinh ngạc khi thấy ông chủ của mình tới đây, nhưng cô vẫn trả lời: "Sếp, đây là quán mì ramen do ông bà nội mở, tôi đương nhiên đến đây để giúp đỡ! Mọi chuyện tôi đã lo hết!" 

Beita lo lắng nói, như thể sợ mẹ nghĩ rằng cô vắng mặt ở chỗ làm.

Mẹ gật đầu với Bắc Thiên: “Mẹ hiểu rồi, nếu tiện thì cho con ăn ba phần mì được không?”

"Tất nhiên... tất nhiên!" Kitada Yuki nhanh chóng đưa chúng tôi về chỗ ngồi, sau đó bước vào bếp và nói: "Ông ơi, ba suất ramen."

"Được rồi." Một giọng nói già nua từ trong bếp vang lên, từ giọng nói đó có thể biết ông là một ông già ít nhất đã sáu mươi tuổi. 

A Đại Vương ngồi trên ghế, liếc nhìn những khách hàng khác đang nhìn chằm chằm vào cô và mẹ cô, sau đó quay đầu hỏi mẹ: "Masako, đây có phải là nhà hàng ramen tuyệt vời mà mẹ nhắc đến không?"

"Vâng."

Mẹ gật đầu nói: “Mẹ đã ăn mì ở đây mấy lần rồi, mùi vị rất ngon, nhưng mấy lần đầu không thấy thư ký của mẹ, đến bây giờ mẹ mới biết đây là quán mì do gia đình thư ký của mẹ làm chủ.”

"Ha ha, thật trùng hợp." Vua Ada mỉm cười và mẹ cô gật đầu. 

Vì trước đó đã ăn chút đồ ăn nhẹ nên ba người cũng không đói lắm nên cũng không vội. Mẹ và A Đại Vương lại bắt đầu trò chuyện, như thể phụ nữ có vô số chủ đề để nói. 

Tôi đã có một cái nhìn sơ bộ về nhà hàng ramen này. Nó rất bình thường. Sau khi từ cửa bước vào, có chỗ ăn uống ở bên trái và bên phải. Ngoài chúng tôi còn có khoảng chục khách hàng đang ăn mì. Kitada Yuki chịu trách nhiệm thu tiền tại quầy và thỉnh thoảng mang đồ uống cho khách hàng. 

Đợi chưa đầy hai phút, Kitada Yuki mang đĩa ra và đặt ba bát ramen lên bàn chúng tôi. Kitada còn đặc biệt bổ sung thêm một ít thịt bò và trứng. 

Tôi liếm môi, mùi thơm xộc vào mũi khiến tôi chảy nước miếng. Tôi dùng đũa gắp mì và cắn một miếng. 

"Nó ngon quá!" Tôi ngấu nghiến món mì rất đậm đà và thơm ngon. Tôi bỏ qua nhiệt độ bỏng rát và ăn chúng với từng ngụm lớn.

Vua Ada cũng cắn một miếng. Sau khi nếm thử món ăn ngon, vua Ada giơ ngón tay cái lên: "Thật sự rất ngon. Không ngờ món mì lại ngon như vậy."

"Này, để tôi kể cho bạn nghe nhé." Mẹ nhìn tôi và A Đại Vương đang ăn, rồi cũng cầm đũa lên ăn. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà mẹ có thể ăn được nhiều đồ ăn nhanh như vậy với những động tác duyên dáng như vậy. 

Kitada Yuki nhìn ba người chúng tôi ăn ngấu nghiến với vẻ khen ngợi hết lời, hòn đá trong lòng cũng rơi xuống. Cô sợ chủ tịch không hài lòng nên đặc biệt nhờ ông nội nấu món ăn cẩn thận hơn. Có vẻ như hiệu quả rất tốt...

Tuy nhiên, trong khi cả ba chúng tôi đang thưởng thức những món ăn ngon thì một tai nạn đã xảy ra. 

Một người đàn ông trung niên nồng nặc mùi rượu, tóc bù xù, râu ria xồm xoàm bước vào, thản nhiên ngồi xuống ghế, dùng sức vỗ nhẹ lên bàn: "Viên Tuyết, mang cho tôi hai bình rượu."

Những vị khách xung quanh chợt cau mày, tốc độ ăn uống rõ ràng tăng nhanh. Có vẻ như họ đang chuẩn bị kết thúc bữa ăn thật nhanh và tránh xa anh chàng này. 

Kitada Yuki giống như một con thỏ sợ hãi, nhưng cô vẫn cố gắng đi đến bên cạnh người say rượu và nói với giọng yếu ớt: "Mẹ nói, con không thể cho con uống thêm rượu nữa..."

"Pah!" Trước sự ngạc nhiên của mọi người, người đàn ông to lớn đầy mùi rượu này tát vào mặt Kitada Yuki và giận dữ nói: “Tôi bảo thì hãy cầm lấy!”

"Này! Anh ơi! Sao anh lại đánh phụ nữ?" Một vị khách lau bát súp khỏi miệng rồi nói với ông lớn. 

Quả thực, một người đàn ông lực lưỡng đánh một người phụ nữ xinh đẹp yếu đuối sẽ gây ra hận thù. Tuy nhiên, người đàn ông say rượu hung dữ trừng mắt nhìn vị khách: "Không liên quan đến anh! Tôi đánh con gái ruột của mình thì liên quan gì đến anh!"

"Cha... bọn họ là khách, đừng làm như vậy... việc làm ăn sẽ khó khăn..." Kitada Yuki mặt đỏ bừng, giọng nói có chút khóc. 

"Đừng nói nhảm nữa! Mang rượu cho tôi!" Người say rượu mạnh mẽ lại đập bàn và hét vào mặt Kitada Yuki. 

"Tôi nói cho bạn biết, bạn không thể sống thiếu rượu được sao?"

Người mẹ đặt đôi đũa trong tay xuống, đứng dậy lạnh lùng nói với người đàn ông say rượu. Người đàn ông say rượu quay đầu lại nhìn mẹ mình và hét lớn: "Có phải mẹ là..."

Đột nhiên, chưa kịp nói xong, anh đã có cảm giác như bị bóp cổ. Anh ta trợn mắt nhìn mẹ mình, trên mặt lộ ra vẻ không tin, lắp bắp: "Bà... là... đồ khốn..."

"Cái gì? Lần trước ta dạy ngươi bài học còn chưa đủ sao?" Mẹ nói với người đàn ông say rượu và mạnh mẽ bằng giọng lạnh lùng. 

Đúng vậy, người này chính là anh chàng lần trước được mẹ sửa chữa ở tiệm đồ nữ!

Tên say rượu mạnh mẽ đột nhiên đứng dậy, chỉ vào mẹ hắn và hét lên: "Con khốn này! Có gan thì đợi ta! Ta cởi quần áo của ngươi!"

Má mẹ tôi lạnh buốt. Vừa định nói, A Đại Vương đã đứng dậy nhìn người đàn ông say rượu, vẻ mặt như đang nhìn thứ gì đó bẩn thỉu, khinh thường nói: "Này, ở Trung Quốc, đàn ông đánh phụ nữ đều bị coi thường. Anh có tự hào về việc đánh phụ nữ không?"

"Đừng nói nhảm nữa! Hai con khốn này, có gan thì ở lại đây và đừng cử động!"

Người đàn ông say rượu vẻ mặt tức giận, sau đó lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số, nói vài câu liền cúp máy. 

Kitada Yuki toàn thân run rẩy. Cô quay lại và nói với mẹ trong nước mắt: "Chủ tịch... các con... rời đi nhanh... nếu không con sẽ gặp rắc rối..."

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Một ông già với mái tóc trắng và thân hình gầy gò bước ra khỏi bếp. Khi nhìn thấy người đàn ông say rượu và mạnh mẽ, anh ta trợn mắt giận dữ nói: "Anh! Anh còn dám đến đây! Anh đã hủy hoại hết tiền bạc của gia đình! Chạy càng xa càng tốt!"

"Cha! Cha đi đi, ông nội đã tức giận rồi." Yuki Kitada cầu xin, nắm lấy cánh tay của người say rượu mạnh mẽ. 

"Pah!" Người đàn ông say rượu lại tát vào mặt Kitada Yuki: “Tôi còn cần anh quản lý tôi sao!”

Mẹ đã hoàn toàn tỉnh táo. Cô đứng dậy và định tiến tới sửa chữa tên khốn này. Tuy nhiên, vua Ada đã đưa tay ra ngăn cản cô. Mẹ chợt biết ý định của vua Ada và lại ngồi xuống. 

Vua Ada bước tới với vẻ mặt u ám. Người đàn ông say rượu nhìn vua Ada đang đi về phía mình, trong lòng lại cảm thấy tức giận. Anh ta đứng dậy chỉ vào Vua Ada và nói: "Anh muốn làm cái quái gì vậy! Ngồi xuống cho tôi!"

"Chạm!" Vua Ada không nói gì, đấm thẳng vào bụng gã say rượu mạnh mẽ, nhanh đến mức tôi còn không kịp phản ứng! 

Tuy nhiên, đây không phải là kết thúc. Vua Ada dùng tay trái đấm vào mặt người say rượu mạnh mẽ, rồi đá thật mạnh vào ngực anh ta! 

Chỉ trong chốc lát, anh chàng cường tráng và vạm vỡ này đã bị vua Ada đánh đến mức không thể chống trả. Anh nằm trên mặt đất. Vua Ada ghê tởm nhìn người đàn ông say rượu và đá vào đầu anh ta: "Thật là một tên khốn nạn, đừng để tôi gặp lại anh!"

Những người xung quanh nhìn cảnh tượng này đều im lặng sửng sốt, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm khi kinh ngạc trước sức chiến đấu của vua Ada. 

Người đàn ông say rượu ôm đầu, vẫn hung ác nói: “Đợi tôi một chút… người của tôi sẽ đến đây ngay thôi…”

“Cho dù hôm nay có lữ đoàn đặc biệt tới, tôi vẫn sẽ chiến đấu!” Vua Ada đá vào mặt người say rượu! 

Mẹ tôi đã bịt mắt tôi trước khi vua Ada ra tay nên tôi không nhìn thấy cốt truyện chi tiết. Tất cả những gì tôi nghe được là âm thanh. Tôi dùng hai tay ấn lấy bàn tay mẹ đang che mắt mình, bất mãn nói: “Mẹ, bỏ tay ra đi!”

Vua Ada lúc này chợt dừng tay lại, mẹ tôi liền lấy bàn tay che mắt tôi ra. Tôi mở mắt mong đợi nhưng không thấy vua Ada ra tay. Tôi thất vọng nói: “Mẹ ơi, mẹ làm gì thế! Sao mẹ không cho con xem!”

"Cậu bé ngoan, đừng xem!" Mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi và nói một cách nghiêm túc. 

Kitada Yuki lo lắng bước tới và nói với mẹ con tôi: "Chủ tịch, tốt nhất là ngài nên rời đi nhanh chóng mà không phải trả tiền! Bạn bè của bố tôi sẽ sớm đến đây!"

"Không sao đâu, có bao nhiêu người đến cũng không sao cả."

Mẹ mỉm cười với Kitada Yuki, nhưng Kitada Yuki lại căng thẳng đến mức gần như khóc: "Chủ tịch! Tôi cầu xin ông! Hãy rời đi càng sớm càng tốt! Nếu ông xảy ra chuyện gì, hậu quả tôi không thể gánh nổi!"

"Đừng lo lắng, tôi có ý thức riêng của mình." Mẹ nói với Bắc Thiên. 

Ông nội của Kitada Yuki nhìn người say rượu nằm trên mặt đất, thở dài rồi nói với vua Ada: "Cô gái này, xin đừng đánh nhau nữa. Tôi sẽ tự mình dạy cho cô ấy một bài học. Tốt nhất là cô nên nhanh chóng rời đi. Cô vẫn còn một đứa con. Tôi không muốn cô xảy ra chuyện gì."

Vua Ada quay đầu lại, mỉm cười với ông già và nói: "Ông già yên tâm, sẽ không có chuyện gì xảy ra với chúng ta đâu."

"Ồ, hai nữ các ngươi sao có thể là đối thủ của một nhóm nam nhân? Cho dù các ngươi có luyện công phu cũng không thể được! Cho dù ta có cầu xin các ngươi cũng được chứ? Ta sẽ không tính tiền bữa ăn cho các ngươi đâu, nhanh chóng rời đi." 

Ông già đã tử tế thuyết phục tôi.

Tuy nhiên, Vua Ada và mẹ cô nhất quyết không rời đi, vì họ biết rằng nếu rời đi, bạn bè của người say rượu có thể làm gì đó với Kitada Yuki, và họ có thể trút giận lên Kitada Yuki và ông già. 

Những vị khách xung quanh sợ gặp rắc rối nên trả tiền rồi rời đi. Ông lão ân cần nói: “Sao hai người không nghe lời khuyên của tôi? Nhóm bạn của con trai tôi tuy toàn là những kẻ suốt ngày uống rượu và cờ bạc, nhưng dù sao họ cũng là một nhóm ông lớn, các ngươi không thể là đối thủ của bọn họ!”

"Lão nhân, yên tâm, chúng ta khẳng định sẽ không rời đi." Vua Ada biết ông lão cũng có ý tốt nên kiên nhẫn nói như vậy. 

Thấy mình đã lên tiếng nhưng không thể thuyết phục được mẹ mình và vua Ada rời đi, ông lão bất lực thở dài và ngồi xuống ghế với vẻ mặt u ám: “Số phận…tất cả đều là số phận…”

"Beita, bố em luôn đối xử với em như vậy phải không?"

Mẹ đột nhiên hỏi Kitada Yuki, người đang hoảng loạn và bất lực. Kitada Yuki sửng sốt một lúc rồi trả lời: "Không, không phải vậy. Cha tôi trước đây rất tốt với tôi, nhưng... từ khi ông ấy sa vào cờ bạc hai năm trước, ông ấy đã thua gần hết tài sản trong nhà và mắc nợ rất nhiều. Mẹ không chịu nổi. Yi đã mượn một ít tiền để mở cửa hàng cho bố cậu ấy để kiếm tiền trả nợ. Ông bà cậu cũng dùng tiền tiết kiệm hưu trí để mở quán mì này kiếm tiền. Tuy nhiên... Phần còn lại được cha anh dùng để mua rượu sau khi uống đủ rượu, anh đi đánh bạc... Mẹ suýt ly hôn với bố mấy lần..."

"Tên cặn bã này, không trả nợ thì nên để hắn chết ở bên ngoài!"

Mẹ tôi chán ghét liếc nhìn người đàn ông say rượu nằm trên mặt đất, nhưng Kitada Yuki nhẹ nhàng lắc đầu: “Dù sao ông ấy cũng là bố tôi…”

"Bắc Thiên, bắt đầu từ ngày mai ta sẽ tăng lương cho ngươi, cho ngươi thêm thời gian phụ giúp quán mì này, ngươi thấy thế nào?"

Mẹ nhìn Kitada Yuki nói, Kitada Yuki kinh hãi: "Việc này... sao có thể... con rõ ràng không đạt được kết quả tốt nào..."

Mẹ ngắt lời Bắc Thiên nói: “Mẹ nói gì thì làm, mẹ là ông chủ, mẹ sẽ quyết định.”

Kitada Yuki rưng rưng nước mắt nhìn mẹ, cúi đầu thật sâu: "Cảm ơn! Ông chủ!"

Tôi ngồi sang một bên, nhìn Kitada Yuki, rồi nhìn mẹ tôi và mỉm cười. Quả nhiên... mẹ tôi bề ngoài trông có vẻ lạnh lùng nhưng thực ra bà rất tốt bụng. 

Vài phút sau, một nhóm say rượu với bộ râu không cạo và mùi rượu tương tự xông vào. Một trong số họ, một người đàn ông đầu trọc và có hình xăm trên mặt, nhìn thấy Vua Ada và trợn mắt: "Ồ không! Có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy!"

"Lão đại... Cứu tôi với..." Người say rượu nằm trên mặt đất khổ sở nói với người đàn ông đầu trọc. Đầu trọc nhìn người say rượu nằm trên mặt đất, kinh ngạc nói: "Chuyện gì vậy! Ai đánh ngươi như thế này!?"

"Là tôi." Vua Ada khoanh tay, lạnh lùng nhìn cái đầu hói, nói: "Ngươi là đầu của bọn họ?"

Tên đầu trọc nhìn Ada vương, trong mắt tràn đầy dục vọng ghê tởm, hung ác nói: "Ngươi đã đánh người của ta như vậy, tự nhiên sẽ phải trả giá. Hehe, ngươi cứ dùng thân thể của mình làm đền bù đi."

"Lão đại, còn có một cái đẹp hơn."

Một người say rượu chỉ về phía sau vua Ada. Cái đầu hói nhìn về phía sau vua Ada. Khi nhìn thấy mẹ tôi, nước bọt của ông gần như chảy ra. Đầu trọc lớn tiếng nói: “Hôm nay ta thật may mắn! Bắt được hai nữ nhân này!”

"Chỉ có bạn thôi à?" Vua Ada khinh thường nhìn cái đầu hói, nhẹ nhàng nhấc chân lên. 

"Tiểu Tú, đừng nhìn." Mẹ tôi cười che mắt tôi, tôi ủ rũ nói: "Lại như thế này nữa! Để tôi xem!"

Vì bị mẹ che mắt nên tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ nghe thấy âm thanh va chạm trầm đục "bang bang bang", giống như âm thanh do võ sĩ quyền anh đập mạnh vào bao cát.

Sau đó, tiếng la hét dần dần bắt đầu, mỗi tiếng càng đáng thương hơn tiếng trước. Chỉ cần nghe những tiếng hú đáng thương của những người đàn ông này thôi cũng khiến tôi cảm thấy hơi ớn lạnh sống lưng. 

Sau đó, tôi nghe thấy âm thanh của thứ gì đó bị vỡ, rồi lại có một âm thanh giòn giã khác là "rắc... rắc". Tôi cẩn thận suy nghĩ, hẳn là tiếng xương gãy, kèm theo đó là tiếng kêu như lợn bị giết thịt. 

"Ahhh! Tha cho tôi! Tha cho tôi!"

Người đàn ông đầu trọc phát ra một âm thanh vô cùng thống khổ, như thể một người phụ nữ tốt bụng sắp bị một tên xã hội đen hãm hiếp. Hai giây sau, có tiếng xương gãy giòn vang và tiếng kêu thảm thiết. Có vẻ như lời cầu xin của anh không có tác dụng.

Mẹ tôi lại đưa tay che mắt tôi xuống. Khi tôi mở mắt ra, thứ tôi nhìn thấy là một nhóm người nằm trên mặt đất không thể cử động, trong khi miệng họ phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn.

Còn vua Ada như một nữ tướng hùng mạnh lại có chút máu trên đôi giày cao gót. Cô nhìn cái đầu hói nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn, dùng đôi chân cao gót dẫm lên sau đầu anh ta, trịch thượng nói: "Sao vậy? Anh không đứng dậy được à? Trước đó không phải anh đã nói bậy bạ với tôi sao?"

"Tha... tha cho ta..." Đầu trọc gần như bật khóc. Anh cầu xin: “Tôi bị mù, xin hãy để tôi đi!”

"Thật kinh tởm! Cút đi!"

Vua Ada nhấc cái chân sau gáy ra, sau đó đá vào người đàn ông đầu trọc, quay trở lại chỗ ngồi, nhìn mì trên bàn, gật đầu nói: “Không sao, còn nóng…” Nói xong, vua Ada ngồi trên ghế bình tĩnh ăn mì. 

Kitada Yuki và ông già đều chết lặng. Về phần người say rượu, hắn thấy người mình gọi bị đánh không có khả năng chống trả nên chỉ lựa chọn giả chết. 

Khoảng một, hai phút sau, một anh chàng loạng choạng bước ra khỏi quán mì ramen, ôm cánh tay trái bị gãy. Dần dần, nhiều người hồi phục hơn một chút và nhanh chóng trốn thoát khỏi nhà hàng ramen nơi có quỷ thần...

Ít nhất trong suy nghĩ của họ, Vua Ada là một con quỷ đáng sợ, nhưng họ không biết rằng người phụ nữ bên cạnh Vua Ada mới là người đáng sợ nhất…

“Tiểu Tú, không ăn mì sẽ nguội mất.”

Mẹ nói với tôi, tôi và tôi phản ứng lại rồi cầm đũa ăn mì ramen trong bát, đồng thời ngạc nhiên nói với vua Ada: “Chị Ada, chị thật tuyệt vời!”

"Không có gì đâu." Vua Ada vừa nói vừa nhìn mẹ cô đầy ẩn ý.

…

Gần đây Matsumoto Shengichi đang có tâm trạng rất tốt. Mặc dù Tập đoàn Matsumoto đang phải đối mặt với sự tấn công mạnh mẽ từ Tập đoàn Phong Tử Đường và sắp bị mua lại nhưng tâm trạng của anh ấy vẫn rất tốt. 

Bởi vì anh ta đã dùng số tiền tiết kiệm gần đây của mình để mở một sòng bạc ngầm. Với mối quan hệ của anh ta trong thế giới ngầm, không ai dám gây rắc rối trong sòng bạc của anh ta. Hoạt động kinh doanh của sòng bạc gần đây ngày càng tốt hơn, với doanh thu hàng trăm nghìn chỉ mới ngày hôm qua! 

Matsumoto Shengyi vui vẻ nghĩ, lỡ như mua lại tập đoàn thì sao? 

Sòng bạc của bạn không phải là tài sản của tập đoàn. Không có tập đoàn, bạn vẫn có thể kiếm tiền từ sòng bạc và bạn có thể kiếm rất nhiều tiền! 

Cho dù công ty phá sản cũng không ảnh hưởng lớn đến bạn, những vấn đề khác sẽ để những người khác trong tập đoàn lo lắng. 

Hơn nữa, Matsumoto Katsuichi gần đây đã chi tiền để thuê một nhóm côn đồ và mua một hộp đêm, điều này đã làm tăng thu nhập của anh ấy. Bây giờ Matsumoto Katsuichi không còn lo lắng gì nữa. Nếu tập đoàn được mua lại, nó sẽ được mua lại. Anh ta đã có thể sống một cuộc sống thoải mái dựa vào sòng bạc và hộp đêm. 

Tuy nhiên, đáng tiếc là anh không thể giành lại được người phụ nữ Feng Sitang Masako. Để đạt được thành công, anh đã chọn hẹn hò với một cô con gái giàu có, nhưng ai biết rằng Feng Sitang Masako đã leo lên một tầm cao như vậy! 

Đây là điều anh không hề mong đợi. Mới cách đây không lâu, vợ anh, cô con gái giàu có, thực sự muốn ly hôn với anh. Nguyên nhân là vì anh đang giữ người yêu ở bên ngoài. Matsumoto Masaru đã ly dị cô ngay lập tức. Tôi đã chịu đủ sự tức giận của cô ấy rồi. Một người phụ nữ mặt vàng, công ty gia đình đã phá sản, cô ấy có quyền gì mà nói với tôi như vậy? 

Mặc dù Quỹ Matsumoto do chính cô thành lập bằng tiền của gia đình nhưng gia đình cô giờ đã trở thành một gia đình nhỏ và hoàn toàn không đủ tư cách để ngang hàng với tôi! 

Với suy nghĩ này, Matsumoto Katsuichi lái xe, ngân nga một giai điệu dễ chịu và chuẩn bị qua đêm tại nhà người yêu. Nhân tiện, anh ấy cũng muốn mua vài hộp thuốc kích thích tình dục, vì gần đây sức khỏe của anh ấy ngày càng kém. 

Đúng lúc này, điện thoại của Matsumoto reo lên. Matsumoto nhấc máy lên và thấy đó là cuộc gọi từ cấp dưới của mình. Matsumoto nhấn nút trả lời và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Lão đại! Xảy ra chuyện lớn! Chúng ta bị đánh!"

Người đang nói ở đầu bên kia điện thoại là một trong những tên côn đồ của Matsumoto Shengichi. Matsumoto Shengyi mở to mắt: "Cái gì!? Ai đã làm chuyện đó? Tôi thực sự chán sống! Bên kia có bao nhiêu người vậy?"

"Một... chỉ có một nữ nhân..." Tên côn đồ đột nhiên hạ giọng. Có vẻ như anh ta cũng biết việc một người phụ nữ hạ gục một nhóm người là điều xấu hổ.

Vẻ mặt của Matsumoto Shengyi rất phấn khích. Anh ta gầm lên trong điện thoại di động: “Anh nói cái gì vậy? Các anh bị phụ nữ đánh à?”

Tên côn đồ nuốt khan và giải thích nguyên nhân, hậu quả sự việc. Sau khi Matsumoto Shengyi kiên nhẫn lắng nghe, đầu bên kia điện thoại chửi rủa: "Thật là một lũ thua cuộc! Bị một người phụ nữ đánh ngã xuống đất! Chờ tôi với! Tôi sẽ đưa người tới đây ngay!"

Matsumoto Shengyi cúp điện thoại rồi gọi cho sếp. Sau khi nghe điện thoại, ông chủ kính cẩn nói: “Sếp, tôi có thể làm gì?”

"Mang người tới cho ta, người của chúng ta bị đánh!"

Matsumoto Shengyi nói, ông chủ ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên trở nên hăng hái hơn: "Cái gì! Chuyện như vậy lại xảy ra! Ông chủ, ông đang ở đâu?!"

"Nó... hình như ở trong một nhà hàng ramen... nhân tiện... đó là một nhà hàng ramen ở phố ăn vặt cạnh phố thương mại! Tên quán ramen là 'Nhà hàng Ramen Kita', nhanh đưa mọi người đến đó!"

Matsumoto Shengyi nói xong liền cúp điện thoại, vừa lái xe vừa ngâm nga một giai điệu, thầm nghĩ: “Thật là một tên khốn mù quáng, ai dám đánh ta, nhân tiện, ta nghe nói cô ta là một phụ nữ rất xinh đẹp, mặc sườn xám… Hehe… Người của ta vốn rất thông minh, lẽ ra phải bắt được người phụ nữ này và đưa về nhà ta…”

Sau đó, Matsumoto Shengyi lái xe đến nhà người yêu. Một người phụ nữ trang điểm, ăn mặc hở hang gợi cảm mở cửa, nhảy thẳng vào vòng tay của Matsumoto Shengyi, thủ thỉ nói: "Em yêu, anh nhớ em quá nên em đến muộn như vậy."

"Chào!" Matsumoto Shengyi cười dâm đãng, sau đó ôm lấy mông người yêu, dâm đãng nói: "Con đĩ, vào nhanh đi, tôi muốn vui vẻ!"

Sau đó, hai người vào nhà, đóng cửa lại rồi đi thẳng vào phòng ngủ. Matsumoto Masaru nhìn người yêu với ánh mắt ham muốn, nở nụ cười dâm đãng nói: “Chúng ta đã mấy ngày không gặp, ngực của tôi cũng to hơn một chút, không tệ, không tệ.”

“Người yêu của tôi đang véo nó cho tôi thôi ~” Người yêu của Shengichi Matsumoto vừa nói với giọng gợn sóng vừa tạo dáng điệu đà: “Nào, dưới đó tôi ngứa quá.”

Matsumoto Katsuichi không thể nhịn được nữa. Sau khi uống thuốc kích dục, anh cởi quần của người yêu rồi đến quần lót. Sau đó Matsumoto Katsuichi lấy dương vật ngắn ngủi của mình ra, dang rộng chân của người yêu rồi nhét thẳng vào lồn lỏng lẻo của người yêu. 

Sau đó, thân hình mập mạp của Matsumoto Katsuichi áp vào cơ thể người yêu, sau năm phút vặn vẹo như lợn đẻ, Matsumoto Katsuichi gầm lên một tiếng trầm, sau đó toàn thân run lên! 

Sau đó hắn ngã đè lên người mình trên người, thở dốc: “Thật thoải mái…”

Người yêu của Matsumoto Shengichi chỉ cảm thấy có một phản ứng vừa xảy ra trong âm đạo của cô và nó đã kết thúc trước khi cô kịp nếm thử. Cô nhìn Matsumoto Shengichi trong lòng như một con lợn chết, trong lòng chửi bới: "Tên vô dụng! Dù sao hắn còn trẻ cũng không sao, uống thuốc kích dục cũng chỉ có thể tồn tại được bao lâu, ta cũng có thể dùng dưa chuột!"

Tuy nhiên, cô vẫn cố cười, vẻ mặt hài lòng nói: “Anh tốt, anh làm em thoải mái quá, tâm hồn em như bay lên…”

Khi Matsumoto Shengyi nghe người yêu nói, anh mỉm cười hài lòng: "Thật sao? Hehe, tôi nhất định phải tuyệt vời lắm."

Bạn biết đấy, chỉ cần bạn là đàn ông, bạn sẽ rất vui khi được người phụ nữ khen ngợi khả năng tình dục của mình. 

Người yêu của Matsumoto Shengichi không ngừng chửi rủa trong lòng nhưng ngoài mặt lại giả vờ vui vẻ: “Đương nhiên là thật rồi, anh thấy thoải mái quá…”

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của người yêu, dương vật ngắn ngủn của Matsumoto Masaru lại cương cứng. Matsumoto Masaru đứng dậy, đặt chân người yêu lên vai, toát mồ hôi nói: "Con đĩ, xem anh đụ em chết đi."

Sau đó…

Sau hai hoặc ba phút nữa, Matsumoto Katsuichi đầu hàng. Anh rút dương vật ra, nằm cạnh người yêu, dùng tay bóp một bên vú rồi nói: "Em thế nào, thấy dễ chịu không?"

"Thật đáng tiếc, nếu không phải vì tiền, tôi có đi theo anh, một kẻ béo như anh không?"

Người yêu của Matsumoto Shengyi chửi thầm trong lòng nhưng cô không dám nói ra. Cô mỉm cười nói: “Thật tuyệt vời, em đúng là một người anh trai tốt…”

Sau đó, Matsumoto Shengyi nằm trên giường nghỉ ngơi hơn mười phút. Anh chạm vào ngực người yêu và nói với cô: "Liếm cặc của em cho anh nhé."

Người yêu của Matsumoto Shengyi nháy mắt với anh và nói với giọng thủ thỉ: "Thật kinh tởm khi để ai đó làm một việc dâm ô như vậy."

Cô ấy đang nói, nhưng chuyển động cơ thể của cô ấy không hề chậm chút nào. Cô trườn vào giữa hai chân của Matsumoto Shengichi và đưa dương vật mềm mại, nặng mùi vào miệng. 

Lúc này, điện thoại di động vang lên. Matsumoto Shengyi nhấc điện thoại di động lên và trả lời cuộc gọi: "Có chuyện gì vậy?"

"Lão... Sếp..." Giọng tên côn đồ run rẩy, như thể đã xảy ra chuyện gì khủng khiếp. Anh ta nói với giọng kêu gào: "Ông chủ, giúp tôi với! Tôi sắp bị đánh chết!"

"Cái gì!" Matsumoto Shengyi sửng sốt và hỏi: "Chuyện gì vậy!"

"Cái này... con khốn này quả thực là vô nhân tính! Hơn hai mươi anh em đều bị gãy xương!"

Tên côn đồ hét lên, sau đó chiếc điện thoại dường như bị lấy đi. Giọng một người phụ nữ vang lên từ trong điện thoại: "Anh là sếp của họ à? Qua đây đi."

"Ngươi là ai! Nói chuyện với ta như vậy!"

Matsumoto Masaru ngay lập tức trở nên tức giận. Giọng người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại bình tĩnh nói: “Tôi đang ở quán mì, nửa tiếng nữa nếu anh không quay lại, tôi sẽ bẻ gãy từng chiếc xương trong tay anh. Anh muốn làm gì thì làm.”

Nói xong, cuộc gọi bị cúp. Matsumoto Shengyi nhìn điện thoại với vẻ mặt tức giận, trong khi người yêu vẫn đang nuốt nước bọt vào háng. 

Matsumoto Masaru đẩy người yêu ra, mặc quần vào rồi bước ra khỏi cửa. Anh muốn xem ai dũng cảm đến thế! 

…

Tôi đã ăn xong mì, đang ngồi trên ghế nhìn một nhóm côn đồ đang sợ hãi bày tỏ sự tức giận. Họ đang quỳ trên mặt đất ngay ngắn, nhìn xuống đầu gối của mình. Một người phụ nữ mặc sườn xám hoa mẫu đơn màu trắng đang đi lại và kiểm tra chúng. 

Bởi vì có rất nhiều người nên lúc này họ đang quỳ trên đường bên ngoài quán mì. Một nhóm người qua đường đang quay video hoặc chụp ảnh bằng điện thoại di động. Vua Ada phớt lờ những người qua đường này và hỏi tên côn đồ: "Này, khi nào ông chủ của bạn sẽ đến?"

“Chắc là… sớm thôi…” Tên côn đồ ôm ngực không dám thở. Xương sườn của anh đã bị gãy, nhưng anh không dám hét lên vì người phụ nữ này quá đáng sợ...

Tôi đứng chán ngoài đường, mẹ đứng bên cạnh để cùng tôi đi. Kitada Yuki tựa hồ như chết lặng, không còn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc mà nói với vẻ mặt buồn bã: "Tôi nên làm gì bây giờ..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lo liệu việc đó." Mẹ nói với Kitada Yuki. 

Tôi vừa dứt lời thì một chiếc ô tô dừng lại bên đường, một người đàn ông trung niên mập mạp bước xuống xe. Tôi có thể nghe thấy anh ta la hét và chửi bới từ xa: "Đồ ngu! Quỳ xuống đất làm gì? Đứng dậy!"

Tên côn đồ chậm rãi quay đầu lại, vẻ mặt buồn bã nói với ông chủ: "Ông chủ! Chân chúng tôi gãy rồi, đứng không nổi!"

Matsumoto Shengyi hít một hơi: “Ai làm khó thế?”

"Là tôi!"

Vua Ada nhìn Matsumoto Shengyi với ánh mắt lạnh lùng. Matsumoto Shengyi đầu tiên bị vẻ đẹp của Vua Ada làm cho choáng váng, sau đó chỉ vào Vua Ada và chửi rủa: "Đồ khốn nạn! Ai đã cho ngươi dũng khí để làm điều này!"

Nói xong, Matsumoto Shengyi nhìn vào ngực Vua Ada và nuốt nước bọt. 

Ngay khi Matsumoto Shengyi xuất hiện trong tầm nhìn, sắc mặt mẹ tôi đột nhiên tối sầm. Mẹ tôi bước chậm rãi về phía trước. Tôi nhanh chóng đi theo mẹ. Mẹ tôi nói với Matsumoto Shengyi: "Ông thật uy nghiêm, ông Matsumoto."

Matsumoto Shengyi đột nhiên bị sốc. Anh nhìn mẹ mình, vẻ mặt trong nháy mắt thay đổi, sau đó anh nở một nụ cười nói với mẹ: "Masako, không ngờ lại gặp được em ở đây."

"Masako, cậu có biết anh ấy không?" Vua Ada liếc nhìn mẹ và hỏi. Mẹ cô mở miệng, do dự rồi nói: "Anh ấy là Matsumoto Shengichi..."

Đôi mắt của Vua Ada đột nhiên mở to khi nghe thấy cái tên này. Đôi mắt lạnh lùng của anh đột nhiên tràn ngập sự tức giận. Sự tức giận trong mắt Vua Ada bao trùm Matsumoto Shengichi, ông hét lên: "Anh là kẻ đã bỏ rơi Masako sao?!"

Có vẻ như vua Ada cũng biết chuyện gì đã xảy ra với mẹ mình. Mồ hôi túa ra trên trán Matsumoto Shengyi. Anh ấy lo lắng nói: "Vậy... hóa ra cậu là bạn của Masako...hehe...đây đúng là một trò hề...hahaha...chúng ta ngồi xuống và nói chuyện chậm rãi nhé?"

Ngay khi A Đại Vương chuẩn bị đấm vào mặt Matsumoto Shengyi, mẹ cô bất ngờ nói: "Được rồi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi." Nói xong mẹ cô quay người bước vào quán mì.

Matsumoto Shengyi nhìn mẹ mình. Thành thật mà nói, anh tưởng mẹ sẽ lớn tiếng mắng anh với vẻ mặt giận dữ, nhưng anh thực sự không ngờ phản ứng của mẹ lại bình tĩnh đến thế. Mặt anh sáng lên: “Chẳng lẽ Masako sẵn lòng tha thứ cho tôi sao?”

Thực ra, mẹ tôi đã có kế hoạch riêng của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Một tháng

Mẹ tôi ngồi trên ghế, Matsumoto Shengichi lập tức ngồi đối diện với mẹ. Tôi vừa định nói thì mẹ quay đầu lại nói với tôi: "Tiểu Tú, con và chị Ada đợi mẹ."

Cái gì! 

Mẹ có vẻ muốn tôi đi xa! 

Tôi nhìn Matsumoto Shengichi đang ngồi đối diện với mẹ tôi, lòng tôi chợt như đập vỡ chai ngũ vị. Tôi vội nói: “Không! Con ở đây với mẹ mà!”

"Tiểu Tú, ngoan ngoãn ~ Ngoan ngoãn chờ ở ngoài cửa."

Mẹ tôi phớt lờ sự phản đối của tôi và nói với tôi, Matsumoto Shengichi vui vẻ đồng ý: “Đúng vậy, đúng rồi, con là một đứa trẻ không nên nghe lời người lớn nói.”

"Chết tiệt..." Nhìn bộ mặt kinh tởm của Matsumoto Shengyi, tôi muốn đá nó một cái. Tôi đứng đó không hề cử động. Mẹ tôi thở dài rồi nháy mắt với A Đại Vương. A Đại Vương hiểu ý gật đầu, bước tới nắm lấy tay tôi dẫn ra cửa.

"Đóng cửa lại." Mẹ lại nói. Sau khi vua Ada đưa tôi ra ngoài nhà hàng ramen, ông ấy đã trực tiếp đóng cửa lại. Bây giờ tôi không thể nhìn thấy cảnh bên trong!

"Hãy để tôi đi!" Tôi nắm lấy tay vua Ada nhưng không thể thoát ra được. Vua Ada quỳ xuống, buồn cười nhìn tôi: “Em yêu, sao em lại hưng phấn như vậy?”

"Con có thể không phấn khích được không! Giờ mẹ đang ở một mình với con lợn béo đó!"

Tôi véo cổ tay A Đại Vương và cố gắng mút nhưng vẫn không thể cử động được một inch. A Đại Vương nhìn tôi cười: "Cái gì? Sợ mẹ bị lợi dụng à?"

"Tất nhiên rồi!" Tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc. Nghĩ đến việc mẹ bị ánh mắt tục tĩu của Matsumoto Shengichi nhìn chằm chằm khiến tôi cảm thấy rất khó chịu.

"Ahahaha!" 

Vua Ada dường như đã nghe thấy một câu nói đùa nào đó, nàng cười điên cuồng và nói: "Nếu có thể lợi dụng được cô ấy, cô ấy không phải là Masako Feng Sitang. Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra cả."

Đám đông xung quanh đây tò mò nhìn vào đây, có người còn lấy điện thoại di động lên để chụp ảnh. Hầu hết họ đều chụp ảnh vua Ada. Có vẻ như ngày mai một bức ảnh khác của một người phụ nữ xinh đẹp sẽ xuất hiện trên báo ...

Hơn 20 tên côn đồ quỳ ngay ngắn trên đường bên ngoài quán mì chỉ muốn đào một cái hố mà chui xuống. Tuy nhiên, chân của họ đã bị gãy và họ thậm chí không thể đứng dậy được. Chân đau nhức khiến bọn họ gần như ngất đi, nhưng lại không dám kêu lên...

Bởi vì vua Ada thỉnh thoảng vẫn theo dõi họ. 

Kitada Yuki lo lắng nhìn ra cửa quán mì, như thể muốn biết bên trong đang xảy ra chuyện gì. Ông già ngồi trên chiếc ghế dài bên ngoài quán ramen, lặng lẽ thở dài. 

Tôi cố gắng hết sức để thoát ra nhưng Vua Ada đã giữ chặt tôi tại chỗ. Tôi đánh vào tay vua Ada khiến cánh tay tôi bị nắm chặt, nhưng đối với vua Ada, việc đó giống như gãi ngứa. Một bàn tay của Vua Ada nhẹ nhàng nhéo má tôi và nói nhẹ nhàng: "Ồ không, đừng phấn khích như vậy. Ở tuổi còn trẻ mà làm việc gì đó không tốt đâu."

"Vậy mau thả ta đi! Ta muốn đi vào!" Tôi nói to với vua Ada. Đã được một phút rồi. Không biết mẹ tôi thế nào rồi! 

Đúng lúc này, cửa quán ramen bị đẩy ra, mẹ tôi vẻ mặt bình thản bước ra ngoài. Tôi quay lại, nhìn mẹ và vui vẻ nói: "Mẹ ơi! Mẹ không sao chứ?"

Vua Ada cũng buông tay tôi ra, tôi lập tức bước tới lao vào vòng tay mẹ. 

"Hả? Tôi có thể làm gì đây?"

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Tôi không trả lời mà nhìn về phía sau mẹ. Qua cánh cửa đang mở, tôi nhìn thấy Matsumoto Shengyi đang ngồi trên ghế với khuôn mặt tái nhợt, vẻ mặt sợ hãi, như thể đã nhìn thấy điều gì đó khủng khiếp. 

Sau đó, Matsumoto Katsuichi bước ra khỏi quán ramen. Anh liếc nhìn mẹ với ánh mắt sợ hãi, rồi nhanh chóng chạy trở lại xe và lái xe rời khỏi đây. 

Tôi nhìn vẻ mặt hoảng hốt của Matsumoto Shengyi, tò mò nhìn mẹ rồi hỏi: "Mẹ, mẹ đã nói gì với anh ấy vậy? Sao anh ấy trông sợ hãi thế?"

"Không có gì, tôi chỉ cảnh cáo anh ấy một chút thôi."

Mẹ sờ đầu tôi cười nói, sau đó quay đầu về phía Kitada Yuki nói: "Nhân tiện, ở đây nếu có chuyện gì xảy ra nữa thì cứ gọi cho mẹ, con hiểu không?"

"Đúng!" Kitada Yuki vô thức gật đầu. 

Sau đó, mẹ tôi lấy ra một xấp tiền nhét vào tay Kitada Yuki, rồi dẫn tôi và A Đại Vương trực tiếp ra khỏi đây...

Vài phút sau, một nhóm người khác xuất hiện và đưa tất cả hơn 20 tên côn đồ vào bệnh viện, chỉ còn lại một nhóm người qua đường và những người chứng kiến...

…

Tôi đang ngồi ở ghế hành khách của xe. Mẹ tôi đang lái xe chăm chú. A Đại Vương ngồi ở phía sau lấy điện thoại di động ra xem giờ. Cả xe rất yên tĩnh...

Vì chuyện vừa xảy ra, tất cả chúng tôi đều mất hứng thú với việc mua sắm. Mẹ tôi lái xe trở về nhà. Cuối cùng thì trời cũng đã khuya và ngày mai tôi phải đi học. 

Mẹ tôi đẩy cửa, khi bước vào, mẹ thấy đèn vẫn sáng, chị tôi đang ngồi trên ghế sofa xem chương trình tạp kỹ. Nghe thấy tiếng động, chị tôi quay đầu lại nhìn chúng tôi rồi quay đầu đi. 

"Tiểu Nguyệt, ngủ sớm đi." Mẹ nói với chị gái, rồi nói với vua Ada: "Ada, nhà tôi không còn chỗ trống nữa, vậy sao không ngủ trên giường của tôi đi."

"Hả? Làm sao có thể làm được việc này!"

Vua Ada muốn từ chối. Dù sao mẹ cô cũng là chủ nhân của gia tộc này, nhưng mẹ cô lại cười nói với vua Ada: "Tại sao con lại khách khí với ta như vậy? Ta và Tiểu Tú có thể ngủ chung giường."

Vua Ada nhìn vẻ mặt chân thành của mẹ cô. Nếu cô ấy lịch sự hơn nữa, cô ấy sẽ trông bị xúc phạm. Vua Ada gật đầu: “Ừ, ta thực sự đang gây rắc rối cho ngươi đấy.”

"Ha ha, ta đi tắm, Tiểu Tú, ngươi đi ngủ trước đi." Mẹ quay lại chạm vào đầu tôi và nói. Tôi nhẹ nhàng gật đầu rồi bước lên cầu thang và trở về phòng. 

Nằm trên giường, lòng tôi cũng háo hức chờ đợi. Tôi hồi hộp nhìn đồng hồ báo thức và cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm...

Trong khi chờ đợi, tôi cảm thấy thời gian trôi qua chậm nhất. Câu này hoàn toàn đúng. Tôi ngồi trên giường không cởi tất, chỉ mặc quần đùi, áo sơ mi trắng chờ mẹ vào. Chân tôi lủng lẳng chán nản. Lúc này, tôi nghe thấy cửa phòng mẹ hình như đã mở. Có vẻ như vua Ada đã bước vào.

“Bao giờ mẹ về…” Tôi nằm trên giường chán nản suy nghĩ. Chắc bây giờ mẹ vẫn đang tắm...

Dần dần, tôi hơi buồn ngủ. Tôi nhìn thời gian và đã muộn rồi. Ngày mai tôi phải đi học nên tôi cởi quần áo rồi nằm lên giường. Vì đang là mùa hè nên tôi không đắp chăn. Tôi ngáp và nhắm mắt chuẩn bị đi ngủ. 

Khoảng mười phút sau, khi tôi sắp chìm vào giấc ngủ, tôi chợt cảm thấy có ai đó nhẹ nhàng ngồi ở mép giường. Chuyển động rất nhẹ nhàng. Có vẻ như họ không muốn đánh thức tôi nhưng tôi chưa hoàn toàn chìm vào giấc ngủ. Tôi chợt mở mắt. 

Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy tấm lưng mịn màng như ngọc của mẹ. Đường cong hoàn hảo giống như một tác phẩm nghệ thuật thiêng liêng. Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc cho mẹ, rồi mái tóc dài như thác nước được vuốt ra sau lưng. 

Mẹ ngồi ở mép giường quay lưng về phía tôi. Cô chỉ mặc một chiếc áo lót và một chiếc quần lót, một mảng lớn làn da trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. Mẹ nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp đặt lên giường. Rồi cô ấy nằm cạnh tôi, kê một chiếc gối lên đầu giường rồi nhẹ nhàng tựa đầu vào gối. 

Sau khi mẹ tôi nằm nghiêng bên trái tôi ngủ say, mẹ quay đầu lại nhìn tôi, mới phát hiện ra tôi đang mở to mắt nhìn mẹ. Mẹ tôi nói: "Này... mẹ đánh thức con à?"

“Không, tôi đã dậy từ lâu rồi.”

Tôi mỉm cười với mẹ, rồi tiến lại gần hơn một chút, áp sát vào cơ thể mẹ, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. Tôi nằm nghiêng, đặt tay phải lên ngực mẹ và vuốt ve mẹ. 

"Tiểu Tú ~" Mẹ nắm lấy bàn tay đang đặt trên ngực của tôi. Mẹ dịu dàng nói với tôi: “Con ngủ sớm đi, ngày mai con còn phải đi học”.

"Để tôi sờ một lát, tôi sẽ đi ngủ sớm." Tôi nói một cách nũng nịu, rồi thò tay phải vào trong áo lót của mẹ, nắm lấy một cục thịt vú của mẹ và bắt đầu bóp. 

"Con...Xiaoxiu...ừm...thật...nhẹ nhàng..." Mẹ tôi khịt mũi nhẹ khi tôi véo mẹ. Mặt cô ấy hơi đỏ bừng và cô ấy nói với tôi: "Mười phút, mười phút nữa anh cho em ngủ."

"Ừ! Tôi biết!" Tôi vui vẻ nói rồi kéo dây áo lót của mẹ, lo lắng nói: “Mẹ ơi, cởi cái này ra đi”.

Mẹ liếc nhìn tôi một cách duyên dáng rồi quay người sang một bên, đối diện với tôi, một tay đưa ra sau lưng cởi cúc áo ngực của mẹ, rồi đặt chiếc áo lót cản trở dưới gối.

Tôi nhìn bộ ngực xinh đẹp trên ngực mẹ. Tôi nóng lòng muốn cử động đầu để mở miệng và ngậm một núm vú vào miệng. Tôi mút nó một cách thích thú, muốn bú hết sữa. Mẹ tôi nhắm mắt thở dốc với khuôn mặt đỏ bừng. Đồng thời, lông mày cô hơi nhíu lại, như thể cô đang chịu đựng điều gì đó. Cùng lúc đó, hai chân cô bị kẹp chặt vào nhau và từ từ cọ xát. 

Tôi ngậm núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm nhẹ núm vú, thỉnh thoảng xoay những vòng nhỏ trên quầng vú. 

Khoảng một, hai phút sau, tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Tôi nhổ núm vú của mẹ ra, rồi thì thầm với mẹ: "Mẹ ơi, con hỏi mẹ một điều được không?"

"Ừm...gì cơ?" Mẹ mở to đôi mắt quyến rũ và nói với giọng nhẹ nhàng. 

"Ừm...cậu và Matsumoto Shengichi đã nói gì ở nhà hàng ramen vậy?" Tôi tò mò hỏi. Mẹ nhìn vào mắt tôi rồi khẽ mỉm cười: "Cái gì? Con có quan tâm không?"

Tôi vùi mặt vào ngực mẹ, ngửi mùi hương say đắm rồi gật đầu. 

Mẹ nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc, cảnh tượng trước đó hiện lên trong đầu mẹ...

…

"Masako, cậu muốn nói chuyện gì với tôi?" Matsumoto Shengyi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ mình với ánh mắt thèm khát và nuốt nước bọt. 

Mẹ cô nhìn Matsumoto Shengyi một cách vô cảm. Khi nhận ra dục vọng trong mắt Matsumoto Shengyi, cô cau mày, nhưng vẫn bình tĩnh nói: “Từ nay trở đi đừng xuất hiện ở đất nước này.”

"À?" Matsumoto Shengyi sửng sốt, sau đó cười lớn: "Masako, trò đùa này không buồn cười cho lắm."

"Bạn có nghĩ rằng tôi đang đùa?"

Đôi mắt của người mẹ đột nhiên trở nên nghiêm nghị, và một luồng khí đáng sợ tỏa ra từ cơ thể bà, bao trùm lên Matsumoto Shengyi. Mẫu thân ngữ khí lạnh lùng nói: "Sao con nghĩ mẹ chưa làm gì con? Con nghĩ mẹ thật sự là vì mẹ có tình cảm cũ với con sao? Mười năm trước mẹ đã có năng lực giết chết con hoàn toàn. Sở dĩ mẹ không làm điều này là vì mẹ nghĩ con chết như thế này quá rẻ mạt. Mẹ sẵn sàng tra tấn con từ từ nên mẹ đã đợi đến bây giờ."

Mẹ bình tĩnh nói, như đang nói chuyện tầm thường: “Sao con nghĩ nhà vợ con lại sa sút nhanh như vậy? Tất cả là tại ta! Theo kế hoạch ban đầu của ta, sau khi đánh bại nhà vợ con, ta sẽ lập tức tấn công công ty của con, sau đó dùng đủ mọi thủ đoạn để khiến con phá sản.”

"Bạn...bạn..." Matsumoto Shengyi hoàn toàn bị sốc. Ngoài khí chất đáng sợ tỏa ra từ mẹ anh, nội dung lời nói của mẹ anh cũng đóng một vai trò lớn. Mẹ anh vẫn bình tĩnh nói: “Nhưng mẹ không ngờ con lại xuất hiện trước mặt mẹ và nói với con tôi rằng con là cha của nó. Con biết điều này có khiến mẹ tức giận không? Quên đi, không sao cả. Tuần này theo kế hoạch của mẹ, con sẽ phát động một cuộc tấn công toàn diện vào công ty của con. Nếu con phá sản và định tự tử, mẹ sẽ cử người đến bắt con và đưa con đến bệnh viện tâm thần. Tất nhiên, mẹ sẽ trả tiền cho mọi người trong bệnh viện tâm thần và tra tấn con.”

"Cái...cái gì!"

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán Matsumoto Shengyi. Anh nhìn khí chất đáng sợ tỏa ra từ mẹ mình và sự lạnh lùng trong mắt mẹ. Matsumoto Shengyi biết người phụ nữ này không nói dối...

Mẹ nhìn vẻ mặt kinh hãi của Matsumoto Shengyi, khinh thường liếc nhìn anh rồi nói tiếp: "Tuy nhiên, mẹ nghĩ điều này quá trẻ con. Loại hành vi này chẳng có tác dụng gì với mẹ ngoại trừ khiến mẹ trông như một đứa trẻ đang giận dữ, vì vậy mẹ quyết định chỉ cần con rời khỏi đất nước, bất kể con đi đâu, chỉ cần con không cùng quê hương với mẹ, mẹ có thể phớt lờ con."

"Điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải rời đi trong vòng một tháng."

Mẹ nheo mắt, khóe miệng hơi nhếch lên tạo thành một vòng cung nguy hiểm: “Nếu con không rời khỏi đất nước này trong vòng một tháng, mẹ sẽ thực hiện mọi kế hoạch chống lại con mà mẹ đã đề ra.”

Nói xong, mẹ nhẹ nhàng đứng dậy chuẩn bị rời đi. Khi đi ngang qua Matsumoto Shengyi, người mẹ hơi quay đầu lại nhìn Matsumoto Shengyi. Giọng nói của bà giống như lời thì thầm của quỷ, bà nhẹ nhàng nói: "Con gái của ông học trường trung học Yuehua phải không? Nó rất xinh đẹp. Nếu bị một tên xã hội đen nào đó cưỡng hiếp... sẽ rất buồn, ông nghĩ thế nào?"

"Bạn!" Matsumoto Shengyi nhìn mẹ mình với khuôn mặt tái nhợt, ánh mắt đầy kinh hãi. Ông kinh ngạc nói: “Sao cô biết được thông tin của con gái tôi?” 

"Tôi không chỉ biết tin tức về con gái anh, tôi còn biết anh có năm người tình. Anh có tổng cộng hai cô con gái, một mười bảy tuổi, một mười ba tuổi, do vợ anh và người tình của anh sinh ra. Vợ anh đương nhiên không biết anh còn một cô con gái khác, nhưng... dù sao vợ anh cũng đã ly hôn với anh rồi, biết cũng không sao." 

Mẹ cô nói xong, cô quay người đi về phía cửa, quay lưng về phía Matsumoto Shengichi và để lại lời nhắn: “Hãy nhớ, con chỉ có một tháng.” 

Sau đó, mẹ tôi đẩy cánh cửa nhà hàng ramen đang đóng kín…

…

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra với mẹ thế?"

Tôi thấy mẹ không trả lời câu hỏi của tôi nên tôi nhẹ nhàng nhéo mũi mẹ. Mẹ tôi phục hồi tinh thần lại, nở một nụ cười dịu dàng rồi nắm lấy tay tôi thì thầm: “Không có gì đâu, mẹ chỉ xin Matsumoto Shengichi sau này đừng xuất hiện trước mặt chúng ta mà thôi.”

"Có phải vậy không?" Tôi hỏi tiếp, mẹ tôi gật đầu: “Ừ, mẹ còn có thể làm gì nữa?”

“Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm.”

Không hiểu sao tôi chợt thở phào nhẹ nhõm và buột miệng thốt ra một câu. Mẹ tôi nghe những lời tôi nói thì sững sờ một lúc. Sau đó cô ấy phản ứng lại, véo mũi tôi, nũng nịu nói: “Con gái ngốc, con còn nghĩ mẹ sẽ thay đổi ý định về tên đó sao?”

"Mẹ thật xinh đẹp, đương nhiên sợ mẹ sẽ bỏ rơi con."

Tôi ôm mẹ, giả vờ đáng thương rồi nói với mẹ. Sau đó tôi nhéo ngực cô ấy, bất mãn nói: "Tôi là đàn ông! Cô còn phải nói với tôi bao nhiêu lần nữa!"

"Con gái ngốc nghếch!" Mẹ gãi mũi tôi cười ngọt ngào...

Sau đó, mẹ tôi tắt đèn, căn phòng chợt tối om. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một chút mờ ảo qua ánh trăng. Tay tôi leo lên bầu vú trên ngực mẹ và xoa thật mạnh. Bộ ngực mềm mại và đàn hồi không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay bé nhỏ của tôi.

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi bất ngờ giữ tay tôi lại. Đôi mắt đẹp của cô ấy quyến rũ như lụa, và khuôn mặt ửng hồng thật quyến rũ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Tú... Em không chạm vào được nữa... Đi ngủ nhanh đi..."

Mẹ rõ ràng là đang xúc động, núm vú trên ngực cứng lại, giống như quả anh đào hấp dẫn. Chuyển động của tay tôi không hề dừng lại. Tôi thở dài và thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi… dương vật của con khó chịu quá… con không thể ngủ được…”

Mẹ tôi nghe vậy liền dùng tay nắm lấy háng tôi. Khi ôm con cặc cứng như sắt của tôi, cô ấy vỗ nhẹ vào mông tôi và nói bằng giọng quyến rũ: "Đồ khốn nạn, tôi biết chuyện này sẽ xảy ra mà, ugh... nằm xuống đi..."

Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi nằm xuống giường. Sau đó mẹ tôi dùng tay nâng người lên và di chuyển cơ thể nằm giữa hai chân tôi. Cô ấy nhẹ nhàng cởi quần lót của tôi ra, rồi nâng bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và thanh tú của mình lên rồi kẹp chặt cặc tôi. 

"Mẹ... ngực của mẹ mềm quá..." Tôi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác bộ ngực đầy đặn của mẹ kẹp chặt cặc tôi, không khỏi khen ngợi lớn tiếng. 

Mẹ tôi quỳ trên giường, mông đầy đặn giơ cao. Cô ấy cúi xuống háng tôi và dùng ngực để giữ cặc tôi và di chuyển nó lên xuống. Đồng thời, cô dùng hai tay ấn ngực và bóp về phía giữa, điều này đột nhiên tạo ra một khe ngực đầy cám dỗ. 

Con cặc của tôi nâng lên hạ xuống theo thân mẹ, lúc thì lộ ra đầu, lúc thì vùi vào trong bầu vú. Mẹ nhìn vẻ mặt thích thú của tôi, hé đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Tú, con thích cái này à?”

"Tôi thích nó..." Tôi trả lời bằng một giọng tế nhị. Mẹ nở một nụ cười vui vẻ, hơi nheo mắt lại và cẩn thận đưa ngực cho tôi. Sau đó, cô ấy cúi đầu xuống, há miệng ra và thè chiếc lưỡi tươi mát của mình ra gõ nhẹ vào đầu cặc tôi. 

Dù chỉ là tiếng vòi nước rồi dừng lại nhưng tôi vẫn toàn thân run rẩy và gần như không nhịn được phát ra. Mỗi lần mẹ đứng lên hạ xuống, khi con cặc của tôi lộ quy đầu ở khe hở, mẹ sẽ lè lưỡi liếm vào lỗ nhỏ trên cặc tôi. 

Ngay sau đó, mẹ tôi dùng ngực che cặc tôi lại khoảng mười phút. Mẹ tôi dùng miệng ngậm toàn bộ đầu cặc tôi rồi liếm và mút. Sau cùng, cặc tôi đầy nước bọt, mẹ tôi ngậm cả cặc tôi vào miệng. 

Dưới sự kích thích của loại khoái cảm này, tôi đã chịu đựng được khoảng hai mươi phút, cuối cùng cũng đạt đến điểm tới hạn. Giọng nói trẻ con của tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ...con không nhịn được nữa rồi…”

Động tác của mẹ tôi đột ngột, rồi mẹ vội nhổ ra một phần cặc của tôi, để đầu cặc tôi không áp vào cổ họng mẹ mà đọng lại trong miệng mẹ. 

Ngay sau đó, tôi cảm thấy dương vật đau nhức, một dòng tinh dịch đặc đặc phun ra mạnh mẽ, đâm thẳng vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ tôi đã từng trải qua vài lần nên lần này bà không bị nghẹn mà nuốt tinh dịch trong một ngụm. 

Quá trình xuất tinh kéo dài một lúc trước khi dừng lại. Mẹ nhổ con cặc đã xuất tinh xong của tôi ra, rồi nuốt tinh dịch vào miệng mà không làm đổ một giọt nào. Sau đó, cô ấy lại dùng miệng lau sạch cặc tôi, rồi nằm cạnh tôi, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi, nói: "Đồ biến thái, hài lòng chưa? Đi ngủ nhanh đi."

“Ừ…” Tôi mãn nguyện ôm mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ mà ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Phòng tiện ích và trại hè

Tôi thức dậy vì đi tiểu. Khi tôi mở mắt ra, điều đầu tiên tôi nhìn thấy là khuôn mặt đang ngủ của mẹ. Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, như thể cô đang mơ về một giấc mơ ngọt ngào nào đó. Phần thân trên của mẹ tôi để trần, và bộ ngực trắng nõn xinh đẹp của mẹ lộ ra trong mắt tôi một cách không chút dè dặt. 

Tôi nuốt khan, chuẩn bị chộp lấy miếng thịt ức mà chơi mãi không chán, nhưng thấy mẹ ngủ ngon lành, tôi lại từ bỏ ý định đó. 

Vì giường của tôi được đặt sát tường nên phía bên phải giường là bức tường. Muốn ra khỏi giường thì chỉ có thể ra từ phía bên trái. Nhưng tôi ngủ trong còn mẹ tôi ngủ ngoài. Muốn ra khỏi giường đi tiểu thì phải lật xác mẹ lại. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nhẹ nhàng leo đến cuối giường. Động tác của tôi rất nhẹ nhàng. Rốt cuộc, tôi không muốn đánh thức mẹ tôi. Khi tôi nhìn đôi chân trần của mẹ, một ngọn lửa khác lại bùng lên trong lòng tôi…

Anh lắc đầu và giải tỏa tâm trí. Chắc phải là mười hai giờ tối. Đây không phải là lúc để làm những việc như thế này. Sẽ không quá muộn nếu đợi đến ngày mai. Sau tất cả, sẽ còn rất lâu...

Tôi nhẹ nhàng bước ra khỏi giường ở cuối giường, rõ ràng không gây ra tiếng động nào nhưng mẹ tôi vẫn nhận ra điều gì đó và tỉnh dậy. Cô ấy nhìn tôi và hỏi, "Xiaoxiu? Có chuyện gì vậy?"

Đôi mắt của mẹ vẫn còn hơi mơ hồ và giọng nói của mẹ có chút không rõ ràng. Tôi nhẹ nhàng nói: “Không có gì đâu, tôi chỉ muốn đi tiểu thôi.”

"Ồ..." Mẹ lại nhắm mắt lại, quay người lại và ngủ tiếp. Tôi thấy mẹ đã tỉnh, mẹ không còn cố tình thả lỏng cử động nữa. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót, mở cửa và đi chân trần xuống lầu.

Trong nhà tối như mực...

Tuy nhiên, vì ở nhà lâu nên tôi đi bộ vào nhà vệ sinh không ngừng nghỉ thậm chí không bật đèn. Tôi ngáp, và nhu cầu đi tiểu ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi mở mắt ra vì tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Có một lớp sương mù trên mắt tôi và tôi không thể nhìn rõ. Tôi mở cửa nhà vệ sinh mà không bật đèn, định đi tiểu sớm để quay lại ngủ. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là ngay khi vừa mở cửa, tôi đã nhìn thấy một đôi chân thon dài hiện ra trước mắt. Một chiếc quần lót màu trắng vẫn nằm trên đầu gối tôi mà chưa kịp nhấc lên. Sau đó tôi nhìn lên và thấy âm đạo mịn màng, không có lông và môi âm hộ màu hồng. 

Mắt tôi mở to và đột nhiên tôi mất ngủ. Tôi cứng ngắc ngẩng đầu, đối mặt với người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp trước mặt, vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa ngạc nhiên nói: "Chị Ada..."

"Em yêu, em cũng đi vệ sinh à?"

Vua Ada nhìn vẻ mặt kinh ngạc của tôi, nở nụ cười dịu dàng: “Ngươi đến vừa kịp lúc, ta vừa mới nói xong.”

Nói xong, A Đại Vương nhấc cả hai bên quần lót của cô ấy bằng cả hai tay dưới cái nhìn của tôi, rồi nhấc nó lên. Bộ đồ lót màu trắng che kín vùng kín xinh đẹp của cô, chỉ để lại một đôi chân xinh đẹp cho tôi chiêm ngưỡng. 

Thật không may, phần thân trên của Vua Ada đang mặc một chiếc áo ngực khiến tôi rất tiếc vì không thể nhìn thấy bộ ngực của Vua Ada. Nhưng sau đó tôi đã bình phục sau cú sốc. Tôi vội che thân dưới lại, đỏ mặt, lắp bắp: "Vậy... cái đó... xin lỗi... tôi không biết anh ở trong đó..."

"Không sao đâu~ Con yêu~ Nhân tiện, con nên che ngực lại đi."

Vua Ada nói với tôi rồi ngồi xổm xuống, nghiêm túc nhìn tôi và nói: “Bộ ngực của con gái không thể tùy tiện cho người khác xem”.

"Nhưng...nhưng tôi là con trai..." Tôi lắp bắp, che dương vật của mình lại. Vua Ada nhìn tôi với vẻ mặt bất lực nói: "Ai nói ngươi là con trai? Rõ ràng ngươi là con gái. Được rồi, ta đi ngủ đây."

Nhìn thi thể A Đại Vương từ từ biến mất xuống cầu thang, tôi cởi quần lót và liếc nhìn con cặc gần như cương cứng của mình, khiến tôi vô cùng chắc chắn rằng mình là con trai…

Mặc dù quyết tâm của tôi sẽ dao động mỗi khi tôi nhìn vào gương...

Đi vệ sinh xong, tôi trở về phòng, ôm xác mẹ rồi chìm vào giấc ngủ, hít thở hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ…

…

buổi sáng…

Tôi mặc quần áo, đi tất, ôm cặp, mở cửa bước lên tầng một. Mẹ tôi bưng đĩa trứng tráng đặt lên bàn ăn, trong khi A Đại Vương đang bận rộn trong bếp. Chị tôi ngồi trên ghế nhấp một ngụm sữa. Tôi ném cặp sách của mình lên ghế sofa rồi đi tới bàn ăn. Tôi thản nhiên ngồi xuống ghế, dùng đũa gắp món trứng tráng lên và cắn một miếng. 

Hương vị tuyệt vời lan tỏa khắp vị giác của tôi. Tôi nhai thức ăn trong miệng rồi nuốt xuống. Liếm môi xong, tôi nhìn mẹ đang đặt một đĩa thức ăn khác lên bàn ăn. Tôi nói: “Mẹ ơi, món trứng tráng này ngon thật, nhưng sao mùi vị lại khác trước vậy?”

"Haha, Ada đã làm điều này."

Mẹ nhìn tôi ăn ngấu nghiến món trứng tráng và che miệng cười. Mẹ đang mặc một chiếc áo sơ mi phụ nữ rất bình thường, có cặp vú to gần như bung váy.

Lời nói của mẹ làm tôi ngạc nhiên. Tôi quay đầu lại nhìn dáng vẻ bận rộn của A Đại Vương, ngạc nhiên nói: “Không ngờ chị Ada không chỉ xinh đẹp mà còn có tài nấu nướng giỏi như vậy.”

Khi Ada Wang nghe thấy những lời của tôi trong bếp, một nụ cười hiện lên trên môi cô ấy. Suy cho cùng, không có người phụ nữ nào lại ghét những lời khen ngợi... Tất nhiên... trong một số trường hợp, điều đó phụ thuộc vào người nói điều đó. 

Không lâu sau, vua Ada cũng ngừng bận rộn và ngồi vào bàn ăn với bộ quần áo bình thường. Anh cầm đũa lên ăn. Mẹ cô cũng ngồi xuống và ăn sáng. 

Và khi nhìn ba người đẹp này là chị gái, mẹ tôi và A Đại Vương, tôi thấy thèm ăn hơn bình thường rất nhiều! 

Tất nhiên, nó liên quan rất nhiều đến những món ăn ngon do Vua Ada nấu. Mãi đến khi bụng hơi no, tôi mới đặt đũa xuống, lấy khăn ăn lau miệng rồi mới đứng dậy nói: “Tôi đi học đây”.

"Chờ đã, tôi ăn xong rồi, tôi đưa em đi, tôi đang trên đường." Chị tôi đặt đũa xuống, dùng giấy lau miệng rồi đứng lên nói với tôi, tôi gật đầu: “Không sao đâu”.

Trường đại học của chị tôi tình cờ lại gần trường tiểu học của tôi. Tôi nhấc điện thoại và đi chơi với chị gái. Mẹ tôi nhìn vào lưng hai chúng tôi và cảnh cáo: “Trên đường đi hãy cẩn thận, đặc biệt là Tiểu Tú, đừng nói chuyện với người lạ.”

"Tôi biết." Tôi đáp bằng giọng dịu dàng, rồi xỏ đôi chân nhỏ nhắn vào giày ở lối vào rồi cùng chị gái bước ra khỏi cửa. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi và chị gái đã bước ra khỏi nhà và đang tập trung ăn món ăn trước mặt. Vua Ada đột nhiên nói với mẹ tôi: "Masako, để con hỏi mẹ một điều nhé."

"Hả? Cái gì cơ?"

Mẹ nhìn vua Ada và hỏi. Vua Ada nuốt thức ăn trong miệng, sau đó nhìn vào mắt mẹ và nghiêm túc nói: "Masako, con đã dạy Tiểu Tú điều gì đó về mối quan hệ nam nữ chưa?"

"Pfft..." Mẹ gần như phun ra thứ trong miệng. Cô cúi đầu, cảm thấy áy náy không dám nhìn vua Ada. Cô ấy hỏi với giọng lo lắng: "Anh... tại sao anh lại hỏi điều này..."

"Vấn đề này rất quan trọng!"

A Đại Vương vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đêm qua khi tôi đang đi vệ sinh ở tầng một, Tiểu Tú tình cờ đi vào phòng vệ sinh. Tiểu Tú chỉ mặc một chiếc quần lót, nhưng khi nhìn thấy tôi, cô ấy cũng không che ngực. Làm sao có cô gái nào lại không biết che đậy khi đối mặt với người khác với thân hình ngực trần? Sẽ không tệ nếu Tiểu Tú bị những chàng trai khác lợi dụng sao?"

"Cái gì? Tiểu Tú mở cửa, ngươi đi vệ sinh nhìn thấy sao?" Đôi mắt của mẹ mở to, vua Ada thờ ơ nói: "Ừ, có chuyện gì vậy?"

“Thi thể của cậu đã bị anh ta nhìn thấy chưa?”

Mẹ cô nhìn vua Ada và lo lắng hỏi. Vua Ada nhìn mẹ cô với vẻ mặt khó hiểu và nói, "Con bị nhìn thấy hai lần. Lần đầu tiên là khi con đang tắm mà không mặc gì và mẹ nhìn thấy mọi thứ. Lần thứ hai là khi con đi vệ sinh mà không mặc quần lót và mẹ đã nhìn thấy nó. Có chuyện gì lớn vậy? Cô ấy là một cô bé tám tuổi và việc cô ấy nhìn thấy cũng không thành vấn đề."

"Tiểu Tú, hắn có nhìn thấy ngươi khỏa thân không!?"

Mẹ sửng sốt và ngạc nhiên nhìn Vua Ada. Vua Ada không hiểu tại sao mẹ cô lại phản ứng như vậy và nói: "Tại sao con lại trông như thế này? Nhân tiện, con đã dạy Xiaoxiu điều gì về đàn ông và phụ nữ chưa?"

"Dạy... dạy..." Mẹ lại mất tự tin, lại quay đầu đi, không dám nhìn thẳng vào vua Ada. Vua Ada nhấp một ngụm sữa, lo lắng nói: “Có lẽ Tiểu Tú không để trong lòng. Tốt nhất đêm nay ngươi nên nói lại với Tiểu Tú, nếu không Tiểu Tú không hiểu được lẽ thường tình cơ bản giữa nam và nữ, nếu bị lợi dụng sẽ rất xấu.”

“Mẹ không chỉ dạy… con và Tiểu Tú còn làm… hơn một lần…” Mẹ thầm nghĩ, đồng thời, cảnh tượng mẹ con quấn lấy nhau say đắm hiện lên trong đầu mẹ. Tất nhiên, không thể nói cho vua Ada biết được. Mẹ nói: “Mẹ biết…” rồi gắp mấy miếng rồi ngồi trên ghế không biết phải nghĩ gì. 

…

Tôi và chị gái đang đi bộ trên đường và chúng tôi sẽ đi bộ đến trường trong vài phút nữa. Dù sao thì chúng tôi cũng không vội. Tôi và chị gái ngồi trên một chiếc ghế dài và nghỉ ngơi. Khắp nơi có người lớn hối hả đi làm hoặc học sinh đi học. Em gái tôi nhìn quanh để chắc chắn rằng không ai có thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa chúng tôi. Cô thì thầm vào tai tôi: “Tiểu Tú, em nói thật với anh nhé, tối qua em và mẹ em…?”

"Cái gì?" Tôi hỏi không rõ. Mặt chị tôi đỏ bừng và nhìn quanh với vẻ tội lỗi. Sau đó cô ấy thì thầm vào tai tôi bằng giọng như muỗi, "Chỉ làm chuyện dâm ô đó thôi..."

Mặt tôi chợt đỏ bừng, tôi nhìn quanh cũng tội lỗi như chị tôi, rồi nói với chị tôi bằng giọng mà chỉ hai chúng tôi mới nghe được: “Mẹ đã từng làm điều đó với tôi bằng bộ ngực của mẹ…”

“Chỉ làm một lần thôi à?” Chị tôi nhìn vào mắt tôi hỏi, tôi gật đầu khẳng định. 

Chị tôi có vẻ nhẹ nhõm hơn. Cách cô ấy nhìn tôi bỗng biến thành ánh mắt của một con sói đói đang nhìn miếng thịt béo. Em gái tôi nở một nụ cười rất tà ác và nói: "Này ~ Điều đó có nghĩa là cơ thể bạn hiện đang tràn đầy năng lượng phải không?"

"Đợi đã! Bây giờ là đường phố!"

Những sợi tóc lo lắng của tôi dựng đứng. Chị tôi ôm vai tôi thì thầm với tôi: “Em yên tâm, chị chưa điên đâu. Hehe… Tan học chị sẽ đón em, rồi chúng ta tìm một nơi không có người chơi một lúc, em hiểu không?”

"Ồ..." tôi nói với sự nhẹ nhõm. Tôi đã nghĩ bây giờ em gái tôi sẽ làm những điều gợi cảm với tôi...

Sau đó, chị tôi đưa tôi đến trường tiểu học nơi tôi đang học. Tôi đứng trước cổng trường vẫy tay chào chị rồi bước vào với cặp sách trên lưng. Em gái tôi nhìn tôi bước vào trường trước khi rời đi. 

Tôi bước vào lớp và một số bạn cùng lớp đã đến. Tôi bước về chỗ ngồi, đặt cặp lên bàn và lấy sách giáo khoa và hộp bút ra. 

“Sao em không mở được nó ra…” Trong khi tôi đang chán nản chờ đợi giáo viên đến, giọng nói của một cậu bé vang lên sau lưng tôi. Tôi ngồi xuống ghế và quay đầu lại nhìn. Tôi nhìn thấy một cậu bé tám tuổi cao hơn các bạn cùng lứa, da hơi sẫm màu và rất khỏe mạnh. Anh ta đang cầm một chiếc lon thủy tinh trong tay và vặn mạnh cái nắp, nhưng dù có vặn mạnh đến mấy cũng không thể mở được. 

Một cô bé buộc tóc đuôi ngựa và mặc váy hồng nhìn thấy anh không thể mở được cái lon dù đã dùng hết sức lực. Cô đưa tay cầm lấy cái lon này, bĩu môi: "Quên đi, xem ra anh không thể vặn nó ra được, Ahu. Than ôi, cuối cùng tôi cũng mang cái lon thịt nướng này từ nhà đến lớp và định đưa cho mọi người dùng thử, nhưng ai ngờ lại không mở được..."

Khi anh nói vậy, cô bé ngồi trên ghế ủ rũ. Ahu nhận thấy tôi đang nhìn anh ấy. Anh ấy trợn mắt, cầm chiếc lon trên bàn lên, đưa cho tôi và nói: "Tâm Tú, đến xem em có mở được không."

"Hả? Tôi quên rồi. Tôi không mạnh bằng anh..." Tôi nhìn Ahu cao hơn tôi một cái đầu và lắc đầu. Tôi mới tám tuổi và chỉ cao 1,28 mét, còn Ahu thì cao hơn tôi một cái đầu. Cộng với dáng người mập mạp của anh, trong lớp không có ai dám bắt nạt anh. 

"Đừng nói nhảm nữa, hãy thử nếu tôi yêu cầu!"

Ahu đặt cái lon lên bàn của tôi mà không đưa ra lời giải thích nào. Anh ấy dường như sẵn sàng cười vào trò đùa của tôi. Tôi bất mãn liếc nhìn Ahu, nhưng cuối cùng cũng nhặt cái lon trên bàn lên và đặt tay phải lên nắp. 

"Ahu không vặn được, Tân Tú làm sao có thể mở ra được..." Trong lớp nam sinh khác đang nói chuyện, có bạn cùng lớp vang lên: "Đúng vậy, Tân Tú nhìn giống con gái, có lẽ hắn cũng có cùng nữ sinh thực lực."

Nghe những lời chế nhạo của các bạn nam xung quanh, tôi bất lực cong môi. Vì ngoại hình của tôi có nhiều nét giống mẹ, nhìn bề ngoài tôi giống con gái nên các bạn nam xung quanh không muốn chơi với tôi. Lý do là...

Họ nói họ chỉ chơi với con trai chứ không phải con gái...

Mặc dù trông tôi giống một cô gái...

Hơn nữa, không có nhiều bạn nữ sẵn sàng chơi cùng tôi, và tôi thậm chí còn không có một người bạn tốt nào ở trường…

Đây cũng chính là lý do khiến tôi đặc biệt gắn bó với mẹ. Vì không có bạn bè ở trường nên tôi phải tìm hơi ấm từ mẹ…

Tôi hít một hơi thật sâu, tập trung sức lực vào tay phải rồi vặn mạnh! 

Nó mở…

Tôi ngơ ngác nhìn hộp thịt nướng mà tôi đã mở nắp, tự hỏi từ bao giờ mình lại trở nên mạnh mẽ đến thế! Và các bạn cùng lớp trong lớp cũng há hốc mồm nhìn tôi. 

"Tân Tú thực sự đã tháo nó ra!" Một bạn nữ cùng lớp nhìn tôi và nói.

Ahu giật lấy cái lon từ tay tôi, sau đó kinh ngạc nhìn tôi và nói: "Cái này... sao có thể được!"

Ahu nói xong, liếc nhìn chiếc lon đã mở trong tay, sau đó bình tĩnh nói: “Tôi biết, chắc chắn trước đó tôi đã mở nắp, nên Tân Tú Tài đã mở nó ra.”

"Thật sự?" Tôi nhìn A Thạch, rồi nhìn nắp lon trong tay mình... Chắc là thế này... A Thạch khỏe hơn tôi rất nhiều, làm sao tôi có thể mở được cái nắp mà anh ấy không thể mở được? 

"Mau chia sẻ nội dung trong lon với mọi người!"

Cô gái mang lon đến trường nói với A Shi. A Shi chợt hiểu ra và phân phát thức ăn trong lon cho mọi người nhưng lại cố tình phớt lờ tôi. Tôi ngồi trên ghế và phớt lờ sự cố ý nhắm vào tôi của A Shi. Tôi chỉ mong sớm được ra trường và trở về nhà để dành thời gian cho mẹ. 

Sau đó, khi chuông vào lớp vang lên, một giáo viên trung niên dáng người mập mạp đeo kính bước vào. Sau đó thầy nhìn chúng tôi vui vẻ, vỗ nhẹ lên bàn nói: "Các bạn cùng lớp... im lặng... tiếp theo chúng ta có lớp..."

Mọi người ngồi trên ghế của mình và lặng lẽ nhìn giáo viên. Chỉ có Ahu là không coi trọng giáo viên chút nào. Cậu lấy đồ ăn nhẹ ra và ăn từng ngụm lớn trong khi giáo viên giả vờ như không để ý. 

Điều này khiến tôi rất kỳ lạ. Hiệu trưởng và các giáo viên dường như đặc biệt chú ý đến Ahu... Đây là điều tôi không thể hiểu nổi...

Giờ học rất nhàm chán nhưng em vẫn chăm chú nghe thầy giảng và viết cẩn thận vào sách giáo khoa…

Thời gian rất nhanh đã đến buổi trưa, khi chuông reo, giáo viên nói: "Lớp học kết thúc."

Thầy vừa dứt lời, chúng tôi lao ra khỏi lớp như một đám đông (vâng, một đám đông) và lao thẳng vào căng tin! 

Như thường lệ, tôi ăn đồ ăn bình thường ở căng tin. So với những món ngon mẹ tôi làm thì loại đồ ăn này giống như rác vớt từ cống lên, nhưng tôi phải ăn mới no bụng. 

Nhưng Ahu thì khác. Mẹ Ahu ngày nào cũng mang hộp cơm đến trường cho Ahu nên tôi chỉ biết im lặng nhìn Ahu gắp một chiếc chân gà và ăn. 

Ăn xong, tôi lau miệng rồi bước ra khỏi căng tin, đi đến sân chơi của trường. Tôi vẫn còn nửa giờ nghỉ ngơi và tôi có thể chơi tùy thích trong nửa giờ này! 

Cơ sở vật chất của trường rất đầy đủ, cạnh sân chơi có một sân bóng nhỏ. Ở đây có một nhóm nam sinh đang chơi bóng đá nhưng tôi không thích bóng đá nên không xem. 

"Tâm Tú!" Ngay khi tôi đang đi dạo sau bữa tối, giọng nói của Ahu đột nhiên vang lên từ phía sau tôi. Tôi quay lại nhìn Ahu và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

"Bóng đá bị xì hơi rồi, cậu để cái này vào phòng tiện ích đi."

Như Ahu đã nói, anh ấy ném một quả bóng đá teo tóp về phía tôi. Tôi nhanh chóng bắt nó bằng tay. Ahu đã quay người bỏ đi. Tôi nhìn bóng lưng của Ahu, thấp giọng lẩm bẩm: "Sao anh lại để tôi làm mọi việc..."

Tuy nhiên, tôi quay lại và hướng tới phòng tiện ích...

Bước vào tòa nhà, tôi đi về phía tầng ba. Phòng tiện ích nằm trên tầng ba, không có nhiều người đến nên có rất nhiều bụi. Tôi bước nhẹ nhàng dọc hành lang tầng ba. Phòng tiện ích có lẽ ở cuối cùng, tôi chậm rãi đi về phía phòng tiện ích. 

Sau khi đi đến phòng tiện ích, tôi kiễng chân định mở cửa tiện ích nhưng tôi nghe thấy tiếng gì đó phát ra từ bên trong. Tôi dừng lại, áp tai vào cửa và chăm chú lắng nghe. 

"Hmm... ừm... ah... ồ..." Tiếng rên rỉ bị kìm nén của một người phụ nữ từ trong cửa truyền ra, đồng thời có tiếng "pah pah pah". Tôi ngạc nhiên mở miệng. Đây không phải là âm thanh chỉ phát ra khi nam nữ quan hệ sao? 

Mẹ tôi và tôi phát ra âm thanh này mỗi khi chúng tôi làm điều đó. 

Đột nhiên, khi tôi đang tựa đầu vào cửa, cửa phòng tiện ích mở ra một chút, tôi nhận ra cửa đang hé mở. Tôi cẩn thận nhìn qua khe hở, thấy một phụ nữ xinh đẹp khỏa thân đứng trên mặt đất, cúi xuống, hếch mông lên và bị một người đàn ông trung niên hói đầu đụ. Trong lúc họ làm việc đó, dương vật của người đàn ông trung niên hói liên tục ra vào phần thân dưới của mỹ nữ. Ngoài ra còn có một người đàn ông trung niên có phần mập mạp đứng trước mặt mỹ nhân, nhét dương vật màu đen của mình vào miệng mỹ nữ. Người đẹp nheo mắt, ngậm dương vật vào miệng. Vẻ mặt của cô ấy có vẻ thích thú với điều đó. 

Đợi đã... Tại sao ba người này lại cho tôi cảm giác quen thuộc? 

Tôi nhìn kỹ hơn...

Ôi chúa ơi! 

Người phụ nữ xinh đẹp này không phải là mẹ của Ahu sao? 

Mẹ của Ahu tên là Mito, năm nay bà đã ba mươi lăm tuổi. Ahu cho biết, mẹ anh từng học múa và Mito rất chăm sóc bản thân nên dù đã ba mươi lăm tuổi nhưng bà vẫn giữ được vóc dáng kiêu hãnh và khuôn mặt xinh đẹp. Ahu cũng rất tự hào vì có một người mẹ xinh đẹp. 

Rốt cuộc, trẻ em phải so sánh mọi thứ. Tuy nhiên, theo tiêu chuẩn thông thường, mẹ của Ahu quả thực là một bà mẹ trưởng thành xinh đẹp hiếm có. Nhưng với vẻ đẹp quái dị như mẹ, thẩm mỹ của tôi cao hơn người thường rất nhiều. Trong mắt tôi, Mito chỉ là một người phụ nữ chững chạc, không hơn không kém. 

Vóc dáng của Mito quả thực rất đẹp, có thể coi cô ấy ở trình độ người mẫu. Kết hợp với khuôn mặt được chăm chút kỹ lưỡng và mái tóc dài gợn sóng, cô mang đến cho người nhìn một vẻ đẹp vô cùng quyến rũ. 

Tuy nhiên, sự chú ý của tôi không phải ở Mito mà là hai người còn lại. Tôi nhìn kỹ và thấy đằng sau Mito, anh ấy đang đưa dương vật của mình ra vào...

Có vẻ như đó là hiệu trưởng! 

Người đàn ông trung niên mập mạp trước mặt Mito chính là giáo viên vừa rồi! 

"Họ... đang quan hệ tình dục à?"

Tôi nhìn ba người trong phòng tiện ích và bị sốc! 

Mẹ của Ahu có lẽ vẫn chưa ly hôn nhưng Mito thực sự đang quan hệ tình dục với hiệu trưởng và giáo viên, điều đó thực sự khiến tôi bị sốc. 

Con cặc của hiệu trưởng ra vào âm đạo của Mito, đồng thời một ít tinh dịch được đưa ra ngoài. Với mỗi tác động của hiệu trưởng, Mito sẽ rung chuyển cơ thể và ngực của Mito sẽ lắc lư. Ông giáo béo liên tục thọc dương vật của mình vào miệng Mito, đẩy đầu quy đầu vào cổ họng Mito, dùng tay nắm lấy ngực Mito và bóp thật mạnh. 

Hiệu trưởng nắm lấy mông Mito bằng cả hai tay, ngón tay thọc vào mông béo. Hiệu trưởng thở dốc, tốc độ bơm vào âm hộ của cô rõ ràng là nhanh hơn. Hiệu trưởng giơ tay vỗ vào mông Mito rồi vỗ tay "tát" giòn giã. Ánh mắt của hiệu trưởng dán chặt vào âm hộ của Mito và nói: "Thật là... đĩ... nhiều nước quá..."

Khi nghe hiệu trưởng nói, tôi nhìn vào háng Mito. Quả nhiên, nước chảy ra từ lồn Mito không chỉ làm ướt đùi Mito mà còn chảy xuống chân Mito đến bắp chân, rồi đến chân cô, rồi đến chân cô, làm ướt tất của Mito. Mito khỏa thân ngoại trừ đôi tất ở chân. 

Tuy nhiên, nhiều tinh dịch hơn chảy từ khớp giữa Mito và hiệu trưởng xuống đất, và một vùng rộng lớn bị ướt trên sàn. 

Mito có vẻ phấn khích hơn khi bị hiệu trưởng tát cô. Cô vặn mạnh eo, dùng hai tay xoa xoa bìu của thầy béo. 

"Ahhh... sexy quá... Em sắp xuất tinh rồi..." Tần số bơm của hiệu trưởng đột nhiên tăng lên. Sau hàng chục cú va chạm mạnh, anh đưa dương vật vào sâu trong âm đạo của Mito. Thân hình mập mạp của hiệu trưởng lắc lư vài cái, sau đó hắn rút dương vật ra sau khi hít thở vài hơi. Âm đạo của Mito vẫn đang mở ra và co lại, sau đó một dòng tinh dịch từ từ chảy ra từ âm đạo của Mito, tạo thành một cảnh tượng dâm dục. 

Hiệu trưởng ngồi xuống chiếc bàn bỏ hoang, lau mồ hôi trên trán, thở hổn hển: “Gợi cảm quá, làm việc lâu như vậy tôi không chịu nổi…”

Ngay sau đó, động tác của ông giáo béo cứng đờ, sau đó ông ta gầm lên và xuất tinh vào miệng Mito. Mito nuốt chửng tất cả. Ông giáo béo lấy con cặc đã mềm ra, ngồi cạnh hiệu trưởng lau mồ hôi. Anh ấy nhìn Mito đang say sưa và nói: "Em có khỏe không? Em thấy dễ chịu không?"

“Ừ…” Mito lau đi tinh dịch còn sót lại trên khóe miệng, cười dâm đãng, nhìn hiệu trưởng và cô giáo béo nói: “Thoải mái quá, anh hơn chồng em nhiều lắm.”

Sau đó, không cần sự thúc giục của hiệu trưởng, Mito bước đến gần hai người họ và dùng miệng lau sạch dương vật của họ. Mito liếm quy đầu của hiệu trưởng, vẻ mặt dâm đãng nói: "Hiệu trưởng, đừng quên gọi con trai tôi là học sinh xuất sắc của học kỳ này."

"Tất nhiên là tôi sẽ không quên nó." Hiệu trưởng nhìn bộ ngực của Mito với ánh mắt dâm đãng, duỗi lòng bàn tay mập mạp chạm vào ngực cô rồi cười dâm đãng nói: "Ngực của em to quá."

"Họ có 36D." Mito nở một nụ cười quyến rũ với hiệu trưởng, sau đó lè lưỡi liếm vào gốc dương vật của hiệu trưởng. 

Tuy nhiên, sự chú ý của tôi không phải ở đây mà là những gì Mito nói, 36D? 

Nó có nghĩa là kích thước ngực? 

Của mẹ to cỡ nào? 

Khi tôi đang nghĩ vậy, hiệu trưởng kéo quần đứng dậy nói: "Hả ~ Đến giờ phải về rồi ~ Cô cũng nên dặn dò con trai mình đừng lúc nào cũng gây rắc rối nhé ~"

"Tôi biết ~" Mito nói với giọng điệu có chủ ý ngượng ngùng, kết hợp với vẻ mặt đỏ bừng khiến hiệu trưởng và cô giáo béo phải nuốt nước bọt. 

Sau đó, hiệu trưởng và giáo viên béo thu dọn quần áo và đi về phía cửa phòng tiện ích. Tôi nhanh chóng trốn sang một bên. Hiệu trưởng đẩy cửa phòng tiện ích, tôi trốn sau cửa! 

Tôi nhìn bóng dáng cô hiệu trưởng và ông giáo béo đang rút lui. Miễn là họ quay lại, họ có thể nhận ra tôi. Tuy nhiên, họ không nhìn lại mà đi thẳng xuống tầng dưới. 

Sau khi chắc chắn rằng hiệu trưởng và giáo viên béo đã đi xa, tôi bước vào phòng tiện ích với vẻ mặt vô cảm. 

Mito đang quỳ trên sàn phòng tiện ích và nghỉ ngơi. Suy cho cùng, cô đã tốn rất nhiều công sức chỉ để quan hệ tình dục với hai người đàn ông. Sự xuất hiện đột ngột của tôi khiến Mito bị sốc. Mito nhanh chóng lấy tay che ngực và phần dưới, hoảng sợ nói: "Cô bé... nhóc... cháu... cháu đến khi nào...?"

"Nó đã ở đây từ lâu rồi."

Tôi nhìn Mito một cách vô cảm, rồi ném quả bóng teo tóp trong tay vào hộp bìa cứng. Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy tất cả quần áo của Mito, kể cả giày, được đặt trên bàn. 

Sau đó, tôi ung dung bước ra khỏi phòng tiện ích trước ánh mắt hoảng hốt của Mito. Chuyện Mito nghĩ tới tiếp theo không phải việc của tôi. 

Khi tôi bước lại sân chơi, tôi thấy hiệu trưởng đang chạm vào đầu Ahu với nụ cười trên môi. Ahu mỉm cười hạnh phúc khi thấy hiệu trưởng ở gần mình như vậy. Tất cả những đứa trẻ xung quanh đều đổ ánh mắt ghen tị vào Ahu. Một bạn nam ngồi cạnh tôi ghen tị nói: "Ahu, tôi thực sự không biết tại sao hiệu trưởng lại tốt với anh ấy như vậy!"

Tôi quay đầu lại nhìn anh, nở một nụ cười đầy ẩn ý. Bạn nam cùng lớp nhìn tôi với vẻ bối rối. Tôi không nói gì nữa rồi quay người trở lại lớp học...

Khi chuông vào học vang lên, tất cả học sinh đều trở về chỗ ngồi của mình. Thầy béo cũng quay lại lớp. Ahu cũng quay lại lớp học. Khi đi ngang qua cửa lớp, cô giáo mập nhìn Ahu cười như hoa...

Ahu vẻ mặt kiêu ngạo, giống như một con gà trống chiến thắng. Cái nhìn này rõ ràng là đang muốn nói: "Thầy chỉ cười với em thế này thôi phải không?"

Tôi nhìn vẻ mặt của Ahu và nhớ lại những gì tôi đã thấy trong phòng tiện ích. Tôi nhìn vẻ mặt trịch thượng của Ahu mà không nhịn được cười. Ahu nhìn tôi rồi chợt cười lớn. Anh ấy trợn mắt nhìn tôi và nói, "Đồ tâm lý."

"Tân Tú, ngươi cười cái gì?"

Bạn nữ cùng lớp phía sau dùng ngón tay chọc vào lưng tôi, trầm giọng hỏi. Tôi quay đầu lại chớp mắt nhìn cô ấy: “Không có gì đâu, tôi chỉ nghĩ ra chuyện buồn cười thôi.”

Nói xong tôi lại liếc nhìn Ahu...

Thời gian trôi qua... Cuối cùng cũng đến buổi chiều. Khi chuông reo, một nhóm học sinh tiểu học cõng cặp sách trên lưng chạy về phía cổng trường! 

"Hết giờ học!!" Các học sinh hét lớn. Có em nóng lòng chạy về nhà, có em đứng ở cổng trường chờ gia đình đến đón. 

Ahu thuộc về người sau. Anh đứng ở cổng trường nhìn về phía đường phố. Tôi cũng đứng ở cổng trường đợi. Chị tôi nói sẽ đến đón tôi. Ahu liếc nhìn tôi và hỏi: "Cái gì? Trước đây cậu không tự mình về nhà sao?"

"Chị gái tôi sẽ đón tôi lần này."

Tôi liếc nhìn Ahu, rồi cúi đầu nhìn xuống chân mình. Có một đàn kiến ​​đi ngang qua. Tôi chăm chú quan sát họ khi họ xếp hàng ngang qua chân tôi.

"Ahu!" Khoảng vài phút sau, một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, một người phụ nữ xinh đẹp mặc vest đen đi tới. Tôi quay đầu lại nhìn thì hóa ra đó là Mito, mẹ của Ahu. 

"Mẹ! Đây!"

Ahu vẫy tay chào Mito. Mito chạy tới với đôi giày cao gót và tất chân. Cô nắm tay Ahu và nói: "Ahu, hôm nay con học tốt chứ?"

"Tất nhiên rồi!" Ahu nói với Mito, người đang nở một nụ cười hài lòng.

Tôi nhìn Mito, nhưng cô ấy dường như không chú ý đến tôi. Tôi mỉm cười rồi nói với Mito: "Xin chào, mẹ của Ahu."

"Hả?" Mito quay đầu lại, đi theo giọng nói và nhìn thấy tôi. Khi nhìn thấy mặt tôi, cô ấy rất sốc và mở to mắt, như thể cô ấy nhớ lại chuyện đã xảy ra trong phòng tiện ích trước đó.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Ahu ngẩng đầu lên và nhìn Mito. Anh không hiểu tại sao mẹ anh đột nhiên ngừng nói. Mito định thần lại, cúi đầu nhìn Ahu, giấu đi nội tâm bất an, vội vàng nắm tay hắn quay đi: "Không có việc gì, nhanh rời đi!"

Tôi nhìn Mito vội vàng bỏ chạy và không để ý. Tôi chán nản chờ chị đến đón. Trong khi tôi đang chờ đợi, cô giáo béo đột nhiên cầm một xấp tờ rơi đi tới, rút ​​ra một tờ đưa cho tôi và nói: “Xinxiu, cầm lấy.”

"Cái gì?"

Tôi cầm tờ rơi mà không hề nhìn vào nó. Tôi nhìn ông giáo béo hỏi. Cô giáo mập nhìn tôi nói: “Cứ đưa cho bố mẹ xem đi.”

Sau đó, ông giáo béo đưa một tờ rơi khác cho một đứa trẻ.

Tôi nhìn vào tờ rơi, đột nhiên hiện lên một vài dòng chữ lớn: Kế hoạch trại hè

Trại hè! Khi tôi nhìn vào ba chữ này, trái tim tôi chợt rung động. Tôi chưa bao giờ tham gia trại hè trước đây! 

Sau đó, tôi hào hứng nhìn vào nội dung trên tờ rơi và hiểu sơ bộ chuyện gì đang xảy ra. Thì ra trường sắp tổ chức trại hè một tuần, địa điểm lại là vùng hoang dã!

Nhìn vào nội dung trên tờ rơi, tim tôi đập mạnh. Dù sao thì tôi cũng là một đứa trẻ, việc vui đùa là điều bình thường. Tuy nhiên, đúng lúc này, giọng nói ngọt ngào của chị tôi vang lên từ phía sau tôi: "Tiểu Tú!"

Vừa quay lại, tôi đã thấy em gái mình đang chạy về phía tôi trong bộ đồng phục học sinh. Tôi vẫy tay chào chị: "Chị ơi! Đây!"

Chị tôi bước tới, hơi cúi xuống ôm tôi vào lòng. Đầu tôi ngay lập tức vùi vào ngực cô ấy. Chị tôi chạm vào đầu tôi và hỏi: "Em thế nào? Hôm nay ở trường học tốt chứ?"

"Tất nhiên rồi!" Tôi ngẩng đầu lên, ôm lấy eo chị, cười rạng rỡ nói. Sau đó tôi đưa tờ rơi trong tay cho chị tôi và nói: "Nhìn này chị! Trại hè!"

"Hả?" Chị tôi cầm tờ rơi nhìn thoáng qua rồi quay đầu lại nhìn tôi hỏi: “Sao thế, em có muốn tham gia không?”

"Vâng!" Tôi gật đầu như gà mổ thóc và hào hứng nói: “Em chưa từng đi trại hè bao giờ! Chắc vui lắm!”

"Ha ha." Chị tôi khẽ mỉm cười, nắm tay tôi và nói: “Chuyện này mẹ phải quyết định. Về đến nhà hãy nói chuyện với mẹ nhé”.

"Vậy chúng ta nhanh chóng về nhà đi!" Tôi nhìn vào mắt chị tôi và nói với một nụ cười.

…

7 giờ tối…

A Đại Vương và mẹ cô vừa đi mua sắm về, trở về nhà và thản nhiên ném túi mua hàng lên ghế sofa. Mẹ cô nhìn đồng hồ rồi bước vào bếp, rửa tay và bắt đầu làm bữa tối.

A Đại Vương cởi giày cao gót và bước xuống sàn chỉ mang tất chân. Những ngón chân xinh đẹp của cô ấy lấp ló sau đôi tất đen...

A Đại Vương bước vào bếp và đứng sau lưng mẹ cô. Nhìn những đường cong tuyệt đẹp và hình dáng hoàn hảo trên lưng mẹ, miệng A Đại Vương hơi cong lên, sau đó cô đưa tay ra ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ từ phía sau!

"Ối! Ada!" Mẹ dừng lại, đặt đồ ăn trên tay xuống, sau đó nắm lấy đôi tay tinh nghịch của Ada, cười mắng: “Đừng gây rắc rối!” 

"Hehe ~ Ngực của người đẹp lớn hơn trước một chút."

A Đại Vương tựa đầu vào vai mẹ và thổi nhẹ vào tai bà. Mẹ cô đỏ mặt và gỡ tay A Đại Vương ra khỏi ngực cô. Sau đó cô quay lại, vươn tay nắm lấy bộ ngực to không thua kém gì cô của A Đại Vương và véo vào. Cô cười nói: "Anh cũng vậy phải không? Chắc anh đã nhéo nhiều lắm phải không?!"

Hai người phụ nữ xinh đẹp này đang chơi đùa thì A Đại Vương trực tiếp nắm lấy hai bên quần áo của mẹ cô rồi nhấc lên!

Áo của mẹ bị vén lên, để lộ áo lót và một phần bầu ngực xinh đẹp của mẹ. Mẹ nhanh chóng mở tay A Đại Vương ra, che ngực cô và bẽn lẽn nói: "Ada, con đang làm gì vậy!" 

"Ha ha, không có người ngoài. Đúng là ngực của ngươi hình như so với trước đây lớn hơn một chút."

Vua Ada nhìn mẹ mình, nở một nụ cười ngọt ngào rồi ưỡn ngực ra: "Ồ ~ dù ngực con đã 36E rồi nhưng con vẫn muốn lớn hơn."

"Nếu nó lớn hơn, nó sẽ trở thành một con bò sữa!"

Mẹ vừa cười vừa chửi, sau đó quay người sắp xếp lại quần áo: “Được rồi, mẹ đi nấu cơm đây... Đám người Tiểu Tú chắc đã về từ lâu rồi.”

Vừa nói, mẹ cô vừa tập trung rửa sạch số rau bà mua. Vua Ada cũng không nhàn rỗi, giúp rửa rau tươi. Đồng thời, cô quay đầu lại nháy mắt với mẹ và nói: "Masako, ừm..."

"Cái gì?" Mẹ liếc nhìn A Đại Vương và hỏi. A Đại Vương liếm môi, nhìn dáng vẻ yêu quái của mẹ rồi nói: "Sao con không ăn mặc gợi cảm hơn?"

"Hả?" Mẹ đưa tay ra, quay đầu nhìn A Đại Vương và nói: "Tại sao con phải ăn mặc gợi cảm?"

“Anh không nghĩ đó là điều đáng tiếc sao?”

A Đại Vương nghiêm túc nhìn mẹ, sau đó chậm rãi nói: "Mẹ biết đấy, với vẻ ngoài xinh đẹp và thân hình hoàn hảo như vậy, nếu con mặc bộ đồ gợi cảm, mẹ thực sự không biết con sẽ hấp dẫn đến mức nào!"

"Cái này..." Mẹ cẩn thận suy nghĩ, không khỏi nhớ tới lúc mẹ mang tất chân nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ với ánh mắt đói khát. Mẹ mỉm cười với A Đại Vương: “Mẹ nghĩ con đã mặc quần áo khá đẹp rồi.”

"Không tệ chút nào. Quần áo ngươi mặc quả thực quá bảo thủ, giống như những ông già sương mù của thế kỷ trước vậy."

A Đại Vương vừa nói vừa rửa rau: "Nhìn tôi này, tôi thích mặc quần áo gợi cảm. Một số phụ nữ không mặc chúng vì dáng người của họ không đủ đẹp và họ không tự tin. Thân hình của bạn không hề cường điệu khi được coi là đẹp nhất thế giới! Không mặc quần áo gợi cảm đơn giản là lãng phí một thân hình hoàn hảo như vậy."

"Thật sự?"

Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp nhưng mẹ cô lại có suy nghĩ bảo thủ hơn chị gái, trong khi A Đại Vương lại cởi mở hơn. Đây là lý do tại sao A Đại Vương lại mặc bộ sườn xám gợi cảm và quyến rũ như vậy. A Đại Vương gật đầu với mẹ: "Đó là sự thật!"

Sau đó, A Đại Vương nở một nụ cười có phần tà ác, nhìn mẹ cô và nhếch mép nói: "Này ~ Masako ~ Con có một bộ bikini, sao con không đưa nó cho mẹ."

"Là! Ki! Ni!?"

Mẹ lập tức đỏ mặt xấu hổ. Dù phong cách ăn mặc rất bảo thủ nhưng cô vẫn biết bikini là gì. Mẹ vội vàng lắc đầu nói: "Quên đi... Thật sự là quá rò rỉ..."

"Vậy ra cậu đúng là bảo thủ. Khi tôi đi biển ở Mỹ tôi đều mặc bikini. Hehe, bạn có biết có bao nhiêu người nhìn tôi không chớp mắt không?"

Vua Ada vừa nói vừa mỉm cười vui vẻ, như thể rất hài lòng với sự quyến rũ của mình.

"Đừng nói nữa! Cậu ra sofa xem TV đi!"

Mẹ nhặt một quả dưa chuột nhét vào miệng vua Ada. Vua Ada mỉm cười với mẹ cô, sau đó cắn một miếng dưa chuột trong tay trái rồi chậm rãi bước ra khỏi bếp...

Đúng lúc này chị tôi mở cửa đón tôi vào. Tôi cởi giày bước vào phòng khách. Tôi bước đến mép ghế sofa với một bước đi hơi phù phiếm, rồi ngồi xuống đó, thở hổn hển và nghỉ ngơi...

Với khuôn mặt rạng rỡ và tràn đầy năng lượng, em gái tôi đặt cặp sách lên ghế sofa rồi bước vào bếp nói với mẹ: “Chúng con về rồi! Mẹ ơi, để con giúp mẹ nhé”.

"Được rồi, rửa cái này đi."

Mẹ nói rồi quay đầu nhìn cô em gái vẫn chưa nguôi đỏ mặt, thấp giọng hỏi: “Sao về muộn thế?”

Thực ra mẹ tôi đã biết rồi.

"Ha ha ~ ta cùng Tiểu Tú ở bên ngoài chơi một hồi."

Em gái tôi nháy mắt tinh nghịch với mẹ tôi. Mẹ tôi quay đầu lại và liếc nhìn tôi từ trong bếp, người đang nằm trên ghế sofa thở hổn hển. Sau đó nàng quay đầu lại thấp giọng hỏi chị tôi: “Bao nhiêu lần?”

Em gái tôi sửng sốt một lúc rồi đỏ mặt đưa ba ngón tay ra. Mẹ cô trừng mắt nhìn cô, trầm giọng nói: “Chú ý thân thể của Tiểu Tú!”

“Em biết mà~” chị tôi trầm giọng đáp lại rồi vui vẻ giúp mẹ.

Tôi đang nằm trên ghế sofa, ôm cặp sách và thở dốc. Chiều nay em gái tôi thực sự làm tôi kiệt sức...

Trọn vẹn hai giờ…

Không có điểm dừng trong nhà vệ sinh. . .

Nó thực sự khiến tôi có chút choáng ngợp...

Tôi chỉ cảm thấy thắt lưng mình sắp gãy...

Sau đó mẹ bước ra khỏi bếp, đưa cho tôi một chai đồ uống màu vàng và nói: "Tiểu Tú, uống một chút đi." 

Vua Ada bối rối nhìn tôi, đưa tay sờ trán tôi, nghi ngờ hỏi: "Sao vậy? Em bị ốm à?"

"Tôi chỉ mệt vì chơi ở ngoài thôi." Mẹ bình tĩnh nói. Tôi nhận lấy đồ uống, mở nó ra và nhấp một ngụm. Tôi cảm thấy được sống lại. Sau một lúc nghỉ ngơi, tôi ngồi trên ghế sofa và xem TV.

A Đại Vương, chị gái tôi và mẹ tôi đều đang bận rộn trong bếp. Tôi cũng mở cặp sách ra, lấy bài tập ra đặt lên bàn trước ghế sofa rồi bắt đầu làm bài tập. Vì có rất ít bài tập về nhà nên tôi có thể hoàn thành nó một cách nhanh chóng.

Tôi đang xem TV và làm bài tập về nhà. Thời gian cứ như vậy trôi qua từng chút một, mùi thơm của đồ ăn từ trong bếp bay ra khiến bụng tôi cồn cào. 

Nửa giờ sau, đồ ăn đã chuẩn bị xong, bài tập về nhà cũng gần xong. Chỉ còn lại một phần nhỏ còn dang dở. Tôi đóng bài tập lại và nhét nó vào cặp đi học. Tôi đứng dậy và bước tới bàn ăn. Bây giờ cơ thể tôi không còn mệt mỏi nữa, nhưng eo tôi vẫn hơi đau. 

Mùi thức ăn kích thích sự thèm ăn của tôi, và chẳng mấy chốc món ăn cuối cùng đã được mang lên bàn. Mẹ tôi, chị gái và A Đại Vương mỗi người ngồi trên ghế. Tôi ngồi cạnh mẹ và ôm mẹ thật chặt. A Đại Vương và chị gái tôi ở đối diện tôi. 

Tiếp theo, đã đến giờ ăn!

Ăn đồ ngon, đôi má nhỏ nhắn căng đầy, mẹ cứ đút cho tôi ăn.

Mặc dù món ăn ngon này khiến tôi thèm ăn nhưng dù sao tôi cũng là một đứa trẻ không ăn nhiều như người lớn nên rất nhanh no. Sau khi đặt đũa xuống, tôi hài lòng sờ sờ cái bụng tròn trịa của mình, nhìn người mẹ bên cạnh, do dự một chút rồi nói: "Ừm...Mẹ ơi, con nói với mẹ một điều được không?" 

"Hả? Có chuyện gì thế?" Mẹ cầm miếng thịt chuẩn bị cho vào miệng. Cô ấy dừng việc đang làm và quay đầu lại nhìn tôi. Vua Ada cũng tò mò nhìn tôi.

Tôi liếm môi nói: “Trường sắp tổ chức trại hè, em muốn tham gia, được không?”

"Trại hè? Chuyện đó xảy ra khi nào?"

Mẹ tôi nghi ngờ hỏi. Cô ấy chưa hề nghe nói gì về trại hè. Tôi đứng dậy, đi đến ghế sofa, lấy tờ rơi trong cặp đi học rồi quay lại đưa tờ rơi cho mẹ. 

Mẹ đưa tay cầm lấy tờ rơi đọc kỹ một lúc, sau đó nhìn vẻ mặt mong đợi của tôi rồi hỏi: "Tiểu Tú, con có muốn đi không?"

"Vâng!"

Tôi gật đầu như gà mổ thóc, mẹ mỉm cười dịu dàng: “Được rồi, cả nhà chúng ta cùng đi nhé!”

Sau đó, mẹ tôi quay sang Vua Ada và nói: "Ada, con có thể đi theo mẹ." 

"Hả? Tôi sẽ quên nó."

Vua Ada chợt sửng sốt và lắc đầu tỏ ý từ chối. Mẫu thân hắn thấy Ada vương từ chối, tiếp tục nói: "Đừng khách khí với ta, trên đó viết rõ ràng, mỗi gia tộc không hạn chế số lượng người tham gia, chỉ cần mỗi người nộp một ít tiền là có thể đi!"

"Chị Ada, chị hãy đi cùng chúng tôi. Nếu không, cả nhà chúng tôi đều đi, một mình chị chẳng phải sẽ nhàm chán sao?" Chị tôi cũng khuyên tôi, và tôi cũng đồng ý.

Thấy chúng tôi thuyết phục, vua Ada xấu hổ không dám trốn tránh, cuối cùng gật đầu đồng ý: “Được rồi, ta đi cùng ngươi…”

"Hehe ~ Các bạn trong lớp tôi nhìn thấy tôi có mẹ và em gái xinh đẹp như vậy sẽ ghen tị chết mất." Tôi vui vẻ nói với mọi người.

Ăn xong mẹ đưa tôi vào phòng tắm để tắm. Tất nhiên, trong quá trình đó, tôi không thể không dùng tay vuốt ve cơ thể mẹ. Nếu vua Ada không ở ngoài cửa thì tôi và mẹ tôi đã làm chuyện đó trong phòng tắm rồi! 

Tắm xong, mẹ tôi trực tiếp quấn khăn tắm bước ra ngoài. Tôi đi theo mẹ trong bộ đồ lót. A Đại Vương đã đi mua sắm và sẽ không quay lại cho đến tận đêm khuya. Chị tôi đang rửa bát trong bếp. 

Trở lại phòng, tôi và mẹ nằm trên giường, lặng lẽ nhìn nhau…

Tôi nằm nghiêng và im lặng nhìn mẹ. Mẹ tôi cũng quay sang nhìn tôi mặt đối mặt. Mùi thơm trên cơ thể cô tiếp tục lan tỏa...

Tôi nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm cơ thể trên người mẹ, người tôi bắt đầu nóng lên, mắt tôi nóng bừng khi nhìn mẹ. Cô ấy biết tôi đang nghĩ gì khi cô ấy nhìn vào mắt tôi. Cô nhẹ nhàng nheo mắt lại, trong mắt dường như có nước suối.

Bầu không khí bắt đầu trở nên mơ hồ. Không hiểu sao mỗi lần tôi đối mặt với mẹ, tôi lại có cảm giác như đó là lần đầu tiên. Tôi không thể buông tay. Mặc dù cơ thể tôi vốn đã rất khó chịu nhưng tôi cũng không dám chủ động chạm vào cơ thể cô ấy...

Cuối cùng, mẹ tôi là người hành động đầu tiên. Cô ấy nghiêng đầu qua, và chóp mũi cô ấy chạm vào mũi tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của mẹ phả vào mặt mình. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đầy chất mùa thu, rồi đặt tay trái lên má tôi, vuốt ve mặt tôi. Cô ấy mỉm cười bẽn lẽn, rồi chặn miệng tôi bằng đôi môi đỏ rực của mình. 

Mẹ không ngừng vuốt ve cơ thể tôi, đồng thời thè cái lưỡi mềm mại của mẹ quấn lấy lưỡi tôi. Tôi quàng tay qua cổ mẹ và hôn mẹ say đắm.

Nhưng cuối cùng tôi đã bị đánh bại. Mặc dù tôi và mẹ đều rất vụng về trong việc hôn nhau nhưng mẹ tôi lại giỏi hơn!

Mẹ tôi và tôi thở gấp. Khi nụ hôn nồng cháy kết thúc, mẹ tôi cởi chiếc khăn tắm ném xuống đất. Sau đó cô ấy đưa tay ra và cởi quần lót của tôi.

Giờ đây, tôi và mẹ đã trần trụi và thẳng thắn về nhau. Tôi vuốt ve cặp đùi hoàn hảo của mẹ, mẹ vuốt ve ngực tôi, thở hổn hển: "Ừ...Tiểu Tú...con gái..."

"Ha...ha..." Tôi há miệng thở hổn hển, mặt đỏ bừng như người say. Tôi nắm lấy ngực mẹ, bóp thật mạnh: “Mẹ…con là con trai…”

“Hehe~” Mẹ cười tinh quái rồi lật người cô lại nằm trên giường. Sau đó cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra, thè chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại ra, nhẹ nhàng liếm vào ngực tôi. 

“A…” Nơi mẹ nhẹ nhàng liếm vào, tôi cảm giác như có một luồng điện giật nhanh chóng lan khắp cơ thể, tôi không khỏi rên rỉ. 

Mẹ tôi nhìn cơ thể tôi bằng đôi mắt quyến rũ, thở hổn hển và thì thầm: “Hừm… núm vú nhỏ của con gái yêu…” Nói xong, mẹ tôi mở miệng đưa đầu vú như hạt mè của tôi vào miệng. 

"À!"

Tôi hít một hơi. Mặc dù tôi là một cậu bé nhưng việc được ngậm núm vú của mẹ trong miệng mẹ và bú chúng mang lại cho tôi một niềm vui mãnh liệt. Toàn thân tôi tê dại như có dòng điện chạy khắp nơi, cặc tôi sưng tấy và cương cứng. 

"Này, con cặc nhỏ của mẹ đã lớn rồi ~" Mẹ dùng tay trái ôm con cặc của tôi, lè lưỡi gõ nhẹ vào núm vú còn lại của tôi, nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Chắc chắn rồi...mẹ tôi thoải mái hơn tôi mỗi khi chúng tôi ở trên giường...

"Mẹ... ngực... ngực..." Tôi nhìn bộ ngực to hoàn hảo, khóe miệng chảy nước miếng, vội vàng nói. Mẹ nhìn tôi một cách quyến rũ rồi chỉnh lại tư thế, quỳ xuống giường tôi, dùng hai chân làm gối đỡ đầu tôi tựa vào lòng mẹ. Sau đó mẹ nhẹ nhàng cúi xuống, lúc này tôi đã có thể dễ dàng ngậm đầu vú của mẹ vào miệng! 

Tôi nóng lòng muốn mở miệng cắn một bên núm vú mỏng manh của mẹ. Mẹ nhìn tôi và ngậm núm vú với đôi mắt nhắm nghiền. Tay trái của cô ấy giữ cặc tôi và di chuyển nó lên xuống, trong khi tay phải của cô ấy đang trêu chọc núm vú của tôi. 

Mặc dù miệng tôi đang cử động nhưng tay tôi cũng không nhàn rỗi. Một tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ và chơi đùa với đôi chân độc đáo của mẹ! Tay còn lại nắm lấy bầu vú còn lại của mẹ mà vuốt ve. 

Mẹ tôi thở hổn hển một cách quyến rũ và mượt mà, giọng nói của bà như một con chim chích làm duyên. Chỉ cần nghe thấy tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ này cũng đủ khiến một số người đàn ông yếu đuối kiềm chế trở nên hứng tình. Bàn tay trái mềm mại của mẹ nắm lấy cặc tôi vuốt ve lên xuống. Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng, như thể sợ làm tôi đau.

"Đông đông đồng!" Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa đột ngột. Mẹ tôi và tôi dừng lại cùng một lúc. Mẹ tôi lo lắng hỏi: “Ai?”

"Là tôi!" Giọng chị tôi lại vang lên ngoài cửa. Tôi và mẹ cùng thở phào nhẹ nhõm. Em gái tôi lại nói: “Mẹ ơi, mẹ ngủ rồi à?”

"Vẫn chưa, có chuyện gì vậy?" Mẹ vừa nói vừa nghịch nghịch mái tóc bồng bềnh như thác nước của mình.

"Bạn có thể mở cửa được không?" Chị tôi hỏi lại. Mẹ hôn lên trán tôi, rồi cựa mình bước ra khỏi giường, mở cửa mà không mặc gì. 

Tuy nhiên, chị tôi đang đứng trước cửa chỉ mặc một chiếc áo ngực và một chiếc quần lót. Cô không hề ngạc nhiên chút nào khi nhìn người mẹ khỏa thân của mình. Con bé vươn đầu liếc nhìn tôi trong phòng, rồi mỉm cười với mẹ nói: “Mẹ ơi, bây giờ mẹ ổn chứ?”

"Vẫn chưa, có chuyện gì vậy?" Mẹ giận dữ hỏi. Mặt chị tôi đỏ bừng, có chút xấu hổ gãi đầu nói: "Ừm... tối nay chị có thể cho Tiểu Tú qua phòng em ngủ được không?"

"KHÔNG!" Mẹ cự tuyệt em gái: “Nếu mẹ để Tiểu Tú ngủ chung giường với con, không biết con chơi muộn đến thế nào!”

"Ồ? Mẹ ơi, sao mẹ có thể làm được điều này! Mẹ lại ăn một mình!"

Chị tôi bất mãn phản đối, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng như bị lộ. Mẹ cô nhanh chóng biện hộ: “Cái… ăn một mình có ý nghĩa gì… Mẹ sinh ra Tiểu Tú… đương nhiên là Tiểu Tú… đương nhiên phải là của con trước…”

"Mẹ! Mẹ!" Em gái tôi nhìn vẻ mặt áy náy của mẹ, mạnh mẽ nói: “Là trưởng bối, chị không thấy xấu hổ khi tranh giành với em một tiết mục nhỏ sao?!”

"Tôi... anh đánh nhau là có ý gì! Không phải chiều nay anh vừa làm tình với Tiểu Tú ba lần sao! Hôm nay tôi cũng chưa làm tình với Tiểu Tú một lần!"

Mẹ đỏ mặt xấu hổ, rồi vô cớ đóng cửa lại và khóa lại, để mặc em gái gõ cửa nhưng không mở. 

"Mẹ... hai người..." Tôi nhìn mẹ, trên trán hiện lên một hàng vết đen, vẻ mặt bất lực nhìn mẹ nói: "Hai người có nhất thiết phải như vậy không?"

"Nó là cần thiết!"

Mẹ tôi và chị tôi ở ngoài cửa đồng thanh nói, sau đó mẹ tôi trực tiếp bước tới, sau đó một con hổ đói vồ lấy tôi và ấn tôi xuống giường. Cô ấy ôm lấy eo tôi rồi đưa tay véo cặc tôi rồi chỉ vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi liếm môi, giọng điệu quyến rũ nói: "Tiểu Tú ~ Hôm nay con đã làm chuyện đó với em gái con ba lần phải không? Vậy tối nay con phải làm với mẹ ba lần..."

“Hai người không làm lành à?” Tôi nhìn mẹ mà nước mắt chảy dài trên má. Nếu cứ tiếp tục thế này thì tôi sẽ kiệt sức mất...

“Đừng nói nhảm nữa…Mẹ là mẹ của con…con phải nghe lời mẹ…” Mẹ tôi, người luôn rất dịu dàng với tôi, lần này kiên quyết nói, hoàn toàn phớt lờ sự phản đối của tôi! 

Khi mẹ tôi ngồi lên trên tôi và không ngừng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mẹ, âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ cứ nuốt chửng cặc tôi, một làn sóng khoái cảm như sóng thần ùa vào não tôi. Tôi quên cả chống cự, chơi đùa với núm vú của mẹ, nhắm mắt lại tận hưởng một cách mãn nguyện. 

Hơn nữa, mẹ tôi biết chị tôi đang ở ngoài cửa nên hét lớn. Cô nói bằng một giọng duyên dáng và quyến rũ: "Ừm...ah...Xiaoxiu...con ngoan...ôi...thật dễ chịu...ah...thậm chí nó còn đẩy lên tận tử cung..."

“Chết tiệt…” Em gái tôi nghe tiếng thở hổn hển trong phòng ngoài cửa. Cô giậm chân giận dữ rồi trở về phòng với tâm trạng chán nản. 

Thời gian trôi qua, một khoảng nghỉ ngắn sau một lần giao hợp lại là một...

Có lúc mẹ tôi nằm trên giường, dang rộng hai chân để lộ ra vùng kín xinh đẹp của mình. Tôi nóng lòng lao về phía trước, đút cặc của mình vào và đẩy hết con này đến con khác. Tôi cứ lặp đi lặp lại hành động đó như một cái máy, còn tiếng thở hổn hển và khoái cảm của mẹ chính là cục pin của tôi! 

Khi một mối vướng mắc khác kết thúc, mẹ tôi và tôi thay đổi vị trí. Mẹ lại ngồi lên người tôi, vặn vẹo người như nữ tướng cưỡi ngựa...

Cuối cùng, sau khi làm được ba lần, mẹ hài lòng ôm đầu tôi và vùi mặt tôi vào ngực mẹ! Con ngửi hương mẹ, lòng con bình yên như mặt hồ…

"Tiểu Tú..." Mẹ thở hổn hển gọi tên tôi. Tôi ngẩng đầu lên và nhìn mẹ tôi với vẻ bối rối. 

Mẹ cúi đầu nhìn vào mắt tôi, liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ, nở một nụ cười ngọt ngào và ấm áp, nhẹ nhàng thì thầm: “Mẹ hối hận lắm…”

"Bạn hối tiếc điều gì?" Tôi càng bối rối hơn và hỏi, ôm chặt mẹ.

“Mẹ hối hận…” Mẹ ôm chặt tôi, thì thầm vào tai tôi: “Mẹ thực sự hối hận vì đã không sinh ra con sớm hơn, để mẹ không phải cô đơn nhiều năm như vậy…”

"Hả? Mẹ cô đơn suốt ngần ấy năm à?" Tôi nhìn vào mắt mẹ, bối rối hỏi: “Chị con không ở cùng mẹ sao?”

"Tiểu ngốc!"

Mẹ véo mũi, vỗ mông tôi nói: “Nỗi cô đơn mà mẹ nhắc đến không phải thế này… ý con là…” Mẹ nói rồi nắm lấy tay tôi đặt vào giữa hai chân mẹ. Tôi chạm vào âm đạo của mẹ tôi. Chẳng có gì ngoài nước. Tôi càng khó hiểu hơn: “Mẹ, ý mẹ là sao?”

"Thật ngu ngốc!"

Mẹ nhìn vẻ mặt ngây thơ của tôi, nhéo mũi tôi, kiên nhẫn giải thích: “Sau khi dương vật to lên mà không quan hệ với mẹ có thấy khó chịu không? Mẹ nhiều khi… âm đạo cũng cảm thấy khó chịu… nhưng con không muốn quan hệ với người đàn ông khác… nên con đã cô đơn suốt bấy nhiêu năm…”

“Mẹ ơi, mẹ sẽ làm gì khi cảm thấy không thoải mái khi ở dưới đó?” Tôi dường như hiểu được một chút ý của mẹ và hỏi. 

Mẹ cười khúc khích rồi ôm tôi, dùng cặp vú bự che trước mặt tôi, nhẹ nhàng nói: “Mỗi lần mẹ cảm thấy cô đơn là mẹ dùng ngón tay để giải quyết vấn đề. Đó là lý do tại sao mẹ tiếc nuối vì đã không sinh con sớm hơn, nếu không mẹ đã không phải dùng tay giải quyết vấn đề hơn mười năm nay”.

"Hả? Mẹ ở dưới đó khó chịu thì dùng tay giải quyết à?" Tôi ngạc nhiên nói. Mẹ gật đầu với tôi, rồi tôi tò mò hỏi: “Mẹ, mẹ có thể biểu diễn cho con một lần được không?”

"Thật là một kẻ biến thái, ngươi lại muốn xem mẹ thủ dâm!"

Mẹ dùng tay nhéo má tôi, sau đó nở nụ cười lười biếng: "Để hôm khác nhé...Mẹ hơi mệt rồi...Hôm khác mẹ sẽ thủ dâm cho con nhé..."

"Mẹ, chúng ta đồng ý rồi! Đừng nói dối con!" Tôi nói nhanh rồi đưa tay ra trước mặt mẹ, duỗi ngón út: “Móc câu!”

"Ha ha!"

Mẹ tôi khẽ mỉm cười, rồi duỗi một ngón tay út trắng trẻo thanh tú móc vào ngón út của tôi. Mẹ con tôi đồng thời lắc ngón tay, đồng thanh nói: “Trăm năm không thay đổi, kẻ lừa gạt phải nuốt vạn mũi kim!”

"Bây giờ em đã hài lòng rồi, cô con gái dâm đãng của anh."

Mẹ dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi, rồi ôm người tôi, đặt một chân lên eo tôi, nhẹ nhàng nói: “Con đi ngủ đi, cũng muộn rồi.”

“Ừm…Mẹ…” Tôi ôm lấy eo mẹ, khe khẽ thì thầm. Mẹ tôi nhắm mắt lại và nói: “Có chuyện gì thế?”

"Tôi là đàn ông..." Tôi kiên quyết nói...

“Con gái ngốc nghếch…” Mẹ nở nụ cười ngọt ngào, nhẹ nhàng xoa đầu tôi…

Hai chúng tôi ôm nhau thật chặt và dần dần chìm vào giấc ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Trại hè

Vào trưa ngày hôm sau…

Mặt trời chói lọi phát ra ánh sáng chói lóa và đồng thời chiếu sáng toàn bộ thế giới. Trong khi công nghệ tiên tiến của con người đã gây ô nhiễm thì vẫn có một số nơi không bị ô nhiễm và vẫn giữ được môi trường tự nhiên cổ xưa. Chúng ta hãy chuyển sự chú ý của mình từ thành phố nhộn nhịp đến nơi hoang dã yên tĩnh...

Khu vực này là một danh lam thắng cảnh ngoài trời nổi tiếng trong cả nước, được bao quanh bởi những ngọn núi nhấp nhô. Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, có những đồng cỏ xanh tươi, thỉnh thoảng có một số động vật đang ăn cỏ trên mặt đất. 

Ngoài ra, cách đó không xa có một con sông dẫn thẳng ra biển. Nước trong đến mức bạn có thể uống trực tiếp! 

Khung cảnh thiên nhiên tựa thiên đường này, cùng với không khí trong lành và vô số động vật hoang dã gần đó, đã khiến nơi đây trở thành điểm thu hút khách du lịch hạng nhất quốc gia! 

Vì vậy, gần đó có rất nhiều khu nghỉ dưỡng và vô số người đến đây nghỉ dưỡng quanh năm!

Một số xe buýt đang chạy chậm trên đường. Những chiếc xe buýt này chở đầy một nhóm học sinh tiểu học không quá mười tuổi. Tôi là một trong số họ. 

Tôi ngồi trên ghế tò mò nhìn khung cảnh đẹp đẽ ngoài cửa sổ ô tô, cũng như ánh mắt tò mò của các loài động vật nhỏ hai bên đường nhìn chiếc xe buýt đang di chuyển. Tôi lặng lẽ quan sát tất cả những điều này mà không gây ra bất kỳ tiếng động gay gắt nào như những đứa trẻ khác.

Bây giờ toàn bộ cỗ xe tràn ngập tiếng trẻ con cười đùa vui đùa. Cha mẹ của những đứa trẻ này đang ngồi cạnh chúng, hoặc vô cảm hoặc nhìn con mình với vẻ mặt ân cần. Tất nhiên, cũng có một số bậc cha mẹ gắt gỏng chọn cách mắng con khi chúng ồn ào. Những đứa trẻ bị mắng bỗng ngậm miệng lại với vẻ mặt buồn bã.

Tuy nhiên, người chói mắt nhất trong toàn bộ toa xe là A Đại Vương và mẹ cô. Mẹ cô mặc một chiếc váy hai dây màu xanh lam, hơi để lộ một chút khe ngực đầy quyến rũ. Đôi tất đen được mang trên đôi chân hoàn hảo của cô, để lộ vẻ đầy cám dỗ. A Đại Vương đang mặc Mặc một chiếc áo trễ vai màu đỏ và một chiếc váy đỏ, đôi chân xinh đẹp mịn màng như những quả trứng có vỏ bị trói chặt bởi dây treo và tất chân. Một đôi bốt đế bằng của phụ nữ được mang trên đôi chân xinh đẹp của A Đại Vương khiến người ta muốn cởi giày ra để chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của cô. 

Tuy nhiên, hai người đẹp tuyệt vời này, đang bộc lộ những cám dỗ chết người, đang ngồi bên trái và bên phải của tôi!

Mẹ tôi ngồi bên trái tôi và nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi. Tôi dựa vào người mẹ, hai tay cầm cuốn truyện tranh mẹ mua cho và chăm chú đọc. 

Vua Ada phớt lờ sự thèm muốn trần trụi trong mắt những người đàn ông xung quanh, cầm một cuốn tạp chí trên cả hai tay và đọc một cách thích thú. Sau khi mẹ của những đứa trẻ phát hiện ra chồng mình đang nhìn những người phụ nữ khác bằng ánh mắt rực lửa, họ đều bực tức véo da thịt mình. 

Tôi nhìn cuốn truyện tranh trong tay, sau đó liếc nhìn bố mẹ nam thu hồi ánh mắt, vui vẻ xoa xoa cơ thể mẹ. Mẹ choàng tay qua vai tôi, nở nụ cười trìu mến rồi quay đầu thưởng ngoạn khung cảnh ngoài cửa sổ. 

Được một lúc, xe buýt từ từ dừng lại. Tôi gấp cuốn truyện tranh trong tay lại. Tôi biết rằng tôi phải đến đích. Người trong xe cũng bắt đầu thu dọn đồ đạc chuẩn bị xuống xe.

"Chúng ta đã đến nơi rồi, chuẩn bị xuống xe thôi." Tài xế xe buýt tắt máy, cầm chai nước suối uống một ngụm rồi quay sang hành khách. 

“Ôi ~ Ngồi trên xe lâu quá thắt lưng của tôi đau nhức… Nếu không phải bị bọn trẻ quấy rầy, tôi đã không tham gia trại hè này…” Một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường bế con mình bước ra khỏi xe và phàn nàn. 

"Tiểu Tú, đã đến lúc xuống xe rồi." Mẹ tôi nắm lấy tay tôi và đứng dậy. Tôi đi theo mẹ với cuốn truyện tranh trên tay.

Ngay sau đó, tôi, mẹ tôi, em gái tôi và vua Ada lần lượt bước xuống xe. Vừa bước lên bãi cỏ, một cơn gió mạnh thổi qua mặt tôi. Tôi hít thở không khí trong lành và ngắm nhìn những cảnh đẹp xung quanh mình. Trong chốc lát, tôi cảm thấy muốn hét lên thật to!

"Wow! Phong cảnh ở đây đẹp quá!" Vua Ada đứng trên bãi cỏ nhìn trời xanh mây trắng, nheo mắt để ánh nắng chiếu vào mình.

Em gái tôi lập tức lấy điện thoại di động ra, chỉ vào mẹ con tôi rồi nói: "Mẹ, Tiểu Tú, nhìn đây!"

"Hả?" Mẹ tôi và tôi cùng quay lại nhìn em gái tôi. Đúng lúc này, chị tôi nhấn nút trên điện thoại di động. Với một tiếng “tách”, cô ấy chụp ảnh bằng điện thoại di động.

"Các em lớp 1 tập trung lại đây!"

Khi chúng tôi đang đứng trên bãi cỏ thư giãn và hít thở không khí, tôi chợt nghe thấy cô giáo béo hét lớn ở một khoảng không cách đó không xa, sau đó cô giáo béo nói: “Phụ huynh các em cũng xin mời đến đây”.

"Ada, Tiểu Nguyệt, xin hãy đợi tôi." Mẹ nói với A Đại Vương và em gái rồi nắm tay tôi đi về phía cô giáo béo. 

Lúc này, hơn chục phụ huynh và con cái đã tụ tập trước mặt thầy béo. Khi ông giáo béo nhìn thấy mẹ trong đám đông, mắt ông gần như lồi ra khỏi đầu. Sau khi ngơ ngác nhìn mấy cái, hắn thu hồi ánh mắt dâm đãng, sau đó hắng giọng nói: "Chú ý, các con và phụ huynh! Hoạt động trại hè này sẽ kéo dài một tuần. Tất nhiên, các em cũng có thể lựa chọn rút lui sớm, nhưng số tiền đã đóng sẽ không được hoàn lại."

Sau đó, cô giáo béo nói thêm: “Trại hè này là để rèn luyện sức khỏe thể chất và tinh thần cho bọn trẻ, trau dồi tư cách đạo đức tốt và dạy chúng một vài điều về thiên nhiên…”

Nói nhiều lời vô nghĩa, cuối cùng ông giáo mập cũng đi thẳng vào vấn đề: "Dù sao thì các bậc phụ huynh hãy chăm sóc con mình thật tốt, đừng để chúng đến những nơi nguy hiểm và làm những việc nguy hiểm. Cách đó không xa có một khu nghỉ dưỡng có nhiều cửa hàng bên trong. Nếu cần gì thì có thể đi mua..."

Tôi kiên nhẫn nghe thầy béo nói nhảm, sau đó thầy béo nói xong mấy câu cuối cùng: “Được rồi, tôi chỉ muốn nói vậy thôi, nhân tiện tôi cũng muốn nhắc nhở mọi người đừng làm ô nhiễm môi trường…”

Sau đó, cha mẹ quay người bỏ đi cùng các con, mẹ tôi nắm tay tôi quay lại với vua Ada và em gái tôi. 

"Huh~ Không khí ở đây thật sự rất tốt. Thỉnh thoảng được đi dã ngoại một lần cũng thật thú vị." Chị tôi cất điện thoại vào túi, ngồi trên bãi cỏ nhìn bầu trời. 

Cha mẹ tập hợp lại và ngồi trên bãi cỏ để nghỉ ngơi. Tuy nhiên, những đứa trẻ hiếu động lại không chịu nổi việc chạy nhảy trên bãi cỏ. Thậm chí, chị tôi còn chạy ra bờ sông cách đó không xa trò chuyện với mấy bà mẹ trẻ. 

"Tiểu Tú, sao em không chơi với bọn họ?"

Mẹ tôi ngồi cạnh, nghi ngờ hỏi khi thấy tôi không tham gia trò chơi của trẻ em. Tôi lắc đầu nói: “Họ không thích tôi lắm đâu, quên đi.”

"Cái gì?! Tiểu Tú, em thật đáng yêu. Làm sao họ có thể không thích em?!"

Mẹ tôi rõ ràng rất ngạc nhiên. Cô ấy luôn nghĩ rằng tôi rất nổi tiếng trong lớp. Nghe mẹ nói, tôi nhìn mẹ với vẻ mặt tối sầm: “Không phải vì con giống con gái quá đâu! Tất cả các bạn nam trong lớp đều từ chối chơi với con vì điều này! Các bạn nữ cũng không chịu gần gũi với con vì con là con trai. Con không có bạn nào trong lớp cả”.

"Cái này... cái này..." Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi, như thể bà ngạc nhiên trước những gì tôi nói. Cô lo lắng nói: “Vậy sao con không nói với mẹ sớm hơn?! Trong lớp có bạn cùng lớp nào bắt nạt con không?”

"Không phải vậy đâu." Tôi bình tĩnh nói, mẹ thở phào nhẹ nhõm: “Ừm…thật tốt. Nếu có ai bắt nạt con thì cứ nói với mẹ, con hiểu không?”

"Ừ, hiểu rồi."

Tôi nói rồi nằm xuống tựa đầu vào lòng mẹ, nhẹ nhàng nói với vẻ mặt thích thú: “Này ~ Có bạn hay không không quan trọng, chỉ cần có mẹ và chị là đủ rồi.”

Sau đó, tôi dụi mặt vào đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ. Mẹ tôi lo lắng nhìn quanh, sau đó vỗ lưng tôi nói: “Tiểu Tú, xung quanh vẫn còn người đang nhìn chúng ta!”

Tôi nhìn quanh và quả nhiên có một nhóm người lớn, cả nam lẫn nữ, đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, đặc biệt là những người đàn ông. Họ nhìn thấy tôi tựa đầu vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, họ ghen tị đến phát điên.

Lời nói của mẹ khiến tôi bình tĩnh lại đôi chút. Sau khi tựa đầu vào lòng mẹ, tôi không làm điều gì sexy, chẳng hạn như chạm vào đùi... Tôi chắc chắn sẽ làm điều đó nếu không có ai xem.

Tôi nhìn vua Ada một lần nữa. Vua Ada đang thong thả bước đi trên bãi cỏ. Những người đàn ông xung quanh anh không chỉ nhìn mẹ họ mà còn nhìn chằm chằm vào Vua Ada, không gì khác ngoài ngực, đùi và một số bộ phận khác của bà. 

Lúc này, tôi đột nhiên nhìn thấy một con sóc xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. Mắt tôi chợt mở to, rồi tôi rời khỏi gối trong lòng mẹ, nhanh chóng đứng dậy chạy về phía con sóc, hét lên đầy phấn khích: “Sóc!”

"Tiểu Tú! Cẩn thận, đừng ngã!" Mẹ nhìn lưng tôi bảo, rồi ngồi xuống bãi cỏ nhìn dáng người sinh động của tôi. 

Dù các bạn trong lớp không thích chơi với tôi nhưng tôi vẫn không thể thay đổi được bản tính ham chơi của con. Tôi chạy thật nhanh về phía con sóc, muốn chạm vào con vật nhỏ này, nhưng con sóc dường như nhận ra điều gì đó nên quay người bỏ chạy! 

"Đừng chạy! Tôi sẽ không ăn thịt bạn! Tôi chỉ muốn chạm vào bạn!"

Tôi nhìn con sóc bỏ chạy và nhanh chóng đuổi theo nhưng chỉ trong chớp mắt con sóc đã biến mất. Tôi thất vọng dừng lại, rồi buồn bã nhìn những người bạn cùng lớp đang chơi đùa vui vẻ bên cạnh mình…

"Các con! Cha mẹ! Hãy im lặng một lát!"

Đúng lúc này, hiệu trưởng đột nhiên xuất hiện, lớn tiếng nói: "Ừm! Bây giờ cũng đã trưa rồi, các ngươi bắt đầu dựng lều đi, nếu thật sự không làm được có thể nhờ giáo viên giúp đỡ."

"Dựng lều?" Một nhóm trẻ chợt tỏ ra thích thú, sau đó hưng phấn chạy đến chỗ bố mẹ, giục bố mẹ nhanh chóng dỡ lều ra. 

Tôi cũng không ngoại lệ. Tôi chạy vội đến bên mẹ, nắm lấy vai mẹ, hào hứng nói: "Mẹ! Mẹ mua lều chưa?"

"Tất nhiên rồi."

Mẹ nói rồi đứng dậy đi về phía hành lý của chúng tôi, rồi mở một chiếc túi du lịch lớn lấy ra một chiếc lều gấp lại. Tôi chưa kịp lấy thì Vua Ada đã tiến tới và nhìn xem mẹ tôi đang cầm thứ gì. Cô khẽ mỉm cười nói: "Dựng lều? Giao cho tôi. Dù sao tôi cũng đang nhàn rỗi."

Không cần phải khách sáo về mối quan hệ giữa mẹ và vua Ada. Mẹ trao chiếc lều cho vua Ada. Sau khi vua Ada tiếp quản, cô đã chọn một nơi bằng phẳng và dựng lều rất nhanh.

Khi vua Ada dựng lều, các bậc cha mẹ khác đang loay hoay tìm cách sửa lều. Tôi há hốc mồm nhìn Vua Ada và ngạc nhiên nói: "Thật tuyệt vời! Chị Ada làm nghề gì vậy?"

"Haha, chỉ đang làm chút việc thôi."

Vua Ada mỉm cười thần bí với tôi, sau đó chớp mắt, rồi nhìn mẹ hỏi: “Nhân tiện, trời cũng đã trưa rồi, Masako, con đã mua nguyên liệu chưa?”

"Có thịt và rau tươi." Mẹ vừa nói vừa lấy ra một chiếc hộp đựng khoai tây chiên đã được niêm phong từ trong túi du lịch. Vua Ada thở phào nhẹ nhõm: "Thật tốt, chúng ta không cần phải đi câu cá trên sông."

Sau đó mẹ tôi lấy trong túi ra vài chiếc chăn sạch, trải trên thảm cỏ trước lều. Sau đó A Đại Vương ngồi trên chăn với mẹ và chị gái và trò chuyện, trong khi tôi đứng bên cạnh các bạn cùng lớp và xem họ chơi đùa.

Trẻ em vui chơi vui vẻ nhưng bố mẹ chúng đổ mồ hôi đầm đìa khi dựng lều. Đã hơn mười phút trôi qua mà vẫn chưa có ai dựng lều thành công. Tôi mỉm cười nhìn họ, rồi nhìn mẹ tôi, A Đại Vương và chị gái trông hài lòng, và tôi có cảm giác ưu việt hơn.

"Tâm Tú, lều của ngươi đã dựng xong rồi à?" 

Ahu lúc này chạy đến chỗ tôi và hỏi tôi. Anh ấy vẫn đang cầm đồ ăn nhẹ trên tay và ăn chúng. Tôi nhìn Ahu, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ừ, việc này đã làm lâu rồi."

"Anh xây bằng cách nào? Anh có thể dạy cho em được không? Bố em bận lâu rồi mà vẫn chưa xây được."

Ahu nói và lấy thêm một nắm đồ ăn nhẹ. Tôi lắc đầu nói: “Bạn của mẹ tôi đã sắp đặt, tôi không biết làm sao để có được”.

“Người keo kiệt sẽ không dạy nếu họ không muốn dạy.”

Ahu trừng mắt nhìn tôi rồi giận dữ bỏ đi. Tôi nhìn bóng lưng của Ahu, bất lực nghĩ: "Ahu anh chàng... thật sự... luôn có thái độ này..."

Tôi nhìn bố mẹ Ahu một lần nữa. Một người đàn ông trung niên gầy gò đổ mồ hôi đầm đìa, đang lo lắng dựng lều. Tuy nhiên, anh đã thất bại hết lần này đến lần khác. Mito, người đang mặc một bộ trang phục gợi cảm, lấy ra một chiếc khăn tay và lau mồ hôi trên mặt. Có vẻ như người đàn ông trung niên gầy gò này chính là cha của Ahu. Nhìn khuôn mặt thì có thể thấy Ahu rất giống cha mình. 

Đúng lúc này, mấy nam giáo viên đến gần Mito, lo lắng nói: "Còn chưa ổn định sao? Giúp ngươi."

"À! Cảm ơn bạn rất nhiều!" Mito vui mừng khôn xiết, nhưng bố của Ahu có vẻ hơi xấu hổ và nói: "Sao lại xấu hổ thế này? Chúng ta nên tự mình làm việc đó."

"Ta đã nói như vậy, đây là việc chúng ta nên làm." Nói xong, vị giáo viên béo đang ở trong phòng tiện ích cùng Mito bước tới nói, đồng thời liếc nhìn Mito. 

Sau đó, với sự giúp đỡ của một số giáo viên nam, cuối cùng bố mẹ Ahu cũng dựng được lều. Mito liên tục cảm ơn cô ấy. Ahu thấy lều đã được dựng sẵn và nóng lòng muốn vào trong. 

Thời gian từng chút một trôi qua, chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn, nhưng mọi người cũng mới dựng lều.

Một cô bé chơi chán, đi về phía bố mẹ, lay mẹ và nói: “Mẹ ơi, con đói, mẹ có gì ăn không?”

Mẹ cô gái mệt đến toát mồ hôi. Cô không ngừng lấy tay quạt gió, hổn hển nói: “Trong túi có bánh quy, cậu tự đi tìm đi…”

"Mẹ, con đói."

Bụng tôi réo lên, tôi quay lại nói với mẹ. Mẹ tôi đang thong thả nằm phơi nắng, lấy hộp chiên giòn trong túi ra, rồi nở nụ cười tỏa nắng nói: "Haha ~ Ai muốn ăn thịt nướng nào?"

"Tôi! Tôi!"

Tôi và chị gái nhanh chóng giơ tay. Mẹ tôi mỉm cười và lấy ra một chiếc vỉ nướng nhỏ từ trong túi. Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, ngạc nhiên nói: “Mẹ ơi, trong túi có bao nhiêu thứ vậy?!”

"Hehe, có nhiều lắm."

Trước khi mẹ tôi kịp nói, Vua Ada đã trả lời. Đúng lúc chúng tôi chuẩn bị cho nguyên liệu tươi lên vỉ nướng để nướng thì mẹ tôi vỗ trán nói: "Ôi! Mẹ quên mua than!"

"Ya ~ zi ~" Vua Ada kéo dài một âm tiết và nhìn mẹ cô với một nụ cười kỳ lạ: "Con cũng có lúc sơ suất ..."

"Tai nạn...tai nạn..." Mẹ cười ngượng ngùng. Tôi chớp mắt nói: “Dù sao cách đây không xa có một khu rừng, tôi vào trong nhặt mấy cành cây đốt.”

"Tốt hơn là tôi nên đi." Chị tôi đứng dậy nói, tôi lắc đầu: “Em đi đây, dù sao chị cũng không có việc gì làm.”

"Hai người các ngươi đi cùng nhau đi, ta cũng không quá lo lắng để Tiểu Tú đi một mình." Mẹ nói rồi lại dặn em gái: “Hãy để mắt tới Tiểu Tú, đừng để nó chạy trốn.”

"Tôi biết." Chị tôi gật đầu rồi bước tới nắm tay tôi đi vào rừng. Chị tôi còn nói đùa: “Tiểu Tú, cẩn thận, đừng để sói lớn xấu xa bắt em đi.”

“Có vẻ như ở đây không có sói.” Tôi nói nhỏ khi nhìn vào khu rừng, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi sợ hãi trước khu rừng vô tận. Có thể có rắn hay thứ gì tương tự trong đó không?

Chúng tôi cách khu rừng này không xa, chỉ cách đó một km đi bộ. Sau khi tôi và chị gái bước vào rừng, tôi tò mò nhìn mọi thứ trong rừng. Chị tôi nhẹ nhàng xoa đầu tôi nói: “Tiểu Tú, em cần nhặt cành khô, hiểu chưa?”

"Vâng!"

Tôi gật đầu và bước vào rừng. Em gái tôi không xa bên phải tôi. Tôi có thể nghe thấy âm thanh chỉ bằng cách hét nhẹ. Chị tôi nói với tôi: "Tiểu Tú, em đừng đi quá xa, có chuyện gì thì cứ gọi lớn cho chị, em hiểu không?"

"Đã hiểu!" Tôi đáp rồi đi về phía trước bên trái, đồng thời không quên nhặt vài chiếc lá và cành cây trên mặt đất.

Khi tôi đang cẩn thận lựa chọn những cành cây dưới lòng đất, tôi mơ hồ nghe thấy thứ gì đó trước mặt. Tôi nhẹ nhàng bước về phía trước, sau khi đẩy một chiếc lá che khuất tầm nhìn sang một bên, tôi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. 

Mẹ của Ahu, Mito, khỏa thân đứng trên mặt đất, chỉ mang một đôi giày. Cô nhấc mông lên và đặt tay lên một cái cây lớn trước mặt. Một nam giáo viên cởi quần và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Mito. Bên cạnh có năm sáu giáo viên cởi quần đứng xem, trong đó có hiệu trưởng và giáo viên béo.

“Huh~ nhiều nước quá~” Nam giáo viên giữ eo Mito bằng cả hai tay và di chuyển cơ thể cậu ấy qua lại. Dương vật dày đặc của anh liên tục đâm vào và ra khỏi âm đạo của Mito. Nam giáo viên vỗ vào mông Mito phát ra âm thanh chói tai. Anh ta còn hét lên: “Trước đây tôi đã giúp anh dựng lều, bây giờ tôi lại dùng con cặc to lớn của mình để đụ anh, anh không cảm ơn chúng tôi sao…”

"A... à... à... tất nhiên... cảm ơn... bạn..." Mito vẻ mặt dâm đãng, vặn vẹo mông để đón nhận những cú thúc của nam giáo viên, lẩm bẩm những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu: "Cảm ơn... vì đã đến...đụ tôi...ừm...thoải mái quá..."

"Hehe ~ Tôi vừa nói người phụ nữ này là một con đĩ ~" Hiệu trưởng đến gần Mito và nhét dương vật của mình vào miệng Mito với một nụ cười dâm đãng. Sau đó hắn nhìn về phía các nam giáo viên nói: "Bây giờ các ngươi đừng kêu ca đãi ngộ chưa đủ tốt..."

"Đương nhiên là không. Con điếm dâm đãng như vậy quả thực là tốt nhất. Tôi sẵn sàng trả lại cho anh, chưa kể anh có thể làm miễn phí."

Một nam giáo viên khác liên tục dùng tay vuốt ve dương vật của mình, nở nụ cười dâm đãng nói.

Mito mút mạnh dương vật của hiệu trưởng, nước bọt chảy xuống đất và rên rỉ thích thú từ mũi. Sau đó Mito nhổ dương vật của hiệu trưởng ra và thúc giục nam giáo viên phía sau: "Nhanh lên... nhanh lên... chồng tôi vẫn đang đợi... đã lâu rồi... bị nghi ngờ không tốt đâu..."

"Gấp cái gì? Vẫn còn nhiều người như vậy."

Hiệu trưởng nắm lấy ngực Mito thật mạnh, Mito nheo mắt rên rỉ: "À... ừm... nhéo... của tôi... núm vú... ừm... các cậu... chỉ... xuất tinh vào bên trong... à... tôi... đã uống... thuốc..."

"Cô gái này thật gợi cảm... Ngày thường chắc chắn sẽ rất hứng tình và khát nước..." Hiệu trưởng ở bên cạnh nói. Mito vừa thở hổn hển vừa liếm đầu quy đầu của hiệu trưởng và trả lời: "... chồng tôi... ừm... đã dừng lại... mấy năm trước... à... thường... tôi dùng dưa chuột... mạnh hơn..."

“Uống đi…” Nam giáo viên dùng dương vật đụ Mito một cách mãnh liệt càng làm tăng cường độ va chạm. Bìu của anh đập vào môi âm hộ của Mito. Ông giáo béo bước tới tát vào mặt Mito một cái con cặc của mình rồi nói: "Con đĩ, liếm nó cho ta nữa. Có nhiều con gà trống như vậy đụ ngươi chắc chắn phải hạnh phúc lắm."

"A... thoải mái quá... tôi... đương nhiên... vui... nhìn lại... tôi... cho cô số điện thoại... cô... có thể... gọi cho tôi... bất cứ lúc nào..." Mito nói rồi nhổ dương vật của hiệu trưởng ra đưa cho cô giáo mập liếm bìu của cô, nói dâm đãng: "Chồng tôi... thường xuyên... không có ở nhà... cô... có thể... đến nhà tôi..."

"Thật dâm đãng... Tôi chưa bao giờ thấy ai hứng tình như vậy..." Các nam giáo viên nhìn bộ dáng cực kỳ dâm đãng của Mito với vẻ mặt thiếu kiên nhẫn. 

Tôi xem một lúc rồi cảm thấy chán và bỏ đi. Không biết chồng Mito sẽ nghĩ thế nào nếu biết vợ mình quan hệ với nhiều đàn ông đến vậy. Tôi nhẹ nhàng rời khỏi đây và tiếp tục nhặt cành cây trên mặt đất. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đã ôm rất nhiều cành cây trong tay và không thể đặt bất cứ thứ gì nữa. Em gái tôi cũng ôm một đống cành lá đi về phía tôi và nói: "Tiểu Tú, thế là đủ rồi, chúng ta đi thôi."

"Vâng!" Tôi gật đầu rồi cùng chị gái bước ra khỏi rừng và đi về phía nơi chúng tôi cắm trại. 

Nhanh chóng, tôi và chị ném rất nhiều cành lá cạnh vỉ nướng, rồi tôi ngồi cạnh mẹ chờ món nướng tiếp theo! 

Khi ngọn lửa bùng lên, mẹ tôi đặt miếng thịt tươi lên vỉ nướng và bắt đầu nướng. Ahu liếc nhìn sang đây và thấy chúng tôi đang nấu thịt nướng. Cậu đẩy người bố đang ngủ say bên cạnh, lớn tiếng nói: "Bố! Mẹ đâu? Con đói, nhanh để mẹ nấu cơm đi!"

"Huh ~" Sai A Hồ lau mồ hôi trên trán, quay người quay lưng về phía Ahu nói: "Mẹ con đi dạo, không biết khi nào mẹ mới về. Đừng làm phiền bố. Nếu con đói thì đi tìm đồ ăn nhẹ trong túi đi."

Nói xong, bố Ahu chìm vào giấc ngủ sâu. 

Tôi nhìn các bạn cùng lớp với vẻ mặt tự hào. Một số người trong số họ vẫn chưa dựng lều. Tôi quay đầu nhìn thịt nướng trên vỉ, liếm môi nói: “Khi nào thì ăn được?”

“Gần rồi~” Mẹ mỉm cười với tôi, rồi lấy ra một lọ gia vị khác rắc một ít lên thịt. Thời gian trôi qua, hương thơm quyến rũ tràn ngập không khí. 

Tôi nuốt nước bọt nhìn miếng thịt nướng vàng óng vừa được nướng. Mẹ tôi, A Đại Vương và chị gái tôi đều trông có vẻ thoải mái và tách biệt. Tuy nhiên, miệng tôi đã chảy nước dãi. Lò nướng được bao phủ bởi một đống nguyên liệu, và mùi thơm hấp dẫn tràn ngập không khí...

Nhưng tôi không thể ăn nó! Tôi nuốt khan lần nữa và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, khi nào thì đỡ hơn? Đã nửa tiếng rồi!"

“Được rồi được rồi ~ Đợi một chút ~” Mẹ thấy tôi nóng nảy, lại lấy một lọ gia vị khác rắc lên nguyên liệu, sau đó dùng xiên gỗ xiên một miếng thịt nướng đưa vào miệng tôi, nhẹ nhàng nói: “Há miệng ra.”

“A~~” Ta hận không thể mở miệng nhỏ, mẹ trực tiếp đưa miếng thịt nướng đã chín tới vào miệng ta. Tôi cắn một miếng, nước ép thơm ngon bắn ra!

"Nó ngon quá!" Tôi chộp lấy thanh gỗ và ăn nó bằng một ngụm lớn. Mẹ tôi nhìn tôi đang ăn và nói với vua Ada và chị gái tôi: "Được rồi, chúng ta cũng nên ăn đi."

Đúng lúc đó mẹ của Ahu quay lại. Mito đến gần Ahu với khuôn mặt rạng rỡ và tràn đầy năng lượng, chạm vào đầu anh và nói: "Ahu, anh đã ăn gì chưa?"

"Không! Bố không làm điều đó cho con!" Ahu nói với vẻ mặt không hài lòng. 

Lúc này, các nam giáo viên, hiệu trưởng và hiệu trưởng cũng đã quay lại đang bước đi trên bãi cỏ với vẻ mặt mãn nguyện. Khi nhìn thấy Ahu, họ thậm chí còn nở nụ cười hạnh phúc. 

Lớp trưởng bước tới trước mặt Ah Hu, dùng tay chạm vào đầu Ah Hu, ngồi xổm xuống nhẹ nhàng nói: "Bạn cùng lớp Ah Hu, bạn có đói không? Tôi có một ít bánh quy sandwich, bạn có muốn ăn một ít không?"

"Được, được!"

Ahu vui mừng đến mức suýt nhảy dựng lên rồi đi theo giáo viên đứng lớp. Mito nhìn giáo viên chủ nhiệm, nháy mắt điệu đà rồi nhẹ nhàng nói: "Tôi thật sự làm phiền cậu."

Sau đó Mito nhìn người chồng đang ngủ say, cau mày bước tới vỗ lưng anh nói: "Chồng ơi, sao anh không làm gì đó cho con ăn khi nó đói nhỉ?"

“Em đang làm gì vậy… trong túi không có bánh quy à…” Chồng Mito nói rồi quay người tiếp tục ngủ. 

"Quên đi, để hắn yên."

Mito nhìn chồng mình bằng ánh mắt bất mãn, sau đó quay người đi về phía lều hiệu trưởng, nhỏ giọng nói với hiệu trưởng: "Hiệu trưởng, em muốn nói chuyện với anh về Ahu."

"Được rồi, chúng ta vào trong nói chuyện từ từ thôi." Hiệu trưởng nhìn Mito và nở một nụ cười ghê tởm, rồi cùng Mito bước vào lều...

Vua Ada im lặng nhìn Mito. Cảnh tượng vừa rồi chúng tôi và các phụ huynh khác đã nhìn thấy, nhưng những phụ huynh này cũng không để ý nhiều...

"Ta luôn cảm thấy Mito này có chút kỳ quái..." Vua Ada nhìn Mito tiến vào hiệu trưởng lều trại, ăn một miếng...

Tôi nhìn Ahu tự hào ăn bánh quy sandwich. Cô chủ nhiệm xoa đầu cậu một cách trìu mến, tỏ vẻ quan tâm. Tất cả học sinh tiểu học xung quanh đều nhìn Ahu với ánh mắt ghen tị, như muốn hỏi tại sao giáo viên lại không quan tâm đến cậu nhiều như vậy. 

Tuy nhiên, khi nhìn vẻ kiêu ngạo của Ah Hu, tôi biết tại sao. Tôi cắn một miếng thịt nướng trên tay và nở một nụ cười kỳ quái. 

Mẹ tôi ngồi bên cạnh nhìn thấy tôi cười, liền khó hiểu hỏi: "Tiểu Tú, sao con lại cười?"

Tôi cười khúc khích, rồi nhẹ nhàng kéo tay mẹ, ghé đầu vào tai mẹ, thì thầm chi tiết toàn bộ câu chuyện với mẹ. 

Mẹ tôi nghe xong lời này, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét. Cô ấy nhìn các giáo viên nam với vẻ khinh thường và nói nhỏ với tôi: "Tiểu Tú, em không được nói chuyện vô nghĩa với người khác, hiểu không? Đặc biệt là Ahu và cha anh ấy."

"Ừ, tôi hiểu." Tôi gật đầu, rồi cắn thêm một miếng thịt nướng trên tay. Vua Ada bối rối nhìn mẹ cô và hỏi: "Tiểu Tú đã nói gì với mẹ?"

"À...không có gì...chỉ là vài chuyện thôi..." Mẹ nói mơ hồ. Thấy mẹ cô không muốn nhắc đến chuyện đó, vua Ada cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Ăn xong cô đứng dậy vươn vai. Một cặp ngực khủng gần như xuyên thủng quần áo của cô. Vua Ada hài lòng sờ bụng cô, nhìn bầu trời nói: "Hừ ~ ta no rồi ~ ta đi dạo ~"

Ngay sau đó, tôi đã no. Sau khi đặt chiếc cuốc gỗ trong tay xuống, tôi dùng giấy lau miệng rồi đứng dậy nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi chơi một lát sẽ về”.

"Được rồi, đi trước và cẩn thận." Mẹ tôi nhấp một ngụm nước khoáng rồi bảo tôi. 

Tôi mỉm cười gật đầu với mẹ rồi vui vẻ chạy trên bãi cỏ. Đột nhiên! Tôi nhìn thấy một con sóc! 

Đợi đã... đây không phải là con sóc mà tôi đã thấy trước đây sao? Hà hà! Tôi thực sự đã gặp lại anh ấy! Tôi vội chạy về phía đó! 

Tuy nhiên, con sóc tuy rất nhỏ nhưng lại nhanh hơn tôi rất nhiều. Tôi thực sự không thể bắt kịp nó. Tôi lại nhìn thấy nó chạy vào rừng...

“Anh đã bảo là anh không ăn thịt em mà… Anh chỉ muốn chạm vào em…” Chạy đến kiệt sức, tôi cúi xuống thở hổn hển, chống hai tay lên đầu gối, thở hổn hển, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi. 

"Ta mệt quá và có chút khát nước. Chúng ta ra sông đi."

Tôi nghĩ vậy rồi nghỉ ngơi một lát rồi đi bộ ra sông. Lúc này, một số phụ huynh đã đưa con ra sông chơi. Một số người lớn nhặt những viên sỏi dưới sông và ném xuống sông, gây ra tiếng nước nhỏ. 

Tôi bước tới bờ sông, cầm một ít nước sông bằng cả hai tay và uống một ngụm. Nước sông lạnh ngắt lập tức làm cổ họng tôi rát rát, một ít nước chảy xuống cằm tôi. Tôi lau nước trên mặt rồi uống thêm chút nước sông. 

Sau khi không còn khát nữa, tôi ngồi trên một tảng đá và im lặng nhìn các bạn học sinh khác chơi đùa cùng bố mẹ. Các em hoàn toàn coi trại hè này như một chuyến du ngoạn và mang theo rất nhiều đồ chơi. 

Vừa định quay về với mẹ thì bị vỗ nhẹ vào vai. Tôi quay lại và thấy Vua Ada đang đứng đằng sau và nhìn tôi. Tôi nhìn vào mắt Vua Ada và hỏi, "Có chuyện gì vậy?"

"Em yêu~ Em không định chơi với họ à?"

Vừa nói vua Ada vừa chỉ vào nhóm trẻ em đang chơi đùa vui vẻ. Tôi lắc đầu buồn bã nói: “Họ không thích tôi lắm… Tốt nhất tôi nên quên đi…”

"Hả? Tại sao?" Vua Ada nhìn tôi và hỏi với vẻ nghi ngờ.

“Bởi vì tôi trông giống con gái.” Tôi lặp lại những gì tôi đã nói với mẹ. Vua Ada càng bối rối hơn: “Cô không phải là con gái sao?”

"Tôi là một người đàn ông!"

Tôi nói với vua Ada với tâm trạng giễu cợt. Tôi không biết phải nói gì với cô ấy. Vì tảng đá tôi đang ngồi đủ lớn nên vua Ada ngồi ngay cạnh tôi, quàng tay qua vai tôi và nói: "Em yêu, đừng kể cùng một câu chuyện quá nhiều lần, em hiểu không?"

"Ming ~ Bai ~" Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào tổ kiến ​​​​dưới chân mình, nói với vẻ mặt tuyệt vọng.

Vua Ada thấy tôi có vẻ không vui liền tiến lại gần. Cô ấy ngồi bên phải tôi, tay trái quàng qua vai tôi và áp chặt vào cơ thể tôi. Vua Ada lặng lẽ hỏi tôi: "Em yêu, không phải em nói em có người thích sao? Anh ấy có đi cùng em không?"

"Ừ..." Tôi do dự một lúc rồi gật đầu: "Chúng ta quả thực đã đến với nhau."

“Vậy cậu có thể chơi với người cậu thích.” Vua Ada vừa nói vừa chạm vào tóc tôi và nói: "Sao con không làm điều này? Con sợ mẹ con nhìn thấy à?"

"Không... Chủ yếu là vì... người tôi thích... cô ấy có rất nhiều việc phải tự mình làm..." Vừa nói, tôi quay lại nhìn mẹ tôi, người hiện đang sử dụng máy tính xách tay của mình để xử lý các báo cáo khác nhau do công ty gửi đến.

"Đợi đã! Lớn hơn bạn?" 

Vua Ada đột nhiên nắm bắt được một trong những điểm mấu chốt trong lời nói của tôi, rồi mở to mắt nhìn tôi: "Người ngươi thích không phải là học sinh tiểu học cùng tuổi với ngươi sao? Chẳng lẽ là... một học sinh cấp hai?"

"Không...cô ấy không phải là học sinh..." Tôi bẽn lẽn nói, nhưng Vua Ada hoàn toàn bị sốc. Vua Ada trực tiếp nắm lấy cánh tay tôi, kinh ngạc nhìn tôi nói: "Ngươi... ngươi nói cái gì vậy! Người ngươi thích lớn hơn ngươi rất nhiều tuổi? Và anh ta không phải là học sinh?!"

Tôi nhẹ gật đầu, vua Ada lập tức cứng người. Trong đầu Ada vương có một chấn động kịch liệt: "Trời ơi! Tiểu Tú chắc chắn đã bị kẻ xấu nào đó lừa gạt! Có lẽ cô ấy là một học sinh hư bỏ học... hoặc là một kẻ có sở thích biến thái!"

Đột nhiên, vua Ada chợt nhớ lại những gì tôi đã nói với cô ấy. Sau đó vua Ada lắc người tôi và vội vàng hỏi: "Chờ một chút, Tiểu Tú! Em từng nói với ta rằng em hôn người mình thích, có phải là sự thật không?!"

"Đó là sự thật." Tôi nhìn vẻ mặt không thể tin được của Vua Ada, trong lòng cảm thấy khó hiểu. 

Vua Ada choáng váng như sét đánh, đồng thời trong lòng dâng lên những làn sóng lớn. Vua Ada tưởng tượng trong đầu một hình ảnh: một người đàn ông mập mạp với cái đầu hói và khuôn mặt khốn khổ lộ ra vẻ dâm đãng, sau đó ôm một cô bé lolita tám tuổi mảnh khảnh, tức là tôi, rồi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của tôi bằng cái miệng đầy hàm răng vàng khè ghê tởm...

Vua Ada gần như gục ngã ngay sau khi tưởng tượng ra cảnh tượng đó. Vua Ada nhìn quanh, không chú ý đến nơi này. Sau đó vua Ada điều chỉnh lại cảm xúc của mình và thấp giọng hỏi tôi: "Vậy... người đó có chạm vào em không?"

Tôi do dự một lúc, hình ảnh mẹ vuốt ve toàn thân tôi hiện lên trong đầu tôi, tôi lại gật đầu. 

Vua Ada đột nhiên đứng dậy, đặt tay lên vai tôi và nghiêm túc nói với tôi: "Xiaoxiu, hãy nói cho tôi biết người đó là ai!"

"Không! Tôi đã hứa với cô ấy sẽ giữ bí mật!" Tôi vội vàng lắc đầu nói, đây là bí mật giữa tôi và mẹ, ngoại trừ chị tôi thì không ai phát hiện ra. 

"Tiểu Tú! Người đó là kẻ xấu! Hắn là kẻ biến thái khi tấn công một đứa trẻ nhỏ như cậu!" Vua Ada nhìn tôi và lo lắng nói.

"Hắt hơi!" Người mẹ ở xa đột nhiên hắt hơi...

"Điều đó không đúng!" Thấy vua Ada lại nói xấu mẹ tôi, tôi vội vàng nói: “Người tôi thích không phải là người xấu như anh nói, bà ấy là người tốt nhất đối với tôi!”

Vua Ada nhìn thấy vẻ mặt cố chấp của tôi, tức giận nghĩ: "Mẹ kiếp! Tên khốn này là ai! Hắn lại tấn công một đứa trẻ như Tiểu Tú và lừa cô ấy tin vào điều đó! Nếu ta biết là ai, nhất định sẽ lột da hắn!"

"Hắt hơi!" Mẹ lại hắt hơi. Em gái tôi nhìn mẹ, lo lắng hỏi: “Mẹ, mẹ bị cảm à?”

“Không, có lẽ gia vị bị gió thổi vào mũi.” Mẹ lắc đầu nói. 

Vua Ada vội hỏi thêm vài câu nữa, toàn hỏi người tôi thích là ai nhưng tôi nhất quyết không nói. Vua Ada thực sự bối rối nên cô ấy chỉ từ bỏ việc tìm kiếm câu trả lời từ tôi và đi về phía mẹ mình. 

"Mặc dù tôi đã hứa với Tiểu Tú sẽ giữ bí mật... nhưng... chuyện này đã liên quan đến sự an toàn của Tiểu Tú. Chúng ta không thể để Tiểu Tú duy trì quan hệ với kẻ biến thái đã tấn công đứa trẻ!"

Vua Ada tức giận nghĩ, sau đó nắm chặt tay: "Chết tiệt... Ta nhất định phải dùng súng bắn nát đầu tên kia!"

"A hắt hơi!"

Người mẹ đang uống nước suýt phun ra nước khoáng trong miệng. Ngay khi mẹ cô cho rằng cô thực sự bị cảm lạnh, A Đại Vương vội vàng bước tới chỗ mẹ và vội nói với bà: "Masako, con có chuyện quan trọng muốn nói với mẹ!"

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết." Mẹ nói rồi uống một ngụm nước khoáng. Vua Ada cúi xuống tai mẹ cô và thì thầm điều gì đó...

"Pfft!!"

Lúc này, mẹ cô đã phun hết nước khoáng trong miệng ra. Vua Ada không hề ngạc nhiên chút nào khi nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của mẹ cô. Vua Ada vỗ vai mẹ cô và nói: "Masako, Xiaoxiu nói rằng người đó đang ở đây, hãy nghĩ cách nhanh chóng tìm thấy anh ta! Chúng ta không thể để Xiaoxiu rơi vào tay người đó!"

"Cái này... cái này..." Mẹ nhìn Vua Ada với vẻ mặt kỳ quái, sau đó lau miệng nói: "Ada, trước tiên hãy bình tĩnh lại, đừng tức giận như vậy."

"Masako! Cậu sao vậy? Tiểu Tú là con của cậu!" Vua Ada bối rối nói khi thấy trên mặt mẹ mình không hề có biểu hiện tức giận.

Lúc này mẹ cô mới nhận ra biểu hiện của cô không phải là phản ứng bình thường. Cô nhanh chóng giả vờ tức giận, thấp giọng nói với vua Ada: "Ada, hãy suy nghĩ kỹ lại. Nếu chuyện này quá lớn, sẽ không tốt cho Xiaoxiu. Làm thế nào bạn sẽ để Xiaoxiu sống từ bây giờ? Phải không? Xiaoxiu bản chất không bị tổn thương nghiêm trọng, vì vậy chúng ta nên bí mật tìm ra ... kẻ biến thái..." Khi cô nói từ "biến thái", giọng điệu của mẹ cô rất kỳ lạ.

"Masako... Tại sao tôi lại cảm thấy có điều gì đó không ổn với bạn?" Vua Ada nhìn vào mắt mẹ mình và cau mày. Mẹ cô có chút áy náy quay đầu đi: "Cái gì? Có không? Hahaha... Chỉ là con ảo giác mà thôi..."

A Đại Vương im lặng nhìn mẹ cô trong khoảng mười giây. Ngay khi mẹ cô đang lo lắng nghĩ rằng A Đại Vương đã phát hiện ra điều gì đó, A Đại Vương đã lặng lẽ quay lại và nói: “Con sẽ trông chừng Tiểu Tú cẩn thận, không để cô ấy bị thương…”

"Ừm... tôi thực sự làm phiền cậu." Mẹ nhìn Vua Ada đang quay lưng về phía mẹ và lau mồ hôi trên trán...

Tôi bước đi trên bãi cỏ và nhìn Vua Ada đang dần dần tiến về phía tôi. Tôi cảm thấy rất bối rối. Tôi không thể hiểu được vua Ada đang nghĩ gì... Suy nghĩ của người lớn thật là kỳ lạ...

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã là buổi chiều. Tất cả chúng tôi đều có khoảng thời gian vui vẻ nhưng vua Ada vẫn theo sát tôi vì sợ tôi sẽ đi xa. 

Tất nhiên, trong giai đoạn này, giáo viên cũng giao cho nhóm chúng em bài tập về nhà, không quá nhiều nhưng cũng không quá ít. Tôi đi đến bìa rừng. 

Thật là thoải mái khi ngồi dưới một gốc cây lớn và tận hưởng sự mát mẻ trong khi làm bài tập về nhà. A Đại Vương ở cách tôi không xa, nghịch điện thoại di động và quan sát tôi, không bao giờ để tôi rời khỏi tầm mắt của cô ấy. 

"Chuyện gì đã xảy ra với Chị Ada..." Tôi liếc nhìn Vua Ada. Tôi bối rối trước hành vi không thể giải thích được của cô ấy, nhưng tôi không hỏi. Dù sao nó cũng không ảnh hưởng gì đến tôi. 

Mito lúc này cũng ra khỏi lều của hiệu trưởng, nhưng chồng cô vẫn đang ngủ, còn Ahu thì đang làm bài tập với một nhóm học sinh. Không ai nghi ngờ cô ấy. Hiệu trưởng chỉnh trang quần áo, lau mồ hôi trên trán, sắc mặt hồng nhuận bước ra khỏi lều.

Mẹ nhìn Mito và hiệu trưởng. Cô đã biết chuyện gì đang xảy ra rồi. Cô ấy nhìn Mito với ánh mắt ghê tởm, rồi quay đầu đi.

“Ồ, thưa bà, bà là mẹ của Tân Tú phải không?” 

Một người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường bước tới và nói với mẹ cô ấy. Mẹ cô nhìn người phụ nữ đang nói chuyện với mình, nở một nụ cười dịu dàng và nhẹ nhàng nói: "Vâng, tôi có thể làm gì?"

"Ồ! Đúng vậy! Tôi tưởng cô là em gái của Tân Tú." Người phụ nữ nhìn mẹ mình với vẻ ghen tị và ghen tị trên khuôn mặt. Mẹ cô ngầm mỉm cười: “Cám ơn con.”

"Thưa bà, hàng ngày bà chăm sóc bản thân như thế nào? Tại sao bà còn trẻ như vậy?" Người phụ nữ nhìn mẹ và hỏi chủ đề mà bà quan tâm nhất.

"Mẹ không bảo trì nhiều...à...tập thể dục nhiều hơn và không ăn quá nhiều...có lẽ..." Mẹ có chút không chắc chắn nói. Thành thật mà nói, cô ấy đã nói sự thật. Cô ấy không hề bảo dưỡng vào các ngày trong tuần và cô ấy cũng không bao giờ sử dụng bất kỳ sản phẩm chăm sóc da, chất làm trắng hay những thứ tương tự.

Thời gian không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. Ngay cả khi không cần chăm sóc bản thân, mẹ cô vẫn có thân hình hoàn hảo và đáng tự hào này. Hơn nữa, cô không giống một số phụ nữ thà nhịn đói để giảm cân. Mẹ cô luôn ăn nhiều như cô muốn. Mặc dù vậy, mẹ cô lại không hề có chút mỡ thừa nào. Thân hình quỷ dị của cô có thể khiến những người mẫu cho rằng mình đẹp nhất phải che mặt khóc lóc thảm thiết. 

Một nhóm phụ nữ cùng con cái tụ tập lại và trò chuyện. Hầu hết các chủ đề đều là về chăm sóc da, làm trắng da, thể dục và giảm cân. Mẹ thỉnh thoảng cũng nói một hai câu...

Cha mẹ nam tụ tập xung quanh, uống bia rồi lấy một ít đồ ăn nhẹ mua từ siêu thị ra và dùng đũa ăn. Họ thưởng thức phong cảnh và uống chút rượu, khá thoải mái. 

Thỉnh thoảng, một hoặc hai nam giáo viên sẽ đến gặp Vua Ada và bắt chuyện, nhưng ngay khi đến gần Vua Ada, anh ta sẽ cảm nhận được luồng khí mạnh mẽ, và những nam giáo viên này lần lượt bỏ chạy. 

Tôi nhìn A Đại Vương. Cô ấy bây giờ được bao quanh bởi một hoặc hai giáo viên nam. Lúc này tôi cảm thấy hơi muốn đi tiểu. Tôi đặt cuốn sách trên tay sang một bên rồi đứng dậy bước vào rừng. 

"Biến đi!"

Vua Ada thực sự mất kiên nhẫn với hai nam giáo viên. Anh ta hét lên nhỏ rồi tỏa ra một luồng khí lạnh. Hai nam giáo viên đang ôm lấy khí tức của Vua Ada cuối cùng không nhịn được quay người bỏ chạy. Sau khi rời khỏi vua Ada, họ phát hiện lưng mình ướt đẫm mồ hôi lạnh...

"Hả? Tiểu Tú đâu?!" A Đại Vương liếc nhìn chỗ tôi ngồi trước đó nhưng phát hiện tôi đã đi vắng. A Đại Vương vội vàng chạy về phía khu rừng. 

…

Tè dưới gốc cây lớn xong, tôi xắn quần lên rồi quay người rời đi và tiếp tục làm bài tập. Tuy nhiên, tôi chợt thấy vua Ada xuất hiện trước mặt mình. Vua Ada thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy tôi. Sau đó anh ấy bước đến chỗ tôi, ngồi xổm xuống, dang rộng vòng tay và nói với tôi: "Em yêu, đừng chạy xa quá. Anh tưởng em bị tên biến thái nào đó bắt cóc. Hãy đến đây nhanh lên."

"Làm sao có thể?" Tôi nhìn vua Ada không nói nên lời, rồi nhẹ nhàng bước về phía cô ấy. 

Ngay khi tôi bước đến trước mặt vua Ada, tôi bất ngờ vấp phải một hòn đá! Tôi mất trọng tâm và ngã về phía trước! 

Tuy nhiên, tôi đã không rơi xuống đất. Tôi cảm thấy mặt mình chạm phải thứ gì đó mềm mềm, và cùng với sự chạm nhẹ đó là một mùi thơm nồng nặc...

Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu...

"Chờ một chút... Cảm giác này là..." Tôi chợt giật mình, sau đó đưa tay ra nhéo nhẹ thứ mềm mại đó, chỉ một lần thôi.

"Ờ!" Vua Ada đột nhiên khẽ hét lên! Tôi hít thở mùi thơm say đắm này. Tôi dường như hiểu nó là gì, nhưng tôi vẫn không thể không liếm nó. 

Chỉ một lúc thôi, thực sự chỉ một lúc thôi...

"À!" Vua Ada thở hổn hển và ngồi bệt xuống đất. Tôi đặt tay lên cơ thể của Vua Ada, rồi ngẩng đầu lên khỏi sự mềm mại. 

Thực ra! 

Phần mềm mại và thơm ngát chính là ngực của Vua Ada! 

Hơn nữa, trên núm vú trái của Vua Ada vẫn còn sót lại một chút nước bọt...

Có lẽ đây là phần tôi vừa liếm? 

"Em yêu... em..." Vua Ada đỏ mặt nhìn tôi. Cô ấy đang nằm trên mặt đất phủ đầy lá, dùng tay đỡ cơ thể, nhưng đây không phải là vấn đề. Vấn đề là ngực trái của Vua Ada đang có cảm giác tê tê giống như một dòng điện chạy khắp cơ thể...

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! Nếu biết thì tôi đã mặc áo lót rồi!"

A Đại Vương nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Lúc này tôi đang nằm trên A Đại Vương. Tôi không biết rằng A Đại Vương thực sự không mặc áo ngực. Do bộ ngực lớn nên nếu mặc áo lót, ngực sẽ rất căng và khó chịu nên A Đại Vương chỉ dán hai miếng dán lên đầu ngực để tránh bị lộ chứ không mặc áo ngực! 

Nói cách khác... Tôi vừa dùng lưỡi liếm núm vú bên trái của Vua Ada... Núm vú của Vua Ada thực sự có cảm giác! 

"Ngươi... cái kia... mau xuống đi!" Vua Ada đỏ mặt nói. Vì lý do nào đó, phần thân dưới, vốn đã nhiều năm chưa bao giờ cảm nhận được mùi vị của đàn ông, lại ngứa ngáy…

"Vâng...tôi xin lỗi!" Tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi Vua Ada, xin lỗi Vua Ada và nói: "Tôi không có ý đó!"

"Tôi biết!" Vua Ada trợn mắt nhìn tôi, sau đó đứng dậy khỏi mặt đất, vỗ nhẹ lá và bụi trên người, nghiêm túc nói: “Ngươi không được phép nói cho người khác biết, ngươi hiểu không?”

"Tôi biết... tôi biết..." Tôi vội vàng gật đầu, đồng thời cảm thấy nhẹ nhõm: "Nguy hiểm quá... cặc tôi gần như cương cứng... Vua Ada thật quyến rũ..."

Thành thật mà nói, vua Ada không hề có ý định tức giận vào lúc này, bởi vì trong mắt nàng, tôi vẫn chỉ là một cô gái...

Nhưng...cô ấy sẽ không nghĩ vậy về chuyện xảy ra tối nay...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Đêm trại hè

Mẹ và chị đi dạo bờ sông vui vẻ. Đột nhiên, một cơn gió thổi qua tóc họ, mái tóc dài của họ bay trong gió. Các bậc phụ huynh nam xung quanh nhìn hai người thèm chảy nước miếng, sau đó các bà vợ túm lấy tai họ và véo một cách giận dữ. 

Tôi và A Đại Vương quay trở lại lều. Tôi ngồi trên tấm chăn trải trên bãi cỏ và tập trung làm bài tập cô giáo giao. Mặt A Đại Vương vẫn hơi đỏ. Cô ngồi cạnh tôi và im lặng nhìn tôi làm bài tập, không biết cô đang nghĩ gì. 

"Thật sự... Vừa rồi ta thực sự đã phản ứng lại..." Vua Ada nghĩ thầm, lén liếc nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đi với khuôn mặt đỏ bừng, trong lòng cảm thấy có chút xấu hổ...

Nhưng…

Có cái gì đó khác xen vào...

"Bình tĩnh... bình tĩnh..." Vua Ada nhớ lại cảnh tượng trước đó, điểm nhạy cảm trên ngực trái của cô lại cảm thấy hơi ngứa ngáy! 

Vua Ada nhắm mắt lại lắc đầu, thành công gạt bỏ hết những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. 

"Chị Ada, chị bị sao vậy?" Tôi quay đầu lại, nhìn thấy vẻ mặt kỳ lạ trên mặt Vua Ada, liền tò mò hỏi. 

"A? Không... không có gì..." Vua Ada cố ý ho để che giấu sự hoảng sợ, sau đó bình tĩnh nhìn tôi và hỏi: "Em yêu, có chuyện gì vậy?"

"Tôi không thể trả lời câu hỏi này." Tôi nói và chỉ vào một câu hỏi trong sách giáo khoa. Vua Ada nghiêng người nhìn vào nơi tôi chỉ và dạy tôi cẩn thận. 

Với sự hướng dẫn của A Đại Vương, tôi đã hoàn thành không quá nhiều bài tập về nhà một cách nhanh chóng. Tôi đóng cuốn sách lại và ném nó sang một bên. Tôi nằm xuống đất và hít thở không khí trong lành. Tôi nhìn bầu trời trong xanh, nheo mắt định chợp mắt một lát. 

Vua Ada đứng dậy và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp một lúc rồi quay người đi về phía mẹ tôi. Tôi không biết cô ấy đang nói về điều gì. Tôi khẽ mở mắt và liếc nhìn họ. Có vẻ như họ đang trò chuyện khá vui vẻ, có thêm một số thiếu nữ khác cũng tham gia trò chuyện. 

Tôi nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ thoải mái...

Cho đến chạng vạng…

Tôi từ từ mở mắt ra, bầu trời mà tôi nhìn thấy khiến tôi cảm thấy vô cùng yên tĩnh. Tôi ngồi dậy dụi đôi mắt ngái ngủ rồi nhìn quanh thì thấy mẹ và chị đang trò chuyện vui vẻ với một nhóm thiếu nữ và các cô. Bố mẹ nam bên kia đang chơi đùa với con cái, thỉnh thoảng lại liếc nhìn mẹ và em gái tôi. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc, quay đầu nhìn sang phía bên kia. Chỉ còn lại một hoặc hai giáo viên nữ đang thảo luận về loại bài tập về nhà nào sẽ giao cho chúng tôi tiếp theo. Các giáo viên nam không biết họ đang ở đâu.

Cha của Ahu cuối cùng cũng tỉnh dậy. Anh chống tay đứng dậy, ngái ngủ nhìn xung quanh rồi khàn giọng gọi nhỏ: "Mito?"

"Mito!"

Cha của A'hu lên tiếng, nhưng mẹ của A'hu không trả lời, vì lúc này bà không có ở đây. Thấy vợ không có ở đây, bố A'hu cũng thôi la hét. Nghỉ ngơi một lát, anh lấy ra một lon bia uống cạn.

Tôi cũng thấy hơi khát nên lấy nước khoáng uống một ngụm. Dù sao bây giờ không có việc gì làm, tôi chỉ việc cầm sách lên kiểm tra xem có thiếu câu hỏi nào không. Kết quả là tôi phát hiện ra thực sự có một câu hỏi mà tôi đã quên làm! 

Tôi cầm sách đứng dậy nhìn quanh nhưng vẫn không tìm thấy vua Ada nên tôi vào rừng tìm. Có lẽ vua Ada đang đi dạo ở đó và thấy mẹ tôi trò chuyện vui vẻ nên tôi không muốn làm phiền bà. 

Sau đó, tôi đi về phía khu rừng với cuốn sách trên tay…

Vì trời đã chạng vạng nên ánh sáng trong rừng rất tối, tạo cho tôi một cảm giác kỳ quái. Ngay lúc tôi đang định quay người rời đi, đột nhiên nhìn thấy vua Ada xuất hiện trong mắt tôi! 

"Chị Ada!" Tôi vẫy tay chào Vua Ada và hét lên với nụ cười trên môi. 

Vua Ada rõ ràng rất ngạc nhiên. Cô ấy sững sờ một lúc rồi vội vàng chạy đến chỗ tôi, quỳ xuống, lấy tay bịt miệng tôi và lo lắng nói: "Suỵt! Hãy nhỏ giọng đi!"

"Chị Ada...chị bị sao vậy?" Tôi nhìn vua Ada và cảm thấy rất lạ. Sắc mặt của Vua Ada dường như đỏ bừng, ánh mắt có chút kỳ lạ. 

"Tôi...cái đó...không có gì...chỉ là...quên đi..." Vua Ada đứng dậy, nắm lấy tay tôi bước ra khỏi khu rừng và nói: "Trời sắp tối rồi, hãy nhanh chóng rời khỏi đây."

“Chị Ada, chị đang làm gì trong khu rừng này vậy?” Tôi nhìn vua Ada và thản nhiên hỏi. Vẻ mặt của Vua Ada cứng đờ, sau đó ông ấy bình tĩnh nói: "Không có gì... chỉ đi dạo thôi..."

Tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Sau khi quay lại với A Đại Vương, tôi đã hỏi A Đại Vương về chủ đề này. Với sự giúp đỡ của cô ấy, tôi đã hoàn thành nó một cách dễ dàng. 

Vua Ada nhìn tôi với vẻ mặt mỉm cười, nhưng trong lòng cô ấy đang nghĩ về một điều khác, đó là cảnh tượng cô ấy đã thấy trước đây...

Vừa rồi vua Ada muốn đi tiểu nhưng gần đó không có nhà vệ sinh nên vua Ada phải vào rừng để giải quyết. Nhưng ngay khi vua Ada chuẩn bị rời khỏi khu rừng sau khi đi tiểu xong thì vua Ada nghe thấy tiếng thở nặng nề. 

Vua Ada đi theo giọng nói đó bước tới nhưng nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô đỏ mặt. Người phụ nữ tên Mito...

Cô ấy thực sự đã khỏa thân và quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông! 

Vua Ada không đếm kỹ số lượng người, nhưng ông ước tính đại khái rằng có ít nhất năm hoặc sáu...

Sau khi A Đại Vương lặng lẽ trốn sang một bên và nhìn lén hơn mười phút, nỗi xấu hổ trong lòng khiến cô quyết định rời đi, nhưng trên đường cô lại gặp Xiaoxiu. Bạn phải biết rằng nơi này cách nơi Mito ở không xa nên A Đại Vương đã nhanh chóng đưa Xiaoxiu đi. A Đại Vương không muốn một đứa trẻ như vậy nhìn thấy cảnh tượng dâm ô như vậy! 

"Chị Ada, cảm ơn chị rất nhiều!"

Tôi gấp sách lại và chân thành cảm ơn vua Ada. Đồng thời, tình cảm của tôi dành cho vua Ada tăng gấp đôi. Thành thật mà nói, một mỹ nhân đỉnh cao như vậy đã đối xử với tôi rất tốt. Thật sự rất khó để tôi không có ấn tượng tốt về cô ấy.

"À? Ồ...không có gì." Vua Ada thoát khỏi dòng suy nghĩ và chạm vào đầu tôi. 

"Chị Ada, sao chị lại đỏ mặt vậy?" Tôi chợt nhận thấy vua Ada đang đỏ mặt, lạ lùng hỏi. Vua Ada có chút áy náy quay đầu lại: "Không... không... chỉ hơi nóng thôi..."

"Thật sao?" Tôi bối rối nhìn vua Ada. Có vẻ như vua Ada không muốn nói thêm nữa nên tôi quyết định không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi ném cuốn sách sang một bên và chạy thẳng về phía mẹ. 

Những người đẹp xinh đẹp luôn là trung tâm của sự chú ý dù họ ở đâu. Câu này rất đúng. Mẹ tôi bị vây quanh bởi nhiều người phụ nữ hỏi điều này điều kia. Khi tôi đến gần mẹ hơn, tôi có thể nghe rõ hơn. 

"Ồ, bà Masako! Sao tôi thấy bà giống người phụ nữ trên bản tin thế nhỉ..."

"Ừ, đúng vậy, chúng giống hệt nhau..."

Những người phụ nữ này trò chuyện, bàn tán, nhìn mẹ với đôi mắt sáng ngời. Người mẹ nở một nụ cười bất lực và nhẹ nhàng nói: "Thật ra... chính là tôi. Tôi đã bị phóng viên chụp ảnh khi đang cùng con đi mua sắm."

"Cái gì! Hóa ra người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới gần đây được đưa tin chính là cô!"

Một cô gái trẻ nhìn mẹ mình với vẻ khó tin và ngạc nhiên nói, rồi nói ngay: "Thật sự không hề cường điệu chút nào. Bà Masako hoàn toàn xứng đáng với danh hiệu này."

"Uh~ Đó thực sự là một giải thưởng. Gần đây tôi rất bối rối vì vấn đề này."

Mẹ tôi bất lực nói với một nụ cười. Cô ấy thực sự chán ghét tin tức này. Bây giờ cô phải đeo khẩu trang khi ra đường. 

"Nhân tiện, tôi thấy trên báo nói chồng cô là giám đốc một công ty lớn, có đúng không?"

Một nhóm phụ nữ trẻ lại hỏi mẹ họ thông tin này. Có vẻ như trong mắt dư luận, mỹ nữ lái xe sang thì nhất định phải có một người đàn ông giàu có. Tại sao đó không phải là tiền do chính người phụ nữ này kiếm được? 

"Thật ra tôi không có chồng và luôn sống tự lập."

Mẹ tôi nói với cô gái trẻ vừa đặt câu hỏi. Đúng lúc này, mẹ tôi liếc nhìn tôi đang đi về phía bà. Cô ấy ngay lập tức bước ra khỏi đám đông và đi về phía tôi, phớt lờ những cuộc trò chuyện của những cô gái trẻ xung quanh. 

Mẹ cúi xuống trước mặt tôi, đặt tay lên vai tôi, cười dịu dàng hỏi: “Tiểu Tú, con vừa mới ngủ dậy à?”

"À...ừ...tôi hơi đói..." Tôi gật đầu rồi sờ bụng nói.

"Tiểu Tú, anh chỉ ăn chút đồ ăn nhẹ thôi, em có muốn ăn một ít cho no bụng trước không?" Lúc này chị tôi đi tới, nháy mắt với tôi nói, tôi vội vàng gật đầu: "Ừ! Được rồi!"

"Đừng ăn vặt quá nhiều, tôi sẽ làm bữa tối ngay bây giờ." Mẹ gãi mũi cho tôi rồi quay lại nói với các cô: “Xin lỗi, lát nữa nói chuyện nhé”.

"Được rồi, cũng muộn rồi, chúng ta nên nấu bữa tối." Các quý bà vẫy tay rồi quay về lều của mình.

Tôi và chị gái quay lại lều thì phát hiện vua Ada đã biến mất, nhưng tôi và chị tôi không quan tâm. Một người to lớn như vậy không thể nào lạc đường được. Có lẽ anh ấy chỉ đi dạo thôi. Em gái tôi dựng lều lên, quay về phía tôi nói: "Tiểu Tú, em để đồ ăn nhẹ vào trong, vào lấy."

"Được rồi."

Tôi đi thẳng vào lều. Tuy nhiệt độ rất nóng nhưng mình không mặc nhiều nên trong lều cũng không nóng lắm. Tôi nhìn trái nhìn phải trong lều, chợt nhìn thấy một đống đồ ăn nhẹ được đặt ở một bên. Tôi lập tức lao tới và cầm một gói đồ ăn nhẹ lên ăn.

"Tiểu Tú, ngon không?"

Em gái tôi không rời đi mà bước vào ngồi cạnh tôi, nhìn tôi mỉm cười. Tôi hoàn toàn không nhận ra có gì không ổn, vừa ăn vừa gật đầu: "Ừm... ngon quá..."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt." Chị tôi nói rồi đưa tay đóng cửa lều lại, cài nút bên trong. Bây giờ lối vào chỉ có thể mở được từ bên trong lều.

"Tiểu Tú, tỷ cũng có chút đói bụng..." Vừa nói, tỷ tỷ lại gần ta. Đôi mắt cô hơi nheo lại, trong mắt có vẻ quyến rũ.

"Thật sao? Vậy đưa cái này cho chị." Tôi tưởng cô ấy đói nên đưa món ăn nhẹ trên tay cho cô ấy rồi nhẹ nhàng nói.

Chị tôi nhìn vẻ mặt ngây thơ của tôi mà không nhịn được cười. Sau đó cô ấy nhặt đồ ăn nhẹ trên tay tôi và ném nó sang một bên. Cô ấy đưa tay nâng cằm tôi lên, liếm môi, giọng điệu quyến rũ nói: “Thứ tôi muốn ăn là… em…”

"Hả?"

Lúc đầu tôi choáng váng. Tôi nghĩ những gì chị tôi muốn nói là theo nghĩa đen. Tôi sợ đến toát mồ hôi. Nhưng khi tôi nhìn thấy sự quyến rũ trong mắt chị tôi, tôi đã hiểu ý nghĩa thực sự trong lời nói của chị.

Tôi chưa kịp phản ứng thì chị tôi đã hành động trước. Cô ấy nghiêng đầu qua và hôn vào miệng tôi. Tôi móc cổ chị tôi bằng một tay và tay kia ấn vào ngực chị.

Ngay sau đó, tôi hoàn toàn bị chị gái ép chặt, tiếng nước bọt của cả hai vang khắp lều. Tay trái của chị tôi cởi quần đùi và quần lót của tôi, hạ chúng xuống đầu gối tôi rồi bắt đầu xoa bóp cặc tôi.

"Chờ một chút...chị...có người ở bên ngoài..." Tôi tách môi ra khỏi môi chị và lo lắng nói. Chị tôi vén quần áo của tôi lên và nói với tôi một cách bàng hoàng: "Không sao đâu...chúng ta chỉ cần nhỏ giọng thôi..."

"Nhưng... nhưng..." Tôi còn muốn nói gì nữa, nhưng môi tôi lại bị chị tôi chặn lại, lần này là bởi ngực của chị tôi. Ngực của chị tôi tuy không to và hoàn hảo như mẹ nhưng vẫn có thể coi là ngực đẹp đỉnh cao.

Mọi việc tiếp theo diễn ra suôn sẻ. Suy cho cùng, tôi và chị gái đã có nhiều trải nghiệm, và vì ở trong lều ngoài thiên nhiên nên cảm giác rất mới mẻ. Em gái tôi đã hoàn thành nhanh chóng. Tôi nhìn em gái mình với vẻ mặt hài lòng, và tôi thọc mạnh vào âm đạo của em một hoặc hai trăm lần trước khi xuất tinh hoàn toàn. 

…

Thành thật mà nói, gần đây tâm trạng của mẹ tôi rất tốt. Điều khiến cô hạnh phúc nhất đương nhiên là sự thay đổi trong mối quan hệ giữa cô và con trai. Ngoài việc thỏa mãn cơn đói tình dục lâu dài của mình, cô còn có được tình yêu trọn vẹn nhất dành cho Xiaoxiu mà cô từng có trước đây. 

Bản thân cô cũng cảm thấy phát điên vì thực sự mình có sự kết hợp giữa tình mẫu tử, tình yêu và tình dục dành cho con trai mình. Cô biết điều đó thật nực cười, nhưng... cô không thể ngăn mình được...

Masako nhìn thức ăn đang được nấu chín từ từ, rồi nhìn bầu trời mờ ảo. Ông nhớ lại cái đêm chiếm đoạt trinh tiết của con trai mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Haha, Tiểu Tú, tên này thoạt nhìn có vẻ yếu ớt, nhưng khi thực sự làm ra, lại không thể dừng lại như một cái máy. Thật không biết tiểu tử này lấy đâu ra sức mạnh như vậy.

Nghĩ đến đây, khuôn mặt hoàn hảo của Masako hiện lên một vệt đỏ bừng. Suy cho cùng, bà vẫn là mẹ của anh. Mỗi lần chủ động đòi quan hệ tình dục với con trai, bà sẽ cảm thấy rất xấu hổ. Cô gần như muốn đào một cái hố để trốn vào, nhưng mặt khác, cơn đói trong cơ thể khiến cô không thể kiềm chế được.

Cô biết mình đang ở độ tuổi như sói, hổ nhưng lại có rất nhiều nhu cầu tình dục, điều này cũng khiến cô cảm thấy rất phiền muộn. Rốt cuộc, bà lo lắng sẽ làm cơ thể con trai mình bị hao mòn. Nhưng vì cô thích quan hệ tình dục với con trai mình nên Masako sẽ cảm thấy khó chịu nếu không quan hệ tình dục với Xiaoxiu trong một ngày.

Đây... đơn giản là một cảm giác gây nghiện...

Thực ra điều này không khó hiểu. Bạn phải biết rằng mẹ tôi luôn là một trinh nữ. Dù đã sinh được hai đứa con nhưng cô vẫn còn trinh. Điều này cũng nhờ vào công nghệ tinh trùng nhân tạo. Nếu không, việc mang thai và sinh ra một đứa trẻ còn trinh là điều hoàn toàn không thể tưởng tượng được. Tuy nhiên, mẹ tôi chưa bao giờ có một người đàn ông. Mỗi lần đói khát, cô đều lén lút giải quyết bằng chính đôi tay của mình. 

Hehe, mẹ tôi chắc hẳn không bao giờ ngờ rằng trinh tiết mà bà đã giữ gìn hơn ba mươi năm lại bị chính con trai của bà là tôi cướp mất. Mẹ tôi chưa bao giờ nếm trải tình dục trước đây và tôi cũng vậy.

Vì vậy, dễ hiểu là mẹ tôi càng trở nên sừng sỏ hơn sau khi mất trinh. Sau khi nếm mùi tình dục, cô ấy giống như một đứa trẻ có được món đồ chơi yêu thích. Cô ấy sẽ không đặt nó xuống và chơi với nó bất cứ khi nào có cơ hội. Hơn nữa, tôi còn là con của bà nên không thể từ chối yêu cầu của mẹ được!

Mẹ nhìn thịt chín từ từ, hạ lửa nhỏ rồi đứng dậy quay người đi về phía lều. Mẹ đến lều, muốn mở lều nhưng phát hiện lều đã bị đóng từ bên trong. Mẹ ở trong lều hỏi: “Tiểu Tú, Tiểu Nguyệt, con đang làm gì vậy?”

"Chúng tôi... ừm... à... đang chơi... ừm... có... à... cái gì... ừ...?" Giọng nói kìm nén của chị tôi nhẹ nhàng vang lên từ trong lều, như thể chị ấy đang chịu đựng nỗi đau. Mẹ tôi ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cô khoanh tay với vẻ mặt bất lực, nhẹ nhàng nói: "Hai người thật sự... nhanh chóng ra ngoài ăn sau khi làm xong việc này."

"Ừm...Mẹ...ah...con biết...con và...Xiaoxiu...ừm..." Chị tôi còn muốn nói gì nữa, nhưng giọng chị đột ngột dừng lại. Mẹ tôi vừa định quay người bỏ đi thì nghe thấy tiếng chị gái ho từ trong lều. 

"Khụ khụ khụ... tiểu tiện nhân... ngươi..." Giọng nói có phần khó chịu của chị tôi vang lên từ trong lều. Mẹ tôi nhìn quanh bên ngoài lều. Không ai để ý ở đây. Mẹ tôi hạ giọng hỏi bên trong: “Sao vậy?”

"Tiểu Tú, ngươi vừa mới nhét vào cổ họng của ta!" Giọng chị tôi rõ ràng là đang tức giận, sau đó lại là giọng cầu xin tha thứ của tôi vang lên: "Chị... chị nói chị sợ có thai..."

"Hai người!" Mẹ gần như không nhịn được xông vào, thấp giọng quát: "Con nhỏ giọng đi! Có người nghe thấy thì coi như xong!"

Sau đó chưa đầy hai phút, tôi và chị gái đã mặc quần áo đầy đủ bước ra khỏi lều. Em gái tôi lau chất lỏng dính trên khóe miệng và trừng mắt nhìn tôi. 

Còn tôi, tôi sờ vào phía sau đầu đau nhức, ôm lấy đùi mẹ rồi quay đầu làm mặt nhăn nhó với chị. 

Sau đó ba chúng tôi đến dự tiệc nướng. Lần này không chỉ có thịt nướng mà mẹ tôi còn nấu cả trứng nữa! 

Thật tuyệt vời! 

Lúc này, vua Ada cũng quay lại. Tôi nhìn vua Ada, tay cầm một quả trứng đã bóc vỏ và nói lớn với vua Ada: "Chị Ada! Chúng ta ăn tối nhé! Có trứng!"

…

Thời gian trôi qua rất nhanh, trời cũng sắp tối. Tôi không khỏi choáng váng khi nhìn những vì sao trên bầu trời. Cảnh tượng này thật đẹp! 

Chị gái tôi cầm chiếc điện thoại di động trong tay đi về phía tôi, ôm tôi vào lòng, chỉ điện thoại di động vào mình, đồng thời nói: "Tiểu Tú, đến chụp ảnh và cười lên!"

"Hả?"

Tôi chưa kịp phản ứng thì chị tôi đã bấm nút, điện thoại kêu một tiếng và ảnh được chụp. Trên màn hình điện thoại, phía sau em gái tôi là khung cảnh đẹp bất tận. Vì xung quanh có đống lửa nên ánh sáng không tối lắm, lại vì tôi rất nhỏ nên chỉ lộ ra một cái đầu. 

Tôi nhìn tôi trên màn hình, trên trán xuất hiện một hàng vạch đen, bởi vì vẻ mặt ngạc nhiên hoàn toàn không phù hợp với nụ cười xinh đẹp của em gái tôi! 

"Hahaha! Bức ảnh này thực sự tuyệt vời!" Chị tôi nhìn bức ảnh này liền che miệng cười. Tôi giận dữ nói với chị: "Chị ơi! Hãy xóa bức ảnh này càng sớm càng tốt!"

"Này, tôi sẽ không làm điều đó!" Chị tôi mỉm cười, giơ điện thoại lên, nhướng mày nhìn tôi rồi cười trêu chọc nói: “Em tự lấy được mà!”

"Chị ơi, chị đang bắt nạt em! Em thậm chí còn không liên lạc được với chị!"

Tôi nhìn chị tôi bất lực. Chị tôi không cao bằng mẹ tôi nhưng chị cũng không thấp. Chiều cao 1,74 mét của cô ấy bây giờ hoàn toàn không thể so sánh được với tôi. Dù sao, tôi mới tròn tám tuổi chưa đầy một tháng, cao chưa tới 1,3 mét!

"Haha! Thế thì chúng ta không thể làm gì được nữa!" 

Em gái tôi cười lớn, sau đó khua nó trước mắt tôi, nở một nụ cười nghịch ngợm, quyến rũ nói: "Tiểu Tú, nếu em đuổi kịp chị, chị sẽ cho em chiếc điện thoại này để chơi trong một giờ. Em muốn xóa ảnh thì xóa ảnh, nếu muốn thì cũng có thể chơi với những thứ khác. Ngoài ra..."

Chị tôi nói, chợt khựng lại rồi ghé đầu vào tai tôi thì thầm: “Còn nữa, khi về đến nhà, chị sẽ mặc bộ đồ cô gái thỏ cho em xem”.

"Thật sự?!" Khi tôi nghe thấy điều này, tôi lập tức nhìn em gái mình với đôi mắt sáng ngời. Em gái tôi chớp mắt gật đầu: "Tất nhiên rồi, nhưng chỉ khi em có thể đuổi kịp chị!"

Vừa dứt lời, chị tôi quay người chạy về phía bờ sông. Cùng lúc đó, cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mọi chuyện đã bắt đầu! Anh nhanh chóng đuổi theo lưng em gái mình! 

"Ta nhất định sẽ đuổi kịp ngươi!" Tôi hét lên trong lòng khi nhìn vào bóng lưng của em gái mình. 

Kết quả...

Tôi kiệt sức đến mức dựa vào gốc cây và thở hổn hển. Em gái tôi chậm rãi đi đến trước mặt tôi, mỉm cười nhìn tôi nói: "Này ~ Tiểu Tú, em còn muốn đuổi theo anh à?"

"Chết tiệt... Tôi chịu thua rồi. Chị ơi, thể lực của chị thật là kinh khủng."

Tôi lau mồ hôi trên trán, thở hổn hển, nhìn chị tôi và nói, thật kỳ lạ là chị tôi không đổ mồ hôi dù chỉ một giọt. 

"Ha ha, tôi là môn thể thao số một trong trường, đương nhiên là cậu không thể đánh bại tôi rồi."

Chị tôi nói rồi ngồi xổm xuống trước mặt tôi, đưa tay nhéo mũi tôi, nheo mắt nở một nụ cười khiến tôi lạnh cả sống lưng, cười nhẹ: “Được rồi, Tiểu Tú, nếu em đã thua thì phải hứa với chị một điều.”

"Hả?!" Tôi sửng sốt một lúc, ngạc nhiên nói: “Tôi đã hứa với anh chưa?”

"Cho dù ngươi không đồng ý, ngươi vẫn phải đồng ý."

Giọng điệu của chị tôi vẫn không thay đổi, nhưng những gì chị ấy nói khiến tôi choáng váng. Tôi mở to mắt nhìn em gái, rồi tôi nhận ra mình đã bị chị mình âm mưu! 

"Chết tiệt! Chị ơi, chị tệ quá!"

Tôi mở tay em gái ra và giận dữ nói. Chị tôi mỉm cười đưa tay nhéo nhẹ hai bên mặt tôi. Cô thè chiếc lưỡi mềm mại ra và liếm môi. Cô hào hứng nói: "Này này này ~ Tiểu Tú ~ Nghe mẹ nói con mặc đồ phụ nữ trông rất đáng yêu, về nhà nhất định phải mặc một lần cho mẹ xem!"

"Cái gì!!"

Tôi cảm thấy như bầu trời đang sụp đổ, nhưng...

Anh ấy thậm chí còn phải mặc quần áo phụ nữ một lần! 

Tôi vội vàng lắc đầu như lạch cạch: "Không, không! Tôi đã mặc một lần rồi! Tôi sẽ không mặc lần thứ hai!"

"Này, bạn không có lựa chọn nào khác!" Chị tôi trực tiếp dùng con át chủ bài nói nhỏ vào tai tôi: “Hoặc là em mặc đồ nữ cho anh xem, hoặc mẹ con em thay phiên nhau từ sáng đến tối, em chọn một.”

Trên lưng tôi đã đổ một lớp mồ hôi lạnh. Tôi sẽ không từ chối chị gái và mẹ tôi quan hệ tình dục cùng nhau, nhưng nếu họ cứ thay phiên nhau từ sáng đến tối...

Tôi dường như đã nhìn thấy tôi sùi bọt mép và bất tỉnh. 

Cuối cùng, dưới sức mạnh của chị gái, tôi không còn cách nào khác ngoài chấp nhận tình trạng này trong nước mắt. Em gái tôi đứng dậy với vẻ mặt hài lòng, sau đó nắm tay tôi đi về, trong miệng ngân nga một giai điệu vui vẻ, vui vẻ nói: "La la la ~ Tiểu Tú, em mặc đồng phục hầu gái hay đồng phục thủy thủ?"

…

Sau khi trở về trại, các bạn trong lớp đều đã đi ngủ, chỉ còn vài người lớn vẫn ở bên ngoài nhàn nhã ngắm sao trên trời. Suy cho cùng, những người này ngày thường cũng rất bận rộn, hiếm khi có thời gian thư giãn ở nơi hoang dã. 

Mito cũng đã quay lại. Cô ấy đang ngồi trên bãi cỏ với chồng và ngắm sao trên bầu trời. Chồng Mito dịu dàng nhìn vợ mà không hề hay biết mình đã bị cắm sừng vô số lần. Các giáo viên và hiệu trưởng cũng đã ngủ quên trong lều của mình. 

Mẹ tôi đang ngồi trước lều, với chiếc máy tính xách tay đặt trên đầu gối. Những ngón tay của cô đang gõ trên bàn phím. Có vẻ như mẹ cô đang giải quyết công việc hàng ngày của công ty. Cô đang chăm chú nhìn vào màn hình máy tính, hoàn toàn phớt lờ ánh mắt rực lửa của những người đàn ông xung quanh đang nhìn cô. 

"Mẹ!"

Tôi chạy về phía mẹ tôi từng mảnh, và mẹ tôi không chú ý đến công việc nữa. Cô ấy nhìn tôi đang đi về phía cô ấy, nở một nụ cười quyến rũ và nói: "Tiểu Tú, cũng muộn rồi, về lều đi ngủ sớm đi."

"Đúng!" Tôi gật đầu, rồi ôm mẹ xoa xoa người một cách miễn cưỡng, rồi cuối cùng cũng bước vào lều theo sự thúc giục của chị.

Lều rất lớn nhưng bên trong lại không có đèn. Tuy nhiên, lều mở, ánh trăng từ bên ngoài chiếu vào cũng đủ để tôi và chị tôi nhìn rõ bên trong lều có gì. Lều rất rộng, năm sáu người ngủ cũng không thành vấn đề, hơn nữa tôi lại nhỏ nên không chiếm nhiều diện tích.

Tôi cởi giày và tất, rồi đến quần đùi. Tôi nằm trong lều chỉ mặc quần lót và áo sơ mi mỏng. Tôi kéo chiếc chăn to nhưng mỏng bên cạnh rồi đắp lên người. Em gái tôi đang nằm nghiêng bên phải tôi, tay cầm chiếc điện thoại di động và chăm chú nhìn. Có vẻ như cô ấy đang trò chuyện với các bạn cùng lớp. Thỉnh thoảng lại có tiếng bíp báo tin nhắn. 

Vì chơi quá mệt nên tôi nhanh chóng buồn ngủ. Đột nhiên tôi nhận ra vấn đề và hỏi mẹ tôi ở ngoài lều: "Nhân tiện, mẹ ơi, chị Ada đâu rồi?"

"Ada nói cô ấy không ngủ được và muốn đi dạo." Mẹ cô gõ bàn phím bằng cả hai tay không chậm lại và trả lời mà không cần suy nghĩ. 

“Vậy chị Ada sẽ ngủ ở đâu?” Tôi hỏi lại, mẹ thản nhiên nói: “Tất nhiên là ngủ với chúng ta rồi”.

“Vậy sao…” Sau khi hiểu ra, tôi không hỏi thêm nữa, vì tôi đã buồn ngủ rồi. Tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ...

…

Khi tôi đang ngủ ngon lành, tôi đột nhiên cảm thấy muốn đi tiểu và đột nhiên mở mắt ra. 

Nó tối đen như mực và không có chút ánh sáng nào cả. Có vẻ như lối vào lều đã bị đóng lại. Tôi cử động tay phải ấn vào bên phải, cố gắng đẩy mình lên nhưng không ngờ nó lại ấn vào một thứ gì đó mềm mại và mịn màng. Tôi choáng váng trước cảm giác thoải mái trong tay. 

"Tiểu Tú?" Giọng nói có phần không rõ ràng của mẹ vang lên. Có vẻ như mẹ đã bị đánh thức bởi cử động của tôi khi mẹ đang ngủ. Mẹ bối rối nhẹ nhàng hỏi: “Sao con lại ấn vào bụng mẹ?”

“Đây là bụng của mẹ phải không?”

Nghe mẹ nói, tôi đưa tay lên cao hơn một chút, chạm thẳng vào một khối thịt mềm mại, hình như là ngực của mẹ. Hóa ra chỗ tôi vừa ấn chính là bụng mẹ, nhưng mẹ nằm cạnh tôi từ lúc nào? 

Lúc này, mẹ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, thì thầm: "Đừng làm phiền nữa, Tiểu Tú. Đã muộn rồi Tiểu Nguyệt còn đang ngủ. Nếu con muốn làm thì ngày mai chúng ta nói chuyện."

"A, không, ta muốn đi tiểu."

Tôi nhanh chóng giải thích. Mẹ nghe tôi nói xong, nhẹ nhàng ngồi dậy, bò tới cửa lều mở khóa rồi lại nằm xuống: “Đi đi, đừng đi loanh quanh, mười phút nữa mà con không quay lại, mẹ sẽ tìm con.”

"Hiểu rồi."

Tôi gật đầu, ánh trăng đã chiếu vào, tôi có thể nhìn rõ khung cảnh trong lều. Chị tôi ngủ bên trái lều, mẹ tôi ngủ ở giữa. Tôi ngủ bên phải. Khi tôi và chị ngủ trước, có một khoảng trống ở giữa. Chỉ là vì tôi và chị nghĩ rằng sẽ quá nóng nếu chúng tôi ở quá gần nhau. Không ngờ mẹ tôi nằm giữa tôi và chị gái tôi nhưng tôi không thấy vua Ada đâu cả. Vua Ada đã không về muộn thế này. Cô ấy đang làm cái quái gì vậy? 

Sau khi xỏ giày vào, tôi bước ra khỏi lều chỉ với một chiếc quần lót ở phần thân dưới. Không thể có ai ở bên ngoài vào giờ muộn thế này và sẽ không bị nhìn thấy. Thế là tôi đi về phía khu rừng. Dù sao thì nó cũng không xa lắm trong rừng. Tôi chỉ mất một phút để đi bộ đến đó.

Sau khi đi vào rừng, tôi ngẫu nhiên chọn một cây, cởi quần lót, lấy dương vật ra và bắt đầu đi tiểu. Đi tiểu xong, vừa định rời đi, tôi chợt nghe thấy điều gì đó. 

Âm thanh này là...

Tôi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, vểnh tai lên và cẩn thận dừng lại một lúc, dường như đó là tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. 

Tốt? 

Phải chăng Mito đang quan hệ tình dục với những giáo viên nam đó? 

Tôi nghi ngờ đi dọc theo nguồn phát ra âm thanh. Đang đi, tôi thấy phía trước bị một số cành cây và lá cây chặn lại, không nhìn thấy gì cả. Muốn nhìn thấy cảnh tượng phía trước, tôi phải gạt những cành lá này sang một bên, nhưng nếu làm vậy nhất định sẽ có âm thanh. Trong một đêm yên tĩnh như vậy, âm thanh rất rõ ràng. 

Tuy nhiên, tôi rất tò mò và tiếng rên rỉ rất rõ ràng. Tôi chắc chắn rằng nó phát ra từ phía trước, chắc chắn cách tôi không quá mười mét. Cuối cùng tôi do dự và quyết định xem thử. Chỉ cần tôi cẩn thận và nhẹ nhàng di chuyển cành cây thì sẽ không gây ra quá nhiều tiếng động. Và tôi quyết định rằng nếu Mito quan hệ tình dục với nam giáo viên thì từ nay tôi sẽ đối xử tốt hơn với Ahu. Mẹ tôi đã quan hệ tình dục với vô số người đàn ông sau lưng bố. Nó thực sự rất đáng thương...

Tuy nhiên, mọi thứ luôn vượt quá sự mong đợi của tôi. Vừa đi về phía trước, tôi đột nhiên vấp phải một hòn đá! Đầu óc tôi đột nhiên trống rỗng, tôi thậm chí còn không để ý đến đôi chân của mình! 

Tôi nhìn cành cây trước mặt và những chiếc lá sắp dính vào mặt. Tôi nhắm mắt lại và hét lên trong lòng: “Ôi chao!”

Đúng vậy, trừ khi các vị thần xuống và thực hiện phép màu quay ngược thời gian về năm giây trước, nếu không tôi chỉ mất nửa giây để ngã về phía trước và nghiền nát những cành lá chắn tầm nhìn. Nhưng đồng thời, người phụ nữ đang rên rỉ phía trước nhất định sẽ tìm đến tôi, chỉ cần cô ấy không bị điếc và không nhìn thấy gì! 

Tuy nhiên, không có điều kỳ diệu nào xảy ra nên...

"Đổ vỡ!"

"Pụp!"

Đầu tiên là tiếng cành cây gãy, sau đó là tiếng tôi ngã xuống đất. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ của người phụ nữ cũng đột ngột dừng lại. 

Tôi chống tay xuống đất và đẩy mình đứng dậy, sau đó ngẩng đầu lên và nhìn về phía trước. Tôi sẵn sàng đón nhận những ánh mắt sửng sốt của các thầy cô hoặc các thầy cô, đồng thời tôi cũng sẵn sàng giải thích với mẹ. 

Tuy nhiên, những gì tôi nhìn thấy khiến đầu óc tôi bối rối ngay tại chỗ!

Ánh trăng hôm nay rất đẹp. Dù không phải ban ngày nhưng ánh trăng vẫn chiếu sáng nơi trước mặt, đồng thời chiếu sáng trên thân thể đầy cám dỗ chết người của Vua Ada. 

Mái tóc ngắn của A Đại Vương hơi lộn xộn, một lọn tóc che mất mắt trái của cô. Lưng của A Đại Vương dựa vào một thân cây lớn, phần áo được vén lên để lộ bộ ngực. Áo ngực của cô ấy bị ném đi đâu đó nên tôi có thể nhìn thấy rõ ràng. Bộ ngực xinh đẹp tròn trịa của A Đại Vương toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ dưới ánh trăng, tay trái của A Đại Vương nắm lấy ngực trái của chính mình mà nhéo, thậm chí ngón trỏ của A Đại Vương vẫn đặt trên núm vú hồng hào của chính mình và quên di chuyển ra xa. 

Bụng của vua Ada rất phẳng, không hề thấy chút mỡ thừa nào. Dù chưa chạm vào nhưng tôi không hề nghi ngờ gì về độ đàn hồi của làn da Vua Ada. Dưới vùng bụng phẳng mịn của vua Ada là vùng kín khiến đàn ông mê mẩn. 

Vùng kín của cô không có lông xoăn đen mà trắng mịn như một miếng ngọc mịn, tay phải của A Đại Vương đặt lên vùng kín của cô, hai ngón tay nhéo vào âm vật của chính cô. Một đôi chân đỉnh cao có thể khiến người mẫu chân đỉnh cao che mặt khóc trong đau đớn nhẹ nhàng cong vào trong. Đôi chân xinh đẹp của A Đại Vương được giẫm xuống đất bằng một đôi giày đế bằng của phụ nữ. 

Trên mặt đất ngay dưới bộ phận kín của Vua Ada có một vũng nước, đất ở khu vực này ẩm ướt. 

Vua Ada có vẻ mặt kinh hoàng, như thể ông đã nhìn thấy một cuộc xâm lược của người ngoài hành tinh và ngày tận thế sắp đến. Đôi mắt anh ấy mở to và nhìn tôi với khuôn mặt nhợt nhạt. Anh thậm chí còn quên che chắn cơ thể. Tôi ngơ ngác nhìn khung cảnh mùa xuân đủ khiến người bất lực cương cứng, thậm chí quên cả nói. 

Một giây trôi qua, hai giây trôi qua...

Năm giây trôi qua...

Vua Ada toàn thân run rẩy, rõ ràng là vì quá sốc. Vua Ada run rẩy môi, như muốn nói điều gì đó nhưng không thốt ra được điều gì. Bất chấp phẩm chất tâm lý mạnh mẽ của Vua Ada, ngay cả khi Vua Ada đối mặt với hàng chục kẻ hung ác mà không hề thay đổi vẻ mặt, Vua Ada vẫn không biết phải nói gì. 

Sau đó, Vua Ada nhận thấy ánh mắt của tôi. Cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào vùng kín và bộ ngực của cô ấy. Điều này khiến vua Ada cảm thấy vô cùng xấu hổ. Dù vẫn tưởng tôi là con gái nhưng cô ấy vẫn muốn đào hố trốn vào đó. 

Tuy nhiên, vua Ada không thể làm được điều đó, bởi lúc này đầu óc cô trống rỗng. Lại hai ba giây sau, Ada vương cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, tâm lý bị kích thích mạnh mẽ. 

"Không ngờ... ta lại bị một đứa trẻ như vậy nhìn thấy..." Vua Ada đỏ mặt như quả cà chua. Không biết là vì vừa rồi thủ dâm khoái cảm, hay là vì bị ta bắt được xấu hổ. 

Mặc dù trong lòng Vua Ada cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời, Vua Ada cũng cảm thấy tâm lý vui vẻ đồng thời cảm thấy xấu hổ! 

nóng! 

Rất nóng! 

Đây là điều mà Vua Ada cảm nhận được, sức nóng trong cơ thể cô thậm chí còn tệ hơn. Khi vua Ada để ý thấy mắt tôi đang nhìn vào vùng kín của cô, vua Ada cảm thấy khoái cảm chưa từng có trong âm đạo của cô. Dù biết mình không nên làm nhưng vua Ada vẫn làm. 

A Đại Vương không che đậy mà dùng một ngón tay xoa qua lại môi âm hộ của mình. Đồng thời, cô ấy nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của mình bằng tay trái dưới ánh nhìn của tôi. Bộ ngực của cô liên tục thay đổi hình dạng dưới sự nắn bóp của chính cô. 

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất và ngơ ngác nhìn Vua Ada. Tôi hoàn toàn bị sốc! 

Vua Ada nhìn chằm chằm vào mắt tôi. Cô biết mình không thể làm điều này nữa. Nhưng lúc này, vua Ada đã mất trí và hoàn toàn bị dục vọng chi phối. Khi cô ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ dưới cái nhìn của tôi, cảm giác khoái cảm khi thủ dâm của cô ấy còn lớn hơn trước gấp mấy lần! 

Đột nhiên, tay vua Ada dừng lại, vua Ada kẹp chặt chân cô. Toàn thân cô run rẩy co giật, một dòng chất lỏng phun thẳng từ phần dưới cơ thể của Vua Ada! 

Đúng vậy! 

Nó đã bị phun ra ngoài! 

"Chị Ada..." Tôi nhìn A Đại Vương dựa vào gốc cây và thở hổn hển, như thể vừa rồi cô ấy gần như bị ngạt thở. Tôi liếm môi. A Đại Vương vẫn không che thân. Bộ ngực đẹp và vùng kín của A Đại Vương có rất nhiều vết nước vẫn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi nuốt nước bọt, nhẹ nhàng hỏi vua Ada: "Chị Ada, vừa rồi chị đạt cực khoái phải không?"

"Tiểu Tú!"

Vua Ada mở to mắt nhìn tôi và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Cơ thể khập khiễng của anh ta có được sức mạnh từ hư không. Vua Ada lao thẳng tới trước mặt tôi rồi ngồi xổm xuống giữ lấy vai tôi. Vua Ada hoảng sợ nhìn tôi và lo lắng hỏi: "Xiaoxiu, em vừa nói gì vậy!?"

"Chị Ada, vừa rồi chị chắc chắn đã đạt cực khoái phải không?" Tôi nhìn vua Ada và nói nhẹ nhàng. 

"Chết tiệt! Làm sao một đứa trẻ như cậu lại biết được điều này!?"

Sắc mặt của vua Ada tái nhợt như tờ giấy trắng. Vua Ada lắc mạnh người tôi. Tôi không biết tại sao và nói: “Tại sao tôi không thể biết điều này?”

Vâng, bây giờ tôi hoàn toàn là một kẻ ngốc khi nói đến tình dục. Tôi không biết rằng những lời này không được phép nói ra một cách tùy tiện. 

Vua Ada lo lắng nhìn vào mắt tôi, rồi nói với lương tâm cắn rứt: "Xiaoxiu, con không được nói cho ai biết về những gì con vừa nhìn thấy, kể cả mẹ con Masako!"

"Tại sao?"

Tôi tò mò hỏi. Vua Ada đột nhiên không nói nên lời. Cô ấy không biết phải nói gì với tôi. Vua Ada ngượng ngùng đỏ mặt nói tiếp: "Dù sao ngươi chỉ cần hứa với ta là được, ta sẽ mua cho ngươi thật nhiều đồ ăn nhẹ và đồ chơi! Ta cũng có thể hứa với ngươi một điều nữa, bất luận thế nào ta cũng có thể hứa với ngươi!"

"Thật sự?" Tôi ngạc nhiên nhìn vua Ada và hỏi, sợ rằng cô ấy sẽ hối hận. 

Thấy có chuyện xảy ra, vua Ada vội vàng gật đầu: "Đúng vậy, là sự thật!"

"Thật tuyệt! Được rồi, tôi hứa sẽ giúp bạn giữ bí mật!" Tôi suy nghĩ và nhận thấy mình không hề gặp bất lợi nên đã đồng ý với vua Ada. 

Thấy tôi đồng ý, vua Ada thở phào nhẹ nhõm rồi đứng dậy vỗ ngực nói: “Thật tuyệt…”

Tuy nhiên, A Đại Vương không nhận ra rằng mình vẫn gần như khỏa thân. Phần trên của cô vẫn chưa được cởi xuống và phần thân dưới của cô vẫn trần trụi. Có lẽ A Đại Vương tưởng tôi là con gái nên không giấu xác. 

Tuy nhiên, A Đại Vương liếc nhìn tôi và đột nhiên choáng váng. A Đại Vương nhìn chiếc quần lót phồng lên của tôi và nghi ngờ hỏi: "Chờ một chút, Tiểu Tú, tại sao quần lót của em lại phồng lên?"

"Hả?"

Khi tôi nghe thấy điều này, tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và nhìn xuống. Khi tôi nhìn thấy một chiếc lều nhỏ được dựng lên dưới quần lót của mình, tôi ngượng ngùng nhìn khuôn mặt của Vua Ada và cười ngượng nghịu: "Chị Ada, tôi thực sự xin lỗi. Tôi không thể không... khi tôi nhìn thấy cơ thể của bạn vừa rồi..."

"Đợi đã! Cậu vừa nói gì vậy!!"

Vua Ada bàng hoàng như sét đánh. Anh lại ngồi xổm xuống, áp mặt vào quần lót của tôi, như muốn nhìn rõ. Vua Ada nhìn chiếc quần lót phồng lên của tôi với đôi mắt mở to, và tự nhủ: "Cái này... sao có thể... ngươi rõ ràng là con gái!"

“Ta là con trai, sao ngươi không tin…” Tôi không nói nên lời nhìn vua Ada. Đợi đã, khuôn mặt của Vua Ada dường như quá gần với dương vật của tôi. 

"Sao có thể là con trai? Rõ ràng là con gái!"

A Đại Vương ngẩng đầu lên liếc nhìn mặt tôi, rồi đưa mặt lại gần. Hơi thở của A Đại Vương gần như thổi vào cặc tôi. A Đại Vương vẫn không tin tôi là con trai nên chỉ dùng một tay kéo quần lót của tôi! 

"Chị Ada, chị định làm gì thế!?" Tôi sửng sốt và nói lớn. Vua Ada cắn răng cởi quần lót của tôi ra: “Ta không tin, ta phải tận mắt nhìn xem ngươi là nam hay nữ!”

Vì vậy, Vua Ada đã kéo quần lót của tôi xuống tận bắp chân chỉ trong một hơi và tôi đã mất đi dương vật của mình...

Không, nó đã là một con chim lớn rồi. Nói tóm lại, con cặc của tôi đã nhảy ra ngoài mà không cần sự kiềm chế của quần lót. Tuy nhiên, điều quan trọng là mặt A Đại Vương quá gần háng tôi, vì cô ấy muốn nhìn kỹ hơn nhưng A Đại Vương lại tưởng tôi là con gái nên hoàn toàn không chuẩn bị. 

Vì vậy...con cặc căng cứng và sưng tấy của tôi đã chạm thẳng vào môi của Vua Ada...

Đúng rồi, nó ở trên môi. Đầu cặc của tôi chạm thẳng vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của A Đại Vương...

Trong một lúc, cả A Đại Vương và tôi đều không biết phải nói gì. 

Bầu không khí đông cứng đến lạ thường. Tôi đỏ mặt nhìn A Đại Vương. Môi của A Đại Vương áp vào quy đầu của tôi. Tôi nghĩ đầu óc A Đại Vương trống rỗng vì cô ấy không làm gì cả trong giây lát. 

Một cơn gió thổi qua, vua Ada cuối cùng cũng bình phục sau cú sốc. Cô nhìn biểu tượng con gà trống nam trước mặt, mũi cô thậm chí còn có thể ngửi thấy một mùi lạ. 

Điều đáng sợ là vua Ada lại cảm thấy trong lỗ mật của mình có một chút trơn trượt...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Một đêm với vua Ada

Vua Ada nhìn chằm chằm vào vật to lớn trên môi cô với đôi mắt mở to đầy hoài nghi. Vật thể này hoàn toàn không phù hợp với kích thước cơ thể của tôi, khiến suy nghĩ của Vua Ada hoàn toàn bối rối. 

"Ahhh!" Cuối cùng, sau vài giây, Vua Ada đã tỉnh táo trở lại sau sự hỗn loạn trong đầu. Cô hét lên và lùi lại như một con thỏ sợ hãi hay một con mèo bị giẫm phải đuôi! 

"Tiểu Tú... ngươi... ngươi... ngươi thật đúng là con trai!" Vua Ada nhìn con cặc dưới háng tôi, trên má hiện lên một vệt ửng hồng quyến rũ. Trong lúc nhất thời, vua Ada xấu hổ đến mức muốn chết. 

Đột nhiên, A Đại Vương dường như nhớ ra điều gì đó. Cô nhanh chóng kéo áo xuống để che ngực, rồi dùng tay che phần dưới của mình. Sau đó A Đại Vương ngập ngừng nói với tôi: "Xiao...Xiaoxiu...bạn không được nói cho ai biết chuyện này!"

"Chị Ada, chị có tin bây giờ em là con trai không?" Tôi gật đầu, sau đó mặc lại quần lót và mỉm cười nói với Vua Ada. 

Thành thật mà nói, suy nghĩ của tôi rất đơn giản và tôi không hề nhận thấy sự nhút nhát của Vua Ada. Tôi tưởng vua Ada bị sốc vì giới tính thật của tôi. Vua Ada tức giận trừng mắt nhìn tôi, sau đó cố gắng hết sức đè nén sự xấu hổ trong lòng, dùng giọng bình tĩnh nói: “Ta biết, ngươi nhanh chóng quay về đi.”

"Ồ, vậy tôi sẽ quay lại ngủ." Tôi gật đầu rồi vẫy tay chào vua Ada rồi quay người rời đi. 

Tuy nhiên, điều tôi không để ý là sau khi tôi quay lại, Vua Ada đã nhìn vào lưng tôi với ánh mắt có chút bực bội. Khi nhớ lại sự xấu hổ vừa xảy ra, vua Ada chỉ muốn đào một cái hố mà chôn mình. 

"Thật ra... tôi thực sự... tôi thực sự đã dùng môi chạm vào cậu bé này... chỗ đó..." Vua Ada nhìn bóng lưng tôi biến mất trong màn đêm, trong lòng có một cảm giác u sầu. Cùng lúc đó, vua Ada cảm thấy trên môi vẫn còn đọng lại một mùi vị lạ. 

Bằng cách nào đó, Vua Ada bất ngờ mím môi và dùng lưỡi liếm chúng. Chỉ hai giây sau, Vua Ada nhận ra điều cô đã làm và nhanh chóng nhổ nước bọt vào không trung trước mặt cô. 

Dưới ánh trăng, khuôn mặt xinh đẹp của vua Ada đỏ thẫm, đặc biệt quyến rũ…

Tôi đang đi trong rừng và đã có thể nhìn thấy những chiếc lều ở bìa rừng. Vừa định bước ra khỏi rừng, đột nhiên khóe mắt tôi bắt gặp một bóng đen. Tôi dừng lại và nhìn kỹ hơn. Đây là...

Đây là một con sóc! 

"Haha! Lại gặp được ngươi! Thật là duyên phận!" Tôi sung sướng nghĩ rồi rón rén đi về phía con sóc, sợ hành động của mình sẽ bị nó phát hiện. 

Cuối cùng, tôi từ từ đến bên con sóc. Tôi lặng lẽ ngồi xổm xuống và đưa tay ra bắt con sóc, nhưng trực giác động vật của con sóc dường như đã nhận ra điều gì đó. Con sóc quay cái đầu dễ thương của nó lại và liếc nhìn về phía sau. Khi nhìn thấy người đứng đằng sau, sóc sợ hãi bỏ chạy! 

"Chết tiệt! Tôi đáng sợ đến vậy sao? Tôi chỉ muốn chạm vào em thôi!"

Tôi bực bội nhìn con sóc chạy với tốc độ cực nhanh, cơn tức giận trong lòng chợt dâng lên. Tôi chạy thẳng theo sau lưng con sóc. 

Tuy nhiên, tôi vẫn không bắt được con sóc mà lại bị lạc! 

Tôi nhìn khung cảnh hoàn toàn xa lạ xung quanh mình, tôi chợt thấy sợ hãi. Chẳng lẽ là tôi bị thú vật nào đó ăn thịt, hay là một con rắn bỗng nhiên nhảy ra cắn vào chân tôi, rồi bị nọc độc của rắn từ từ hạ độc đến chết...

Nghĩ tới đây, tôi chỉ cảm thấy ớn lạnh sống lưng, nhất là lúc này trời đã khuya, xung quanh tối sầm, tạo cho người ta cảm giác đáng sợ. Nếu quay phim kinh dị ở đây thì ngay cả bối cảnh cũng sẽ bị lược bỏ! 

Mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi. Nếu biết rõ hơn, tôi đã không đuổi theo con sóc, nhưng giờ tôi lạc đường. Nếu hành động hấp tấp, tôi sẽ chỉ tự đưa mình vào vũng lầy lạc lối. 

Lúc này tôi chợt nhớ tới lời mẹ đã nói với tôi... Tôi nhớ lại lời mẹ đã nói với tôi. 

"Tiểu Tú, càng phê phán thì càng phải bình tĩnh. Bằng không, nếu đầu óc bị nỗi sợ hãi chi phối, ngươi sẽ không thể làm được gì."

Mẹ dịu dàng nói với tôi lúc đó mới bảy tuổi, rồi ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi. 

"Bình tĩnh... đúng rồi... bình tĩnh đi..." Tôi nhìn xung quanh tối tăm xung quanh và cố gắng bình tĩnh lại. Sau khi hít một hơi thật sâu, cuối cùng tôi cũng không còn hoảng sợ như trước nữa. Tôi nhìn quanh xem có điều gì có thể giúp được tôi không. 

Lúc này, tôi chợt nhìn thấy dấu chân trên mặt đất. Đây là dấu chân khi tôi đến! Khi đuổi sóc, tôi chạy rất mạnh mỗi bước nên để lại dấu chân rất rõ trên đất!

Tôi lập tức thở phào nhẹ nhõm. Thật dễ dàng để đối phó với dấu chân. Tôi lần theo dấu chân và nhanh chóng quay trở lại nơi tôi tìm thấy con sóc. Tôi nhìn căn lều cách đó không xa, tảng đá trong lòng chợt rơi xuống đất. Tôi thề trong lòng rằng sau này tôi sẽ không bao giờ chạy lung tung một mình nữa! 

Khi đến lều của mình, tôi cảm thấy hoàn toàn thoải mái. Những dây thần kinh căng thẳng của tôi bỗng nhiên thư giãn, và cơn buồn ngủ dữ dội đột nhiên ập đến với tôi. Tôi mở khóa kéo lều với đôi mắt nheo nheo. Sau khi bước vào lều, tôi kéo khóa lại rồi nằm xuống chỗ của mình trong bóng tối. 

"Huh~" Tôi khẽ thở dài rồi quay lại đối mặt với mẹ. Tôi đặt một tay lên eo mẹ xoa nhẹ rồi ấn chặt vào người mẹ. Phần thân dưới của tôi áp thẳng vào mông mẹ. Ôm mẹ thật chặt như thế này có thể mang lại cho tôi cảm giác thoải mái. 

Vốn dĩ tôi muốn ôm mẹ thật chặt mà ngủ, nhưng không hiểu sao mẹ lại đặt tay lên mông tôi, sau đó sờ vào chân tôi, rồi dùng tay đẩy tôi ra!

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy?" 

Tôi bối rối và không thể hiểu được. Mẹ tôi chưa bao giờ từ chối tôi chứ đừng nói đến một cái ôm như vậy. Tôi chỉ ôm chặt mẹ từ phía sau và không làm điều gì dâm ô.

Tôi bối rối nghĩ rồi lại áp mặt vào lưng mẹ. Lần này, tôi úp mặt thẳng vào lưng cô ấy. Tay trái của tôi vòng qua eo mẹ và ấn vào bụng mẹ. Phần thân dưới của tôi dính thẳng vào mông mẹ, sau đó một chân của tôi vẫn cong và đặt vào giữa hai chân mẹ.

Tôi có thể cảm nhận được toàn thân mẹ tôi đang run rẩy. Cô ấy nắm lấy cánh tay tôi bằng một tay và giật nó ra một cách mạnh mẽ. Sau đó cô ấy dùng tay nắm lấy đùi tôi. Dù sao thì tôi cũng là một đứa trẻ, ngay cả bắp đùi cũng rất gầy nên mẹ tôi đã trực tiếp dùng một tay nắm lấy cánh tay tôi, đẩy tôi về phía sau, cố gắng đẩy tôi ra lần nữa. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, chị tôi đột nhiên xoay người lại, động tác của mẹ tôi chợt khựng lại. 

"Bíp ~" Điện thoại di động vang lên một tiếng chuông rất nhỏ. Chị tôi mở đôi mắt còn ngái ngủ, rồi cầm điện thoại lên xem. Cô thấp giọng lẩm bẩm: "Sao... anh nhắn tin cho em muộn thế này..."

Sau đó, chị tôi trùm chăn lên đầu, lấy điện thoại di động và bắt đầu trả lời tin nhắn. Tôi vẫn có thể nghe rõ tiếng bấm nút điện thoại. 

Mẹ thật lạ lùng. Tại sao bây giờ cô ấy không dám di chuyển? 

Ngay cả khi tôi và mẹ quan hệ trực tiếp trước mặt chị gái cũng không có vấn đề gì. Phải chăng mẹ tôi không muốn chị tôi biết tôi quan hệ tình dục với chị để chị không ghen? 

Lẽ ra là vậy, tôi nghĩ, rồi lén dùng một tay chạm vào mông mẹ, nhưng vì chiếc quần short denim của phụ nữ cản đường nên tôi không cảm nhận được cảm giác tuyệt vời nào từ mông mẹ cả. Tôi nhẹ nhàng nắm lấy mép quần short denim của mẹ bằng một tay rồi kéo xuống. Một nửa cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ tôi lộ rõ ​​ra ngoài, nhưng vì trong lều tối quá nên tôi không thể nhìn thấy gì. 

Sau đó, tôi nhẹ nhàng đặt tay trái lên mông mẹ và vuốt ve…

Đợi đã...

Mẹ không mặc quần lót à? 

Tôi chạm vào cặp mông trần của mẹ và ngạc nhiên nghĩ vì không cảm nhận được sự tồn tại của đồ lót. Sau đó, tôi trực tiếp dùng một tay nắm lấy mông mẹ và véo một cách không thương tiếc. Năm ngón tay của tôi thọc thẳng vào mông mẹ. 

"Kì lạ quá... Sao mông mẹ lại dễ chịu hơn trước..." Tôi ngạc nhiên nghĩ, nhưng cũng may là cảm giác chạm đã đỡ hơn rồi, nhưng... sao mẹ lại run cả người thế? 

Đúng, mẹ tôi toàn thân run rẩy, giống như một bệnh nhân lạnh đang run rẩy. Chẳng lẽ mẹ sợ bị chị gái phát hiện sao? 

Nghĩ đến đây, tôi chợt muốn làm điều gì đó không tốt với mẹ. Mẹ tôi từng dọa tôi vì tôi nói dối, điều đó khiến tôi nghĩ rằng mẹ thực sự sắp đánh tôi. Này, hãy trả thù cô ấy ở đây. 

Mẹ không sợ bị chị gái phát hiện sao? Thế thì tôi chỉ làm điều ác với mẹ tôi thôi! Cứ làm đi!

Tôi đưa tay trái ra nắm lấy mông mẹ rồi kéo quần mẹ xuống một chút. Bây giờ toàn bộ mông của mẹ tôi đã lộ ra ngoài không khí. Sau đó tôi cởi quần lót ra, cặc tôi trực tiếp ấn vào mông mẹ! 

Tôi cảm nhận rõ ràng toàn thân mẹ tôi run rẩy dữ dội khi đầu quy đầu của tôi áp vào mông mẹ. Sau đó cô ấy bỏ tay trái ra khỏi chân tôi. Có vẻ như cô ấy đã lấy tay che miệng lại. 

Tôi chợt cảm thấy vui vì đã thành công trong một trò đùa, rồi tôi nhẹ nhàng cọ cặc của mình vào mông mẹ, rồi thò tay trái vào trong quần áo mẹ từ phía sau, chạm vào ngực mẹ. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là tay trái của tôi đã trực tiếp che đi một bộ ngực mềm mại. Cảm nhận được núm vú mềm mại chạm vào lòng bàn tay, tôi lại sửng sốt: “Mẹ ơi, ngoài đồ lót ra, mẹ không phải đang mặc áo ngực sao?”

Hãy quên đi, điều này không quan trọng. Tôi dùng tay trái nắm lấy ngực mẹ, tay phải không nhàn rỗi. Tôi đi qua nách mẹ và tay phải của tôi nắm lấy vú mẹ từ phía bên kia và bắt đầu xoa bóp. 

Mỗi bàn tay nắm lấy một khối thịt ngực mềm mại, cảm giác rất sướng. Dưới sự xoa bóp của tôi, tôi cảm thấy núm vú của mẹ bắt đầu căng cứng và cứng lại, cơ thể mẹ không còn run rẩy nữa. Thay vào đó, mẹ tôi nhẹ nhàng vặn hông để đáp ứng ma sát của tôi. 

"Huh...huh..." Hơi thở của mẹ trở nên dồn dập, rõ ràng trong lều, nhưng nó chỉ kéo dài trong vài giây rồi dừng lại. Mẹ dường như đang nín thở. Cô không muốn bị chị gái mình phát hiện. 

Sau đó, tay trái của mẹ vòng ra sau lưng, ấn vào mông tôi và vuốt ve nhẹ nhàng, một chân tôi kẹp vào giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi dần dần bắt đầu dùng chân xoa bóp chân tôi. Ngoài ra, cô ấy còn liên tục vặn mông về phía sau để đáp ứng mọi ma sát của tôi. 

Tay phải tôi vẫn đang vuốt ve ngực mẹ. Tôi đưa tay trái vén áo mẹ lên để lưng mẹ không bị quần áo che khuất. Tôi nhẹ nhàng thè lưỡi liếm tấm lưng mịn màng của mẹ. Mẹ tôi lúc đầu rùng mình, rồi chấp nhận hành vi của tôi. 

Tôi rất cẩn thận không phát ra âm thanh nào, đầu lưỡi nhẹ nhàng quấn quanh lưng mẹ. Dù chỉ là làn da của mẹ nhưng làn da cực kỳ đàn hồi này khiến tôi không thể tự thoát ra được. 

Sau khi duy trì trạng thái ma sát liên tục này khoảng vài phút, chị tôi đặt điện thoại về vị trí ban đầu, lật người, quay lưng về phía tôi và mẹ rồi lại ngủ thiếp đi. 

Tôi và mẹ cùng lúc dừng lại với sự hiểu biết ngầm. Sau khi xác nhận rằng em gái tôi đã ngủ, tôi và mẹ tiếp tục hành vi trước đó, chỉ có điều là dữ dội hơn. 

Mẹ đưa tay ra nắm lấy cặc tôi rồi đặt cặc tôi lên đùi trong của mẹ, ngay dưới âm đạo của mẹ. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng đầu cặc của tôi đang áp sát vào khe hở của mẹ! 

Ngay sau đó, mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo mông một cách lớn. Tôi cũng ôm lấy eo mẹ và bơm cặc tôi hết con này đến con khác. Và vì chân mẹ đã được kẹp chặt nên tôi cũng không lo cặc mình tuột ra ngoài, vì dù tôi có kéo mạnh ra thì rãnh của cặc tôi cũng sẽ mắc vào chân mẹ. Điều này có nghĩa là trừ khi mẹ tôi chủ động dang rộng chân ra, nếu không tôi sẽ không thể rút cặc của mình ra được. 

Tôi bơm mạnh con cặc của mình và cọ xát nó vào giữa hai chân mẹ. Tiếng thở dốc của mẹ không còn giấu được nữa nhưng mẹ vẫn không chịu rên rỉ. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó lên ngực cô ấy. Tôi chà xát nó một cách thô bạo và thô bạo. Bộ ngực đàn hồi của mẹ cứ thay đổi hình dạng dưới bàn tay bé nhỏ của tôi. 

"Cảm giác thật thoải mái..." Tôi nói với vẻ mặt say sưa và bối rối. Tôi nheo mắt, nhẹ nhàng mở miệng, nói với mẹ bằng giọng trẻ con. 

Tôi lại tăng cường độ lên và quả bóng của tôi đập vào chân mẹ tạo ra một âm thanh nhẹ. Mẹ tôi cũng vặn mông mạnh hơn để đáp ứng những cú thúc của tôi. 

Tuy nhiên, vào lúc này, tôi chợt nghe thấy...

"Tiểu Tú đi đâu rồi? Tôi lo lắng quá!" Giọng mẹ cô vang lên bên ngoài, kèm theo tiếng bước chân. Cô chỉ cách lều ba mét!

Chuyển động của tôi đột nhiên dừng lại. Nhất định là giọng nói của mẹ tôi, tức là... mẹ tôi đang ở ngoài lều, vậy người trước mặt tôi là ai? ! ! 

Đầu óc tôi đột nhiên trở nên cực kỳ nhạy cảm, tôi lập tức nghĩ đến một khả năng, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng khả năng này rất thấp, nhưng tôi vẫn cố gắng kiểm chứng. 

Tôi nhanh chóng đưa tay trái ra và ấn thẳng vào cổ người trước mặt. Khi tôi chạm vào tóc cô ấy và cúi xuống chạm vào làn da của cô ấy, tôi nhận ra rằng người trước mặt tôi có mái tóc ngắn! 

Tóc ngắn! Không phải tóc dài ngang lưng! 

Tuy nhiên, khi tôi vừa đi kiểm tra xem cô ấy tóc dài hay tóc ngắn thì cô ấy nhanh chóng lấy chăn trong lều đắp cho tôi và cô ấy. Bây giờ phần thân dưới của tôi và cô ấy đã được bao phủ hoàn toàn bởi tấm chăn! 

Tôi cũng phản ứng. Tôi lập tức rút tay ra và đặt chúng lên ngực mình. Tôi muốn rút cu ra và mặc quần lót vào nhưng đã quá muộn! 

Bởi vì lều đã được mở!

Tôi quay đầu lại và nhìn xung quanh. Qua ánh trăng, tôi thấy rõ mẹ bước vào lều. Nhìn thấy tôi nằm trong lều, mẹ tôi có vẻ thở phào nhẹ nhõm: "Tiểu Tú, thật không phải mẹ đã bảo con về nhanh sao? Mẹ thấy lâu rồi con chưa về, tưởng con đã chạy trốn. Mẹ ra ngoài tìm con... hả? Ada cũng về à?"

"À...vâng...Tôi đã quay lại với Xiaoxiu..." Ada, người đang nằm trước mặt tôi, vẫn kẹp con cặc cứng rắn của tôi giữa hai chân, bình tĩnh nói và thở hổn hển. Vẻ mặt bình tĩnh này tựa như không có chuyện gì xảy ra. 

"Tiểu Tú, sao em và Ada lại thân thiết như vậy?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. Khi nhìn thấy tôi bám theo sau Vua Ada, cô ấy cau mày hỏi. 

"Tiểu Tú đi lạc trong rừng, tôi gặp nó liền đưa ra ngoài. Con bé sợ quá nên cứ ôm chặt tôi không chịu buông ra."

Vua Ada đưa tay nâng mình dậy, quay đầu nhìn mẹ, nở nụ cười: “Không sao đâu, chỉ là một đứa trẻ thôi. Khi còn nhỏ như nó, nhìn thấy sâu bọ, con sẽ khóc rất lâu.”

"Có phải vậy không?"

Mẹ tôi nhìn tôi rồi nhìn vua Ada. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ nhưng vua Ada lại là người bạn thân nhất của cô. Mẹ không nghĩ nhiều về điều đó. Sau khi vào trong lều, cô ấy kéo khóa lều lại, nằm xuống phía sau tôi, nhẹ nhàng nói với tôi: "Tiểu Tú, đừng chạy lung tung nữa được không?"

"Ừ...con biết..." Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực, sợ mẹ phát hiện ra chuyện gì đó. 

"Huh... nóng quá..." Sau khi thấp giọng lẩm bẩm, mẹ tôi quay người lại và ngủ thiếp đi, quay lưng về phía tôi. 

Tôi và A Đại Vương cứ nhắm mắt giả vờ ngủ nhưng thực ra hai chúng tôi đều thức suốt. Tôi không biết đã mất bao lâu. Mãi đến khi tôi cảm thấy mẹ đã ngủ hẳn rồi tôi mới dám mở mắt. 

Tôi nhẹ nhàng dùng tay nhéo vào mông vua Ada, vua Ada lập tức nắm lấy cổ tay tôi. Vua Ada thì thầm với tôi: "Tiểu quỷ, đừng cử động nữa."

Sau khi nghe vua Ada nói, tôi lập tức không dám cử động. Ít nhất sau nửa giờ, tôi gần như đã ngủ say, vua Ada nhẹ nhàng vỗ mông tôi thì thầm: “Em ngủ rồi à?”

"Không..." Tôi nhanh chóng mở mắt và thì thầm đáp lại.

"Cẩn thận, đừng đánh thức mẹ." Vua Ada nói, mông nàng hơi vặn vẹo, nhưng động tác lại rất nhẹ, sợ phát ra âm thanh.

Con cặc của tôi đã cứng được nửa giờ và nó vô cùng khó chịu. Tôi nhanh chóng di chuyển mông và bơm cặc của mình lần nữa và bắt đầu xoa bóp nó.

Trước mặt vua Ada là chị gái tôi, phía sau tôi là mẹ tôi. Làm loại chuyện này với Ada vương, tùy thời có thể bị phát hiện, chúng ta nhận được khoái cảm còn lớn hơn trước gấp mấy lần!

Và A Đại Vương cũng không nhàn rỗi. Cô ấy liên tục xoa đầu tôi bằng ngón tay. Trong khi tôi đang bơm, tôi cảm thấy những ngón tay của A Đại Vương liên tục cọ xát vào đầu cặc tôi...

Thật thú vị! Mẹ tôi ở ngay sau tôi, vậy mà tôi lại làm chuyện như vậy với một người phụ nữ khác. Quan trọng hơn, người phụ nữ này là bạn thân thiết như chị em của mẹ tôi! 

Vừa đạt được niềm vui sướng vô song, trong lòng tôi cũng cảm thấy xấu hổ về mẹ. Tuy nhiên, cảm giác này đã bị lấn át bởi khoái cảm liên tục từ con cặc của tôi. Con cặc của tôi cứ cọ xát giữa hai chân của A Đại Vương và vào môi âm hộ của cô ấy. Rất nhiều chất lỏng chảy ra khỏi âm đạo của A Đại Vương. Tôi cảm thấy rõ ràng rằng con cặc của mình đã dính rất nhiều nước mật ong của A Đại Vương. 

Tay trái của tôi thò vào trong quần áo của Vua Ada, nắm lấy bộ ngực đàn hồi to lớn của Ada King và chơi đùa với chúng. Lúc này, tôi không nghĩ tại sao Vua Ada lại không từ chối tôi. Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: trút chuyện đó lên vua Ada! 

Độ đàn hồi của ngực vua Ada rất tốt. So với mẹ tôi, tôi không thể làm gì tốt hơn được. Tôi dùng tay trái véo thật mạnh vào ngực Vua Ada, cả năm ngón tay đều thọc vào ngực Vua Ada. Rồi tôi chợt buông tay!

Bộ ngực bị tôi đè bẹp của vua Ada nhảy lên như thỏ, lắc lư trên ngực nàng một lúc mới dừng lại. 

Thật đáng tiếc khi tôi không thể nhìn thấy cảnh khiêu dâm này trong một môi trường tối tăm như vậy, nhưng nó không ngăn cản tôi đạt được khoái cảm từ cơ thể của Vua Ada. Tôi dùng một tay bóp mạnh bộ ngực to của Vua Ada, tay kia nắm lấy mông của Vua Ada, phần thân dưới của tôi liên tục bơm con cặc này đến con cặc khác. 

A Đại Vương nằm nghiêng cạnh tôi, quay lưng về phía tôi. Cô ấy bỏ bàn tay đang xoa cặc tôi ra và lấy cả hai tay bịt miệng lại vì sợ không kiềm chế được mà hét lên. Bây giờ cô hối hận. 

“Ta biết mình sẽ làm điều đó với anh chàng nhỏ bé trong rừng này…” Vua Ada nghĩ, nhưng chính Vua Ada cũng bị sốc trước ý tưởng này. Hắn làm sao có thể có ý nghĩ như vậy! 

"Chết tiệt! Tôi không phải kẻ biến thái, sao tôi có thể làm vậy với một đứa trẻ như vậy... sao tôi có thể..." Vua Ada dùng cả hai tay che miệng. Mặc dù lý trí nói với cô rằng cô không thể làm điều này nữa và nên ngăn đứa trẻ này làm điều này ngay lập tức, nhưng niềm khoái cảm vô tận tỏa ra từ cơ thể cô khiến vua Ada muốn hét lên trời để trút hết cảm xúc. 

Nếu bạn lựa chọn lý trí thì niềm vui chưa từng có này sẽ rời bỏ bạn... Vua Ada chỉ do dự một lúc trước khi đưa ra quyết định. 

Cảm giác khoái cảm do con cặc nóng bỏng liên tục ma sát vào môi âm hộ giống như một cơn sóng thần. Vua Ada chống lại khoái cảm mãnh liệt và cố gắng hết sức để bình tĩnh lại giọng nói của mình, nhưng cô ấy vẫn thì thầm với tôi bằng giọng trầm và run rẩy: "Ngọt ngào... em yêu..."

"Chị Ada... sao vậy..." Tôi nheo mắt và thở một cách nặng nhọc bằng mũi. Tôi nhẹ nhàng liếm vùng da trên lưng Vua Ada và trầm giọng đáp lại.

"Em yêu, em... ừm... cái đó... à... em..." Vua Ada ngập ngừng và có vẻ xấu hổ. Cuối cùng, vua Ada nén lại sự xấu hổ và thì thầm với tôi bằng giọng như muỗi: “Sau này ta còn có thể làm được việc này không…”

"Nếu...Chị Ada...muốn...tất nhiên...chị có thể..." Tôi thở hổn hển và thì thầm, tất nhiên là tôi không thể từ chối. Vua Ada quá xinh đẹp và quyến rũ, làm sao tôi có thể từ chối được. 

Sau khi tôi trả lời, A Đại Vương không nói gì mà vặn hông mạnh hơn, mông cô ấy hoàn toàn dính chặt vào phần dưới của tôi! 

Lúc này, tôi lấy tay trái ra đặt vào giữa hai chân của Vua Ada, sau đó nhấc một chiếc chân xinh đẹp của Vua Ada lên và nhẹ nhàng nhấc lên. Mặc dù vua Ada không biết tôi định làm gì nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn nhấc chân lên, lúc này tôi cũng ngừng bơm. 

Ngay lúc vua Ada đang bối rối, tôi dùng tay phải cầm con cặc của mình, chỉ đầu vòi vào âm đạo của vua Ada rồi từ từ đẩy nó vào âm hộ của vua Ada! 

Khi quy đầu của tôi chạm vào môi âm hộ của A Đại Vương, cuối cùng cô ấy cũng hiểu tôi sắp làm gì. A Đại Vương nhanh chóng dùng tay che kín âm đạo của mình và nói với giọng lo lắng và run rẩy: "Không! Tuyệt đối không!"

Vua Ada dường như cảm thấy giọng nói của mình hơi lớn nên nhanh chóng giảm âm lượng xuống, rồi thì thầm với tôi: "Em yêu, em muốn làm gì thì làm, nhưng không được xen vào."

"Tại sao?" Tôi hỏi trong sự bối rối. Sau tất cả những gì tôi đã làm, tại sao vua Ada không cho phép tôi đút cặc của mình vào âm hộ cô ấy? 

"Tôi...tôi..." Qua giọng nói tôi có thể biết rằng Vua Ada rất nhút nhát. Sau khi Vua Ada do dự một lúc, qua giọng điệu tôi biết rằng Vua Ada chắc hẳn đã đỏ mặt khi nói câu này: “Tôi không muốn mất đêm đầu tiên ở một nơi như thế này…”

"Chị Ada... chị chưa từng làm việc này bao giờ à?" Tôi chợt khựng lại, trầm giọng hỏi.

“Tôi chưa bao giờ làm điều gì như thế này với anh.” 

Sau khi Vua Ada nói xong, ông ấy dùng tay trái nắm lấy con cặc cứng rắn của tôi rồi bắt đầu sử dụng nó lần lượt. Trong khi vua Ada đang chơi đùa với con cặc của tôi, ông thì thầm: "Em yêu, để anh giúp em một tay... Chỉ cần em không nhét nó vào, em có thể làm bất cứ điều gì..."

Vua Ada đã nói đến mức này rồi, và tôi quá xấu hổ để ép mình nói thêm nữa. Vua Ada đặt đôi chân vừa nâng lên và kẹp chặt con cặc của tôi lần nữa. Sau đó vua Ada tiếp tục vuốt ve nó bằng cả hai tay, thỉnh thoảng ông dùng ngón tay xoa đầu cặc tôi. 

Tôi không lịch sự chút nào, tay phải của tôi lại xuyên qua nách vua Ada để nắm lấy ngực nàng, còn tay trái tôi lại luồn vào vùng kín của vua Ada. Khi ngón tay của tôi chạm vào môi âm hộ ẩm ướt của cô ấy, Vua Ada run rẩy toàn thân, nhưng cô ấy nhanh chóng bình phục và để tay tôi vuốt ve môi âm hộ của cô ấy. Chỉ cần tôi không nhét ngón tay vào, cô ấy sẽ không ngăn cản tôi. 

A Đại Vương nuốt một ngụm nước bọt, tay cô ấy vụng về đặt trên cặc tôi nhưng điều đó đã khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Tôi lại bắt đầu cử động mông và A Đại Vương cũng cử động hông để đáp lại. 

Cuối cùng, sau hơn nửa giờ, tôi cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn. Tôi nhanh chóng nắm lấy vai A Đại Vương, giọng tôi có chút vỡ òa, tôi lo lắng nói: "Ada...chị...chị...tôi không nhịn được nữa...tôi đi...ra ngoài..."

"Cái gì sắp ra vậy?" Vua Ada ngừng cầm cặc tôi và hỏi với vẻ bối rối. 

"Chỉ là...thứ màu trắng...phóng ra khỏi dương vật của tôi...Tôi không thể chịu đựng được nữa..." Tôi nắm chặt lấy vai Vua Ada và nói với Vua Ada trong khi kìm nén cảm giác xuất tinh. Thật khó để kìm nén cảm giác này. 

Tuy nhiên, Vua Ada đã bị sốc trước lời nói của tôi. Cô kinh ngạc, trong lòng thầm nghĩ: "Anh đùa tôi à? Tiểu Tú mới tám tuổi mà đã có thể xuất tinh rồi sao? Điều này sao có thể!"

Tuy nhiên, A Đại Vương không còn cách nào khác là phải tin vào sự thật này, vì cô ấy nhận thấy điều tôi nói là "thứ màu trắng phun ra từ dương vật", rõ ràng là xuất tinh. 

Tuy nhiên, vua Ada luôn cho rằng tôi không có khả năng xuất tinh nên vua Ada mới dám để tôi đạt cực khoái, nhưng lúc này vua Ada lại không chuẩn bị trước! 

"Ồ! Bạn có thể chịu đựng được bao lâu?" Vua Ada cảm thấy con cặc trong tay mình sưng lên rõ rệt, cô ấy lo lắng hỏi tôi. 

Tôi cố nén loại cảm giác này, cố gắng ép mình nói ra một câu hoàn chỉnh: "Nhiều nhất... hai mươi giây..."

"Hai mươi giây không đủ!"

Những giọt mồ hôi đã xuất hiện trên trán của Vua Ada. Tôi nên làm gì? 

Để thằng nhỏ này xuất tinh như thế này à? 

Nó chắc chắn sẽ lên được lều! 

Nhưng tôi không mang theo khăn giấy! 

Lau bằng gì? 

Nó có thể được thực hiện bằng tay? 

Nhưng nó chắc chắn sẽ ngon! 

"Chị Ada... để em nhét vào...nếu không nó sẽ chui vào lều..." Tôi gần như không chịu nổi nữa và có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Kìm nén cảm giác này gần như khiến tôi suy sụp! 

Nhưng nếu tinh dịch lọt vào lều, mẹ tôi, người cực kỳ quen thuộc với mùi của tôi, chắc chắn sẽ nhận ra điều gì đó vào ngày hôm sau! 

"Không được, lần đầu tiên tôi làm sao có thể đưa cho cậu như thế này!"

Mặc dù trong lòng A Đại Vương không còn phản đối việc quan hệ tình dục ở mức độ này với tôi nhưng cô ấy vẫn không chịu để tôi vượt qua ranh giới cuối cùng. Khoảng cách tuổi tác chỉ là thứ yếu, điều quan trọng nhất là tôi là con trai của Masako Feng Sitang. Cô ấy không thể chấp nhận quan hệ tình dục với con của bạn thân mình!

"Chị Ada, em thật sự không chịu nổi nữa rồi!"

Tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc. Vua Ada cũng lo lắng như tôi. Tôi lay người Vua Ada, lo lắng nói: “Chị Ada, sao chị không dùng miệng bắt lấy đi.”

"Nhưng làm như vậy thì phải điều chỉnh lại tư thế, nếu đi quá nhanh sẽ bị mẹ nghe thấy!" Vua Ada từ chối yêu cầu của tôi.

"Cẩn thận kẻo bị phát hiện!" Tôi gần như sắp xuất tinh và giọng tôi run rẩy. 

"Ngươi không biết mẹ ngươi. Nếu muốn, bà có thể nghe thấy nhịp tim của người qua đường..." Vua Ada đột nhiên dừng lại vì chợt nhận ra mình đã vạch trần một số bí mật của người bạn thân nhất của mình. 

Tuy nhiên, tôi không hề nghe lời vua Ada nói gì cả, bởi tôi bị hành hạ gần như phát điên bởi cảm giác muốn xuất tinh nhưng không thể xuất tinh và phải kìm lại. Tôi dùng một tay nhéo vào mông của Vua Ada và dùng lực để các ngón tay của mình hoàn toàn chìm vào trong cặp mông đầy đặn của cô ấy. 

Đã…

Tôi không thể chịu đựng được nữa...

Vừa lúc chuẩn bị xuất tinh, tôi véo vào mông A Đại Vương, chợt nghĩ đến lần bị mẹ ép đọc diễn đàn khiêu dâm, vì mẹ nói tôi phải học một số kỹ năng làm tình. 

Tôi nhớ mình chợt nhìn thấy một bức ảnh do một thành viên trong diễn đàn đăng lên. Bức ảnh cho thấy một người đàn ông và một người phụ nữ. Khuôn mặt của họ được đánh dấu bằng khảm. Người đàn ông đưa dương vật của mình vào hậu môn của người phụ nữ. Tôi thậm chí còn nhớ những bình luận. 

Người dẫn chương trình: Haha! Hôm nay em địt lỗ đít người yêu nên chụp hình cho các bác xem. 

Bình luận: Tôi ghen tị quá. Tôi luôn muốn thâm nhập vào hậu môn của vợ nhưng cô ấy luôn từ chối thâm nhập tôi. 

Bình luận: Hehe, bạn có nghĩ mình là người ở trên lầu không? 

Đêm qua tôi đã đụ một con loli mạnh đến nỗi nó chảy máu. Cô ấy đã khóc suốt nhiều giờ sau đó. Sau khi tôi và vài người bạn xoay cô ấy trong vài giờ, cô ấy đã trở nên ngoan ngoãn. Bây giờ tôi sẽ huấn luyện cô loli này trở thành một cái bô tình dục. 

Bình luận: Mẹ kiếp! Có video nào từ cửa hàng trên lầu không? Nếu có, bạn có thể cho tôi xem được không? 

Chờ đợi! 

Không có vấn đề gì trong số này! 

Điều quan trọng là tôi chợt nhận ra dường như không chỉ có thể đưa vào âm đạo và miệng, tôi dùng hai tay ôm lấy hai bên mông của Vua Ada, nhỏ giọng nói với Vua Ada: “Xin lỗi chị Ada, nhưng tôi thực sự không nhịn được…”

"Hả?" Trước khi vua Ada có thể hồi phục, ông đột nhiên cảm thấy tôi ấn vào hậu môn của bà bằng ngón tay cái của cả hai tay, và sau đó...

Sau đó, tôi dùng lực mở hậu môn của Vua Ada, rồi dùng ngón tay mở hậu môn mỏng manh của Vua Ada, mở ra một lỗ rất nhỏ chỉ có thể chứa được ngón trỏ của tôi. 

"Đau quá! Ngươi muốn làm gì!" Vua Ada đột nhiên hoảng sợ. Cô ấy nhanh chóng nắm lấy một chân của tôi, chống tay lên và quay đầu lại nhìn tôi.

"Tôi thực sự... tôi xin lỗi..." Đầu óc tôi đã mất đi sự tỉnh táo. Trước lúc xuất tinh, phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn thống trị đại não, trong đầu tôi chỉ có một ý nghĩ: Không được để tinh dịch dính vào lều! 

Thế là cái mông tội nghiệp của vua Ada phải chịu đựng. Tôi di chuyển cơ thể của mình lên trên, rồi nhắm con cặc của mình vào hậu môn của Vua Ada. Bây giờ hậu môn của vua Ada đã được mở rộng thêm một chút nhờ ngón tay của tôi! 

"Đau quá! Dừng lại đi!"

Không cần bất kỳ chất bôi trơn hay màn dạo đầu nào, tôi dùng ngón tay mở hậu môn của A Đại Vương một cách thô bạo. Khi Ada Wang cảm thấy đau, một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể từ hậu môn của cô. A Đại Vương trong phút chốc mất hết sức lực, cô cảm thấy toàn thân tê liệt từ trong ra ngoài, thậm chí cả xương cốt. 

Tôi phớt lờ lời cầu xin của vua Ada. Thực tế là tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Tôi đẩy mạnh mông của mình, chĩa đầu cặc vào hậu môn của Vua Ada rồi đưa trực tiếp và thật mạnh vào! 

"Xì!" Vua Ada thở hổn hển. Cô đã từ bỏ việc chống cự, sau đó dùng tay che miệng, cố gắng hết sức để không hét lên. 

Con cặc của tôi không đi vào một cách suôn sẻ. Thành thật mà nói, chỉ có một phần đầu con cặc lọt vào, không đến một centimet. Tôi lại dùng tay mở hậu môn của Vua Ada, và tôi đã mở ra một khoảng nhỏ trong lỗ đít tội nghiệp của Vua Ada! 

Sau đó, không chút do dự, tôi ấn con cặc vào trong lần nữa. Dưới tác động bằng toàn bộ sức lực của mình, tôi thô bạo đưa quy đầu của con gà trống vào trong khoảng hai giây! 

"Wu... Wu... Wu..." Vua Ada dùng hai tay che miệng và nghẹn ngào trầm giọng. Nước mắt đã lăn trên mắt cô. Cô cảm thấy như thể hậu môn của mình bị xé toạc một cách dã man và thô bạo bởi một thanh sắt cứng và nóng. 

Tôi hoàn toàn phớt lờ cảm xúc của Vua Ada. Tôi nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa hiện lên. Mông vua Ada kẹp chặt cặc tôi đến mức ngay cả âm đạo trinh nguyên của mẹ tôi cũng không thể so sánh được. Cảm giác như cặc của tôi bị kẹp bởi một cái vòng sắt. 

Tuy nhiên, tôi không dừng lại ở đó. Tôi ôm lấy eo A Đại Vương bằng cả hai tay, ấn mạnh mông xuống và bóp con cặc của mình vào hậu môn A Đại Vương từng chút một. Chẳng bao lâu tôi cảm thấy toàn bộ quy đầu đã được nhét vào hậu môn của A Đại Vương! 

Đột nhiên, toàn thân tôi run lên. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi áp cả người mình vào người vua Ada rồi dùng hết sức đưa con cặc của mình vào hậu môn của vua Ada. Lần này, một nửa con gà trống được đưa trực tiếp vào, chỉ để lại nửa còn lại ở bên ngoài. 

"Ồ!"

Vua Ada lại hét lên đau đớn hai lần, sau đó cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, bởi vì...

Đau quá! 

Hơn nữa, tên khốn nạn này xâm nhập vào một cách thô bạo mà không hề có chút dầu bôi trơn nào, một giọt nước bọt cũng không có! 

Không biết bây giờ vua Ada đang nghĩ gì. Tôi chỉ biết rằng tôi không thể kiềm chế được bản thân mình chút nào. Tôi ôm chặt vua Ada, đầu cặc tôi đưa vào hậu môn của vua Ada phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi và đậm đặc! 

Bởi vì tôi đang ôm A Đại Vương nên tôi cảm nhận rõ ràng rằng khoảnh khắc tinh dịch của tôi xuất tinh vào mông A Đại Vương, toàn thân A Đại Vương run rẩy và run rẩy. Sau đó, mỗi khi một dòng tinh dịch nóng hổi xuất ra, toàn thân A Đại Vương đều run lên. 

Sự xuất tinh này kéo dài trong một phút. Tôi không biết trong mông của Vua Ada có bao nhiêu, nhưng tôi đoán chắc chắn là rất nhiều. 

Sau đó, tôi ôm chặt lấy cơ thể vua Ada, áp vào da nàng và thở hổn hển nhưng con cặc của tôi vẫn cương cứng và nằm yên trong hậu môn của vua Ada. 

"Ngươi... tiểu tử..." Vua Ada run rẩy nói, giọng điệu rõ ràng khó chịu: "Ta yêu ngươi rất nhiều!"

"Hả? Vâng...Xin lỗi...Chị Ada, tôi sẽ rút nó ra ngay!"

Thấy vua Ada rõ ràng đang tức giận, tôi vội vàng muốn rút cặc của mình ra nhưng vua Ada đã dùng tay giữ lấy mông tôi, vội vàng nói: "Đừng cử động! Đau quá!"

"Tôi nên làm gì?" Tôi nhất thời cạn ý tưởng, thấp giọng hỏi. 

Vua Ada lau đi những giọt nước mắt vì đau đớn. Hậu môn vốn chưa từng bị hành hạ bây giờ lại cảm thấy đau đến thấu tim. Vua Ada thì thầm với tôi: "Thằng khốn nạn này, đừng cử động nữa. Hãy đợi ta cho phép ngươi cử động."

“Tôi biết…” Tôi nói với giọng yếu ớt, bởi vì tôi cũng biết mình đã làm sai điều gì. 

Trong một khoảnh khắc, vua Ada và tôi nằm như thế trong im lặng, ngoại trừ việc con cặc của tôi vẫn cứng ngắc trong mông vua Ada và không rút ra được…

"Này~ nhóc~" Tên của Vua Ada đặt cho tôi đã đổi từ người yêu thành đứa trẻ. Chắc là vì cô ấy đang tức giận. Vua Ada thì thầm với tôi với giọng run run: "Hãy chạm vào ngực ta, điều này sẽ khiến ta cảm thấy dễ chịu hơn."

"Ồ, được rồi."

Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối. Tôi lập tức đưa tay chạm vào ngực của Vua Ada. Để làm cho Vua Ada cảm thấy thoải mái hơn, tôi đã sử dụng tất cả các kỹ thuật mà tôi đã sử dụng với mẹ tôi đối với Vua Ada. Một lúc sau, vua Ada bắt đầu thở gấp và thở hổn hển. 

"Huh ~ Cục cưng à ~ Rút... vật... cứng đó... ra khỏi cơ thể ta... nhẹ nhàng một chút..." Vua Ada có vẻ cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều dưới sự xoa bóp của tôi, và bà cũng gọi tôi là "Em yêu". 

Tôi khẽ gật đầu rồi cẩn thận rút dương vật của mình ra, nhưng chỉ mới rút ra được một centimet, A Đại Vương đã hét lên đau đớn và yêu cầu tôi dừng lại. 

Ngay sau đó, tôi bắt đầu dùng tay chạm vào cơ thể của Vua Ada, thỉnh thoảng vuốt ve những bộ phận riêng tư của Vua Ada, trêu chọc âm vật của Vua Ada. Vua Ada cảm thấy dễ chịu hơn nhiều rồi vỗ nhẹ vào mông tôi: "Được rồi, em có thể kéo nó ra thêm một chút nữa, cẩn thận."

"Hiểu rồi." Tôi đáp lại rồi nhẹ nhàng rút cặc của mình ra. Động tác của tôi nhẹ nhàng uyển chuyển, giống như tôi sợ làm tổn thương mẹ khi lấy đi trinh tiết của mẹ. 

"Thật là... chết tiệt... loại cảm giác này..." Vua Ada nhắm chặt mắt lại, hơi cau mày, khuôn mặt đỏ bừng. Lúc đầu bị thằng nhỏ dùng sức nhét vào hậu môn của cô thì đau như cắt, nhưng bây giờ thì đỡ hơn nhiều. Nhưng điều khiến vua Ada cảm thấy kỳ lạ là khi tôi từ từ rút dương vật ra, tôi cảm thấy có cảm giác ma sát giữa trực tràng và dương vật của mình...

Ngạc nhiên thay...

Nó thực sự khiến vua Ada cảm thấy nóng bừng toàn thân, và cú sốc điện khi ma sát gần như khiến vua Ada gần như rên rỉ. 

“Làm sao có thể… Làm sao một người phụ nữ có thể cảm thấy khoái cảm khi được đưa vào hậu môn…” Vua Ada không giống tôi, người biết rất ít về tình dục. Khi cô ở một mình và cô đơn đến mức không chịu nổi, Vua Ada cũng sẽ tìm đến một số cuốn sách hoặc tạp chí về tình dục để cô giải tỏa nỗi buồn chán. 

Thông thường, phụ nữ sẽ không cảm thấy khoái cảm khi đàn ông đưa hậu môn vào. Cũng giống như khi đàn ông quan hệ tình dục, anh ta sẽ cảm thấy khoái cảm khi dương vật của mình bị trêu chọc. Nhưng liệu anh ta có cảm thấy thích thú nếu một người đàn ông chạm vào ngón chân mình không? 

Tuy nhiên, Vua Ada cảm thấy khoái cảm và nó thậm chí còn mãnh liệt hơn cả khi cô ấy cầm con cặc của tôi và cọ xát nó vào môi âm hộ của mình!

"Làm sao có thể như vậy? Phụ nữ chỉ cảm thấy khoái cảm khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, hoặc có thể tôi là một kẻ bạo dâm..." Vua Ada ngay lập tức bác bỏ việc cô là một kẻ bạo dâm. Làm sao vua Ada lại không hiểu được chính mình? Cô ấy chỉ là một kẻ tàn bạo, nhưng khoái cảm đến từ cơ thể cô ấy là có thật! 

“Có lẽ nào thể chất của tôi đặc biệt nên tôi mới thấy vui?” Vua Ada càng nghĩ về điều đó, ông càng cảm thấy đây là một khả năng.

Tuy nhiên, tôi không biết lúc này vua Ada đang nghĩ gì. Tôi thấy vua Ada không lên tiếng nên cứ từ từ rút cặc ra. Khi chỉ còn lại quy đầu con cặc của tôi trong hậu môn của Vua Ada, Vua Ada đột nhiên ngăn tôi lại và thì thầm: “Chờ một chút…”

"Lại còn đau nữa à?" Tôi dừng lại và nhẹ nhàng hỏi.

"Ừm...em yêu...anh có thể nhờ em một việc được không?" Vua Ada nói một cách quyến rũ. 

"Cái gì?" Tôi tò mò hỏi.

"Em yêu... em có thể... cái đó... ý anh là... em có thể bước vào một chút được không..." Vua Ada nói xong không nói gì. Chắc hẳn anh ấy cảm thấy rất xấu hổ.

"Chị Ada... chị có nghiêm túc không?" Tôi choáng váng. Tôi tưởng mình đã nghe nhầm.

"Nghiêm túc." Vua Ada nhẹ nhàng nói, mặt đỏ như quả cà chua nhưng tôi không nhìn rõ. 

"Vậy để tôi bắt đầu." Dù không biết tại sao vua Ada lại đột nhiên nói điều này với tôi nhưng tôi vẫn đồng ý. Suy cho cùng, nó chẳng gây hại gì cho tôi cả. 

Sau đó tôi ôm lấy eo vua Ada và nhẹ nhàng đẩy con cặc vào từng chút một. Lần này tôi không dùng nhiều lực nên phải mất trọn hai phút mới nhét được một nửa con gà trống vào. 

"Huh...huh...cưng...bạn...có thể...mạnh hơn nữa..." Vua Ada chắc chắn 100% rằng mình có một thể chất đặc biệt và vẫn có thể đạt được khoái cảm ngay cả khi quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bởi vì bây giờ Vua Ada cảm thấy cơ thể mình gần như bồng bềnh một cách thoải mái. Nếu không có người khác, Ada vương sẽ trực tiếp đè ta xuống dưới, chủ động cưỡi lên ta.

"Ôi chị Ada, em cố quá rồi, chị hãy cẩn thận nhé." 

Bây giờ tôi rất cẩn thận, vì sợ làm vua Ada tức giận lần nữa nên tôi bắt đầu đưa cặc của mình thật mạnh vào hậu môn của vua Ada. 

Tuy nhiên, A Đại Vương vẫn chưa hài lòng. Cô ấy chỉ đơn giản đặt tay lên mông tôi và ấn mạnh, đồng thời đẩy mạnh cặp mông đầy đặn của mình ra sau!

"Nứt!"

Có một âm thanh rất nhỏ, đó là âm thanh do quả bóng của tôi đập vào mông Vua Ada. Cùng lúc đó, toàn bộ con cặc của tôi được nhét vào mông của Vua Ada. Vua Ada toàn thân run rẩy vì khoái cảm mãnh liệt. Đôi mắt cô mở to và cô thở gấp. Sau đó vua Ada giục tôi: “Em yêu, nhanh lên… di chuyển như trước…”

Tôi cũng choáng váng vì sung sướng nhưng chỉ trong chốc lát. Trực tràng ấm áp của vua Ada quấn chặt lấy cặc tôi, hậu môn của vua Ada kẹp chặt cặc tôi, suýt làm gãy cặc tôi. Sau khi nghe những lời của Vua Ada, tôi không còn lo lắng gì nữa. Tôi trực tiếp một tay nắm lấy mông vua Ada, tay kia nắm lấy vai vua Ada để cố định cơ thể, đẩy mạnh mông để bơm cặc. 

"Hmm... ừm... à... vâng... em yêu... ồ..." Dù đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng vua Ada vẫn khẽ rên rỉ. Vua Ada sau đó nhận thấy cô ấy phát ra âm thanh và lập tức bịt miệng lại, rồi bắt đầu vặn eo để đón va chạm của tôi. 

"Tôi thực sự...làm...làm...những điều như vậy với một đứa trẻ như vậy...Ôi chúa ơi...Masako...tôi xin lỗi..." Vua Ada đang tận hưởng khoái cảm trong khi gầm lên như điên trong lòng. 

Tôi ôm lấy thi thể của Vua Ada nhưng chỉ có phần mông của cô ấy là vẫn co giật. Nước chảy ra từ lỗ mật của Vua Ada thậm chí còn tệ hơn trước, và cơn tức giận mà Vua Ada có vì hậu môn mạnh mẽ của tôi đã biến mất từ ​​​​lâu, thay vào đó là một cảm giác kỳ lạ đối với tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Cơn giận của mẹ

Âm thanh duy nhất trong cả căn lều là tiếng thở dốc của Vua Ada và tôi. Tôi nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Vua Ada từ phía sau và nhéo chúng. Vua Ada liên tục vặn vẹo phần thân dưới của mình để đáp ứng lực đẩy của tôi. Cuối cùng, sau hơn 20 phút, tôi cảm thấy mình đã đến giới hạn, vì cái kẹp vào hậu môn của King Ada thực sự quá chặt. Tôi có thể kéo dài hơn 20 phút, được coi là một thời gian dài.

"Chị Ada, tôi... à... gần như... không chịu nổi nữa..." Tôi nhéo mạnh vào ngực của Vua Ada như muốn nổ tung. Tôi rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn của Vua Ada, chỉ để lại một phần đầu bên trong, rồi hít một hơi thật sâu rồi dùng hết sức lực đâm vào hậu môn mỏng manh của Vua Ada! 

"Pah!" Cú va chạm dữ dội cuối cùng của tôi khiến những quả bóng của tôi đập vào mông Vua Ada với một âm thanh sắc nét, và Vua Ada không khỏi kêu lên khe khẽ trước lực đẩy của tôi. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Tôi áp chặt mình vào lưng vua Ada, và ấn mạnh háng của mình vào mông vua Ada, ước gì hai phần của chúng tôi sẽ hòa làm một. Sau khi con cặc của tôi nhảy hai lần vào trực tràng của Vua Ada, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra ngoài với tiếng “phù, phù, phù”. 

"Em yêu...ah...em..." Hậu môn của Vua Ada tràn ngập tinh dịch nóng hổi của tôi. Vua Ada rùng mình, co giật như lên cơn co giật, sau đó một dòng chất lỏng trào ra từ lỗ mật của vua Ada. 

Trong giây lát, vua Ada và tôi không nói gì, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm mà đỉnh điểm mang lại. Sau khi sóng rút đi, vua Ada hít thở không khí, sau đó nhẹ nhàng vặn eo và thì thầm với tôi: "Huh...huh...cưng...cậu...rút ra trước..."

Bản thân Vua Ada cũng không nhận thấy rằng giọng điệu của cô ấy có chút dịu dàng hơn khi nói chuyện với tôi, và tôi cũng không nhận thấy. Sau khi nghỉ ngơi một lát, tôi lau mồ hôi trên trán rồi nhẹ nhàng rút con cặc còn sót lại trong mông vua Ada ra. 

Tôi vừa nghe thấy một tiếng “bốp”, giống như nút chai được rút ra khỏi miệng chai rượu. Âm thanh phát ra ngay lúc con cặc của tôi được rút ra khỏi hậu môn của A Đại Vương. Sau khi A Đại Vương cảm thấy thứ còn sót lại trong trực tràng của mình bị kéo ra ngoài, cô buộc cơ thể mềm nhũn của mình phải thay đổi tư thế. A Đại Vương nằm trong lều, mông ngẩng cao, cặp vú to áp sát xuống đất lều. 

Đương nhiên, tôi không thể nhìn thấy tất cả những điều này trong bóng tối. Tôi chỉ nghe thấy tiếng “xào xạc” do Vua Ada tạo ra khi ông cử động cơ thể. Tôi không khỏi hỏi: “Chị Ada, chị đang làm gì vậy?”

Vua Ada im lặng một lúc. Bây giờ cô cảm thấy mình chắc hẳn bị điên mới có mối quan hệ như vậy với một đứa trẻ nhỏ như vậy, nhưng...

Mặc dù tôi có thể nói rằng tôi bị ép buộc, nhưng...

Nhưng tôi không có chút tức giận nào với anh chàng nhỏ bé này...

Vua Ada thở hổn hển nhẹ nhàng. Vì trong lều rất yên tĩnh nên tôi có thể nghe rõ tiếng thở của cô ấy. Vua Ada nuốt khan, nằm cạnh tôi, nhẹ nhàng thì thầm: “Không có gì đâu cưng, em ngủ trước đi.”

“Ồ…” Tôi thực sự buồn ngủ nên quay người lại đối diện với mẹ rồi nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Vua Ada vẫn sợ hãi đứng yên, mông vẫn giơ cao. Vua Ada nhẹ nhàng đưa tay chạm vào lỗ đít vừa bị tàn phá của cô. Khoảnh khắc cô chạm ngón tay vào nó, cô cảm thấy một cảm giác nhức nhối khiến vua Ada phải rút tay lại. 

"Con khốn nạn chết tiệt, ta liền đóng không được..." A Đại Vương ngượng ngùng nghĩ, bởi vì nàng cảm giác được hậu môn của mình đang mở ra một cái lỗ, thỉnh thoảng lại co lại rồi lại mở ra. A Đại Vương dùng hai ngón tay nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của mình và chịu đựng cảm giác đau nhói. A Đại Vương ước tính rằng cô có thể nhét vừa hai ngón tay của mình vào! 

"Thật là một tên khốn kiếp, ngươi cũng không biết dịu dàng." Vua Ada vừa xấu hổ vừa tức giận, hoàn toàn quên mất việc trước đây bà đã thúc giục tôi phải chăm chỉ hơn. 

Có một cái lỗ lớn ở hậu môn của A Đại Vương, có kích thước bằng con cặc của tôi. A Đại Vương ước chừng trong chốc lát đóng lại cũng không được, nhưng nếu bây giờ cô nằm xuống, tinh dịch trong mông sẽ chảy ra ngoài, nếu lọt vào trong lều sẽ rất phiền phức. 

"Mẹ kiếp! Tiểu tử này rõ ràng là làm, lại bảo ta dọn dẹp, chết tiệt."

Vua Ada trong lòng âm thầm nghĩ, nhưng tại sao lại không thể tức giận với ta? Vua Ada khẽ thở dài, rồi dọn dẹp những suy nghĩ lộn xộn này. 

Vua Ada luôn giữ tư thế này với mông giơ cao, thỉnh thoảng bà sẽ dùng tay chạm vào hậu môn xem nó đã đóng lại chưa, còn tôi thì quay mặt về phía mẹ, nhắm chặt mắt và ngủ thiếp đi. 

Tuy nhiên, điều tôi không để ý là trong bóng tối, mẹ tôi mở mắt ra, khuôn mặt u ám như băng giá vạn năm...

…

Bản thân tôi cũng chìm vào giấc ngủ thoải mái, nhưng trong lều có hai người đã thức suốt đêm nhưng tôi không hề để ý đến những điều này. 

Ngày hôm sau, tôi tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, nhìn quanh và thấy họ không có ở đó nên tôi miễn cưỡng mặc lại toàn bộ quần áo và bước ra khỏi lều. 

Sau khi bước ra khỏi lều, tôi nhìn xung quanh với đôi mắt vẫn còn mờ. Tôi thấy các giáo viên, học sinh và phụ huynh lần lượt ngồi trên bãi cỏ, cầm các loại thức ăn trên tay và bắt đầu ăn sáng. Các bậc phụ huynh vui vẻ nhìn con mình, các giáo viên đang suy nghĩ nên giao bài tập về nhà nào tiếp theo và học sinh đang thảo luận xem nên chơi tiếp như thế nào. 

Ngay lúc tôi đang cố gắng tìm mẹ trong đám đông, chị tôi đột nhiên bưng hai ổ trứng giăm bông đến trước mặt tôi, vừa đi vừa nói với tôi: "Tiểu Tú, em tỉnh rồi à? Chắc em đói rồi."

Nói xong, chị tôi bước tới và đưa cho tôi một quả trứng cuộn. Tôi không khách khí nhận lấy, cắn một miếng rồi hỏi: "Chị Ada và mẹ đâu? Sao tôi không thấy họ?"

"A Đại Vương trước bình minh đã ra ngoài, không biết anh ấy đã đi đâu. Mẹ nói hôm nay ở công ty có rất nhiều việc nên mẹ cầm máy tính vào rừng giải quyết, vì ở đó yên tĩnh hơn."

Chị tôi giải thích rồi chỉ về phía bên kia rừng nói thêm: “Đây, mẹ ở ngay đó. Mẹ bảo nếu không có việc gì thì đừng làm phiền mẹ. Không ai được làm phiền mẹ”.

Tôi nghe chị nói, nhìn theo hướng chị chỉ, quả nhiên thấy một người đang ngồi dưới gốc cây lớn. Tuy nhiên, ở quá xa nên không thể nhìn rõ mặt ông nhưng chắc chắn đó là mẹ tôi.

Sau bữa sáng, các giáo viên lại bắt đầu giao bài tập về nhà. Sau khi làm bài, cô giáo không quên dặn dò chúng em: “Các em ơi, trại hè của chúng ta chủ yếu là để trau dồi đức tính tốt và bảo vệ thiên nhiên. Quan trọng hơn là…”

Sau khi nói nhiều điều vô nghĩa, giáo viên đi thẳng vào vấn đề: "Ahem, tóm lại là để rèn luyện tinh thần đồng đội của các em, chúng ta sẽ tổ chức một trò chơi thi đấu. Một đội mười người sẽ thi đấu với một đội mười người khác. Đội chiến thắng sẽ nhận được giải thưởng."

"Thầy! Là giải gì vậy?"

Một cô bé còn sót nước sốt ở khóe miệng giơ tay hỏi. Giáo viên mỉm cười và trả lời: "Các em có thể chọn những con búp bê bằng vải vụn tinh xảo hoặc các mô hình đồ chơi robot, và có rất nhiều."

Sau đó thầy thầm nói thêm: “Dù sao tiền thầy kiếm được từ em cũng không tốn bao nhiêu để mua đồ chơi đâu”.

Các cuộc thi và giải thưởng không liên quan gì đến tôi. Dù sao thì tôi cũng đã no rồi và đang làm bài tập về nhà một cách vô cảm. Em gái tôi ngồi bên cạnh ngạc nhiên nhìn tôi và hỏi: "Tiểu Tú, em không vui sao?"

"Tại sao bạn lại hạnh phúc như vậy?" Tôi bối rối hỏi. Thấy phản ứng của tôi, chị tôi chớp mắt hỏi: “Em không chơi trò này à?”

"Quên đi, bạn học của tôi không ai thích tôi cả." Tôi cong môi và nói.

"Này? Tiểu Tú đáng yêu quá, sao bạn cùng lớp lại không thích em vậy?"

"Bởi vì tôi trông giống con gái! Đó là lý do!"

"Đây là lý do gì?"

"Làm sao tôi biết được!" 

Em gái tôi bất lực ôm trán, thở dài rồi nhẹ nhàng nói: "Mấy đứa nhóc này thật kỳ lạ. Các em làm quá nhiều chuyện kỳ ​​quặc vì đủ thứ lý do kỳ quặc."

Lúc này, mặt chị tôi chợt đỏ bừng, như thể chị nhớ ra rằng tôi đã nhìn thấy chị trong tình trạng say khướt và khó chịu nên đã lấy đi trinh tiết của chị để chị dễ chịu hơn. Làm sao có thể có lý do kỳ lạ như vậy?

Bạn chỉ muốn người chị khó chịu của mình cảm thấy dễ chịu hơn nên mới yêu cô ấy?

Sẽ không có ai khác có thể làm được loại việc này. Điều đó chỉ có thể xảy ra với tôi, người chưa hiểu hết khái niệm về tình dục và còn ngây thơ, ngây thơ. 

Chị tôi hít một hơi dài, vỗ vai tôi nghiêm nghị nói với tôi: "Tiểu Tú, tuy em không có bạn ở trường, chị cũng không giúp được gì, nhưng nếu có người bắt nạt em thì em phải nói cho chị biết! Em không chỉ bơi giỏi mà còn có đai đen karate!" 

"Đai đen karate? Chị ơi, chị đang đùa em à?"

Bàn tay đang viết bài tập của tôi gần như run lên và mắc lỗi đánh máy. Tôi quay đầu lại, khó tin nhìn em gái mình, cố gắng tìm kiếm dấu vết dối trá trên nét mặt em, nhưng tôi không tìm thấy.

"Tôi không lừa dối bạn. Nếu không phải vì giới hạn độ tuổi, tôi đã đạt tới đai đen cấp chín."

Em gái tôi nói lời này có chút tự hào, sau đó nhỏ giọng nói: "Tiểu Tú, chuyện này em phải giữ bí mật với mẹ em. Bà ấy chưa bao giờ thích em luyện võ."

"Được, chúng ta nhất định sẽ giữ bí mật!" Tôi gật đầu thật nhanh rồi nhìn em gái tôi một cách hào hứng và hỏi: “Chị ơi, chị đã từng đánh nhau với ai chưa?”

"Haha, tất nhiên rồi. Khi tôi mới được thăng đai đen, tôi đã đến câu lạc bộ Sanda của trường và đánh bại ba người liên tiếp..." Chị tôi ngồi cạnh tôi, nở nụ cười và chậm rãi kể cho tôi nghe về những trận chiến của cô ấy với những người khác, cũng như những câu chuyện thú vị xảy ra ở trường. Tôi lắng nghe một cách thích thú trong khi viết bài tập về nhà.

Thời gian đã sớm đến giữa trưa...

Bài tập về nhà nhỏ do giáo viên giao đã được hoàn thành nhanh chóng. Các bạn cùng lớp của tôi đang chơi theo nhóm với nụ cười trên môi. Tôi hoàn toàn bị họ phớt lờ.

Thật là nhàm chán. Tôi sẽ không tham dự bất kỳ trại hè nào nếu tôi biết điều đó. Tôi nghĩ với tâm trạng chán nản tột độ. Tôi không biết tại sao nhưng tôi luôn bị các bạn trong lớp cô lập, và các giáo viên cũng không thích tôi lắm. Điều tôi không biết là mẹ tôi không tiết lộ danh tính thật của mình cho nhà trường vì bà không muốn tôi bị giáo viên đối xử đặc biệt.

Bạn biết đấy, nếu hiệu trưởng biết tôi là con trai của chủ sở hữu tập đoàn Phong Tử Đường, ông ấy nhất định sẽ bảo vệ tôi bằng mọi cách có thể. Đây là điều mẹ tôi không muốn thấy. Mặc dù mẹ luôn rất dịu dàng với tôi và đáp ứng mọi yêu cầu của tôi nhưng mẹ lại rất nghiêm khắc với tôi về mặt vật chất. Để ngăn cản tôi và chị gái mắc phải tính xấu của con nhà giàu, mẹ tôi luôn giấu kín danh tính thật của chúng tôi với nhà trường.

Vì vậy, mặc dù mẹ tôi là chủ sở hữu của Feng Sitang Foundation nhưng chị tôi không có thương hiệu tử tế nào, và tôi cũng không được những người xung quanh đối xử đặc biệt. Tuy nhiên, chính vì mẹ không muốn tôi nhận được sự quan tâm đặc biệt của thầy cô nên mẹ chưa bao giờ tặng nhà trường bất cứ món quà nào. Các bậc cha mẹ khác ít nhiều cũng tặng quà cho một số người, thậm chí mẹ của Ahu còn tặng cho chính mình...

Vì vậy, Ahu được quan tâm nhiều hơn, còn những đứa trẻ khác thì được tặng quà dựa trên quà của bố mẹ, tùy theo hoàn cảnh. Còn với tôi...

Nó hoàn toàn bị cô lập.

Quên nó đi, nó không quan trọng. Dù sao đi nữa, tôi ở một mình cũng không sao. Tôi nằm trên bãi cỏ, nhìn bầu trời xanh và mây trắng. Không thể nói rằng tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Làm sao tôi có thể vui vẻ khi bị mọi người tẩy chay một cách khó hiểu? 

Đang lúc tôi đang ủ rũ chuẩn bị tìm thứ gì đó để giết thời gian thì chị tôi đột nhiên chạy tới từ xa, cầm trên tay một ít đồ ăn nhẹ và nói với tôi: "Tiểu Tú, chị vừa mua đồ ăn nhẹ, em có muốn ăn không?"

"Hả? Cậu mua nó ở đâu thế?" Tôi tò mò hỏi em gái, đây không phải là nơi hoang dã sao? Chẳng lẽ vẫn còn có người mở cửa hàng ngoài tự nhiên? 

Chị tôi chỉ vào một nơi cách đó không xa và nói: “Một doanh nhân biết ở đây có trại hè nên đã lái xe bán hàng đến đây và bán hết mọi thứ”.

"Được rồi, cho tôi một ít, dù sao tôi cũng chán." Tôi cầm túi đồ ăn nhẹ, xé gói và bắt đầu ăn.

"Tiểu Tú nhàm chán? Lúc trước ngươi không có nói cho ta biết." 

Chị tôi nghe vậy liền chuyển đồ ăn nhẹ sang bên tôi rồi vào trong lều. Đúng lúc tôi còn đang thắc mắc thì chị gái tôi đã bước ra khỏi lều với nụ cười trên môi với hai chiếc máy chơi game trên tay!

"Oa! Chị ơi, chị lại mang cái này đến! Mau đưa cho em! Em muốn chơi!" Tôi nhìn chiếc máy chơi game trong tay chị tôi với đôi mắt sáng ngời và vội vàng nói.

"Tiểu Tú ngu ngốc, ngươi sớm không có nói cho ta biết, làm sao ta biết ngươi muốn chơi." Mặc dù chị tôi nói vậy nhưng chị ấy không hề di chuyển chậm chút nào và đưa trực tiếp máy chơi game cho tôi.

Đột nhiên, buổi trưa không còn nhàm chán nữa. Tôi đang ngồi trước lều ăn đồ ăn nhẹ và chơi điện tử với chị gái. Các bạn cùng lớp của tôi đang thở hổn hển vì chơi game, còn bố mẹ thì tụ tập xung quanh và trò chuyện nhàn nhã.

"Ân... Tiểu Nguyệt, ngươi có cái gì ăn không? Ta có chút đói." 

Ngay khi tôi đang tập trung điều khiển các nhân vật trong game và chiến đấu với em gái mình thì giọng nói của vua Ada đột nhiên vang lên từ phía sau tôi. Em gái tôi nhìn lại và thấy rằng chính vua Ada đã đến gặp chúng tôi vào lúc nào đó. Chị tôi liếc nhìn cô rồi nhanh chóng chuyển sự chú ý về màn hình máy chơi game, nhanh chóng nói: “Đồ ăn nhẹ có rất nhiều, em muốn ăn gì thì ăn.”

Hehe, ngay khi chị tôi đang nói chuyện với Vua Ada, hoạt động của chị ấy đã xảy ra sai sót. Tôi nắm lấy cơ hội để điều khiển nhân vật và tung ra một chiêu thức đặc biệt! 

"Mẹ kiếp! Đừng tự mãn, Tiểu Tú! Chỉ là vận khí của ngươi thôi!" Em gái tôi bĩu môi và nói với tôi khi nhìn nhân vật của mình bị đánh bại. 

Tôi phớt lờ em gái mình và quay lại nhìn A Đại Vương. Sắc mặt của A Đại Vương rõ ràng hồng hào hơn hôm qua một chút, hôm nay cô ấy còn mặc một bộ sườn xám trắng!

Nhưng đó không phải là chiếc sườn xám cô ấy mặc khi tôi gặp cô ấy lần đầu. Chiếc sườn xám A Đại Vương mặc lần này kín đáo hơn và không có đường xẻ. 

A Đại Vương thấy tôi nhìn cô, mặt đỏ bừng nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh cầm túi đồ ăn nhẹ lên. Rốt cuộc từ sáng tới giờ cô chưa ăn gì cả. 

"Nhân tiện, bây giờ cũng đã trưa rồi, mẹ chắc vẫn chưa ăn gì, con sẽ gửi đồ ăn cho mẹ."

Tôi chợt nhớ ra điều này, đặt máy chơi game sang một bên, lập tức lấy mấy món ăn vặt rồi chạy về phía mẹ. 

Em gái tôi ngồi dưới đất, nhìn theo bóng lưng tôi đang lùi lại, sau đó quay đầu nói với vua Ada đang đứng: “Chị Ada, ngồi xuống và từ từ ăn đi.”

"Ừm... không cần đâu, tôi chỉ cần đứng thôi." Vua Ada dừng động tác ăn uống và nói với vẻ mặt có phần mất tự nhiên. 

Em gái tôi liếc nhìn vua Ada một cách kỳ lạ, nhưng cũng không nghĩ nhiều về điều đó…

Tôi đi về phía mẹ với đồ ăn nhẹ. Tôi đã có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt của mẹ tôi. Mẹ tôi đang gõ bàn phím máy tính với vẻ mặt vô cảm, chiếc laptop được đặt trên đùi. 

“Mẹ, đã trưa rồi, mẹ đói rồi, ăn chút gì đi.” Tôi lấy đồ ăn nhẹ, đi đến chỗ mẹ và mỉm cười nói. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không để ý đến tôi mà làm như không nghe thấy. Tôi nghi ngờ nhìn mẹ, rồi lại nói: "Mẹ, mẹ có muốn ăn gì không?"

"Tôi không đói." Mẹ không thèm nhìn tôi, vẫn vô cảm nói, giọng điệu lạnh lùng như người máy đang nói. 

"Hả? Thật sao?" Tôi không nhận ra sự thay đổi của mẹ mà đặt đồ ăn vặt sang một bên, rồi ngồi cạnh mẹ, dựa sát vào mẹ. 

“Đừng dựa vào tôi.” Khi mẹ tôi nói điều này, tôi tưởng mình nghe nhầm. Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ với vẻ mặt lạnh lùng và hỏi: "Tại sao?"

"Tôi muốn làm việc." Mẹ tôi nói bốn chữ này một cách lạnh lùng mà không hề nhìn tôi. 

Được rồi... tôi cách xa mẹ một chút. Tôi nhìn mẹ bên cạnh. Sao hôm nay mẹ tôi hơi lạ vậy? 

Không lâu sau, chỉ vài phút, mẹ tôi tắt máy tính, tôi chợt cảm thấy tràn đầy sinh lực. Bây giờ mẹ tôi không có việc gì để làm. Đúng lúc tôi đang định lao vào vòng tay mẹ và dụi mặt vào bộ ngực to lớn đó thì mẹ tôi đã đứng dậy đi vào rừng. 

Mẹ đang làm gì thế? 

Ồ vâng! 

Chắc mẹ không muốn người ta nhìn thấy đâu! 

Tôi nhanh chóng đi theo cô ấy. Sau khi đi vào rừng, mẹ tôi ngồi ngay dưới một gốc cây lớn, rồi cúi đầu xuống, không biết mình đang nghĩ gì. 

Tôi không suy nghĩ nhiều mà lại ngồi cạnh mẹ và lại ở gần mẹ. Lần này mẹ tôi không cho tôi rời xa. 

Tôi chợt nhận ra hôm nay mẹ tôi đang mang một đôi tất đen. Đôi tất đen hoàn hảo của cô ấy có thể chạm vào được miễn là tôi đưa tay ra. Tôi một tay nắm lấy cánh tay mẹ, hỏi mẹ đầy mong đợi: “Mẹ ơi, con có thể chạm vào chân mẹ như trước được không?”

Tôi tưởng mẹ sẽ nở một nụ cười ngượng ngùng và nói đồng ý, nhưng chuyện xảy ra là mẹ tôi ngẩng đầu lên với ánh mắt lạnh lùng, lạnh lùng nhìn vào mắt tôi, rồi nói với giọng lạnh lùng khiến tôi rùng mình sống lưng: "Đi chơi với vua Ada đi. Tối qua con chơi với cô ấy ở cạnh ta trong lều rất vui sao?"

Mẹ vừa nói xong tôi đã cứng đờ...

“Mẹ, sao mẹ…” Tôi trợn mắt nhìn mẹ, sắc mặt tái nhợt. Tôi không khỏi cảm thấy lạnh buốt trong lòng. Mẹ tôi đóng máy tính và đặt nó sang một bên. Sắc mặt cô bình tĩnh, nhưng giọng điệu lại lạnh lùng nói: “Lúc đó tôi đang ngủ cạnh anh, sao có thể không phát hiện được.”

“Tiểu Tú…” Giọng mẹ tôi chợt nghẹn ngào. Từ những đốt ngón tay trắng bệch vì bị siết chặt, tôi có thể thấy cô ấy đang kìm nén cảm xúc của mình như thế nào. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt oán hận, khiến tôi càng cảm thấy áy náy: “Mẹ thật không thể tin được… con lại… chơi với mẹ mười ngày cũng chán…”

"Mẹ! Con không làm thế!"

Lời mẹ nói như mũi kim đâm vào tim tôi. Tôi vội ôm lấy một cánh tay của mẹ, nhìn mẹ với ánh mắt đáng thương rồi nói với mẹ bằng giọng trẻ con: “Mẹ ơi, con hứa với mẹ, thật sự, người con luôn yêu thương nhất chính là mẹ!”

"Haha...đúng rồi...lúc đó người đàn ông đó cũng nói điều tương tự."

Trong mắt mẹ tôi không có chút cảm xúc nào, bà nhìn tôi bằng ánh mắt này. Dù mẹ tôi không nêu tên nhưng tôi biết người bà đang nói đến là Matsumoto Katsuichi. 

Tôi vội nói: "Mẹ ơi! Con nói thật đấy! Tình yêu của con dành cho mẹ chưa bao giờ thay đổi! Đêm qua con tưởng người đó là mẹ. Con thực sự không ngờ đó lại là vua Ada!"

"Tình yêu? Bạn, một đứa trẻ tám tuổi, có biết tình yêu là gì không?!"

Cuối cùng, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia tức giận. Cô ấy nắm lấy cổ tay tôi. Khí tức tỏa ra từ toàn thân cô ấy áp đảo đến mức tôi khó thở. Mẹ tôi giận dữ hét vào mặt tôi: "Ngay từ đầu con đã không biết tình yêu là gì! Đối với mẹ tất cả những gì con có chỉ là ham muốn tình dục và sự phụ thuộc! Bây giờ con đã có vua Ada, con không cần phải trút hết ham muốn tình dục của mình chỉ với ta, đúng không Xinxiu... Con luôn... chỉ coi mẹ con như một thứ đồ chơi tình dục để con có thể chơi đùa và nói chuyện!"

"Cái...cái gì!"

Tôi sốc trước lời nói của mẹ đến nỗi không nói nên lời. Tôi phải mất một lúc mới tiêu hóa được lượng thông tin trong lời nói của mẹ. Sau khi phản ứng lại, tôi cảm thấy như mình đã bị đối xử sai. Tôi đau khổ nhìn mẹ, buồn bã nói: "Mẹ... sao mẹ có thể nghĩ như vậy? Con chưa bao giờ coi mẹ như một món đồ chơi. Mẹ luôn là người con yêu nhất trong lòng. Không có ai khác. Ngay cả chị gái con cũng xếp sau mẹ!"

"Thật sao? Tôi là người anh thích, vậy mà anh lại làm chuyện đó với bạn thân của tôi?!"

Mẹ tôi hất tay tôi ra, vẻ tức giận trên mặt vẫn không hề giảm bớt. Tôi không thể biết được từ ánh mắt của mẹ tôi đang nghĩ gì, vì mẹ tôi che giấu suy nghĩ của mình rất giỏi! 

“Mẹ ơi, ngay từ đầu con đã thực sự không muốn làm điều đó với chị Ada…” Tôi nhìn vẻ tức giận trên mặt mẹ mà rưng rưng nước mắt, kể cho mẹ nghe toàn bộ câu chuyện tối qua mà không giấu diếm. 

Tuy nhiên, dù tôi đã nói rõ nguyên nhân sự việc với mẹ mà không giấu diếm nhưng cơn giận của mẹ vẫn không hề nguôi ngoai. Cô ấy khoanh tay, nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, lạnh lùng nói: "Xong rồi à? Nói xong thì rời đi!"

"Mẹ ơi, xin đừng ghét con!"

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi càng cảm thấy bất an hơn. Tôi vội ôm xác mẹ van xin. Trong ký ức của tôi, mẹ tôi chưa bao giờ tức giận đến thế. 

“Buông ra…” Mẹ lạnh lùng thốt ra hai chữ, nhưng tôi ôm mẹ chặt hơn: “Không!”

Mẹ nhắc lại lần nữa nhưng tôi vẫn không buông. Mẹ chỉ đơn giản mở đôi tay đang ôm chặt mẹ ra, rồi đứng dậy bước về phía trước mà không ngoảnh lại. 

“Mẹ…” Tôi nhìn theo bóng lưng của mẹ, trong lòng đột nhiên đau đớn, như bị dao đâm vào, cảm giác bị bỏ rơi, bất lực…

Tuy nhiên, điều tôi không nhìn thấy là sau khi mẹ tôi quay lưng về phía tôi, đi được hơn mười mét, hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống từ mặt mẹ, nhỏ giọt trên cỏ. Tim mẹ cũng đau như dao đâm, thậm chí trong miệng còn phát ra âm thanh nghẹn ngào nhẹ. 

"Tiểu Tú, tại sao... tại sao con lại giống người đàn ông đó? Con giống người đàn ông đó..." Mẹ cô dùng một tay che miệng để im lặng, sau đó nhanh chóng lau nước mắt trên mặt, vì không muốn người khác nhìn thấy bộ dạng yếu ớt của mình. 

Suốt buổi trưa, tôi ngồi dưới gốc cây tuyệt vọng, như đứa trẻ bị bỏ rơi, ngơ ngác nhìn thảm cỏ trước mặt, đầu óc trống rỗng và không nghĩ được gì cả. 

Ngay lúc tôi đang hoàn toàn bối rối, đột nhiên nghe thấy có người gọi tên mình! 

"Tâm Tú!"

Âm thanh ngọt ngào như tiếng chuông bạc đưa tôi thoát khỏi sự bối rối. Tôi đi theo âm thanh đó và nhìn chăm chú. Tôi nhìn thấy Vua Ada trong bộ sườn xám trắng đang chậm rãi bước về phía tôi. Tôi liếc nhìn vua Ada và lại cúi đầu xuống.

"Em yêu, em ổn chứ?" Vua Ada bước tới, đặt tay lên lưng tôi và nhẹ nhàng hỏi. Tôi lơ đãng đáp: “Được…”

"Mẹ cậu Masako bị sao vậy? Tại sao tôi lại cảm thấy bà ấy hành động kỳ lạ vậy? Hơn nữa, vừa vào lều xong bà ấy cũng không ra ngoài. Bà ấy còn nói không ai được phép vào. Cậu có biết chuyện gì đang xảy ra không?" 

Vua Ada nghiêng người đến cạnh tôi và nhẹ nhàng hỏi.

Tôi suy nghĩ một chút, vốn muốn giấu đi, nhưng cuối cùng lại thành thật nói với vua Ada: “Chuyện đêm qua giữa tôi và ngài đã được mẹ tôi biết…”

"Bạn đã nói gì!" Khuôn mặt xinh đẹp của Vua Ada đột nhiên tái nhợt, cô ấy lo lắng hỏi tôi: "Làm sao Masako biết được? Bạn có nói với cô ấy không?"

“Không, tối qua mẹ đã biết chuyện đó rồi.”

Tôi nói với vua Ada với vẻ mặt thất vọng. Vua Ada đứng thẳng lên vỗ trán và chửi: "ĐỈNH!"

"Ý anh là gì?" Tôi không hiểu ý nghĩa của câu này bằng tiếng Anh. Vua Ada xua tay với tôi: "Không có gì đâu, em không cần biết. Việc ưu tiên hàng đầu bây giờ là làm sao đối mặt với mẹ em..."

"Mẹ kiếp! Cái gì thế này! Ta bị một tên nhóc như ngươi cưỡng hiếp, bây giờ lại muốn ta dọn dẹp đống bừa bộn này!"

Ngay cả vua Ada cũng lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Tôi sững sờ một lúc, lẩm bẩm: "Tôi cưỡng hiếp em? Khi nào?"

"Cái gì? Con nhóc này, con vẫn muốn vỡ nợ à?!"

A Đại Vương cau mày, ngồi xổm xuống ngay trước mặt tôi, nắm lấy cổ áo của tôi, đưa mặt cô ấy lại gần tôi, và chóp mũi của chúng tôi gần như chạm vào nhau! 

Vua Ada nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói đến chuyện này, ta còn chưa tính toán với ngươi! Thân thể hơn ba mươi năm không được đàn ông chạm vào của ta, lại bị một tiểu tử mới tám tuổi như ngươi cho qua cửa sau! Xin hãy nói cho ta biết nên giải quyết chuyện này như thế nào!"

"Chị Ada, tôi không hiểu chị đang nói gì. Chị nói đi cửa sau là có ý gì?"

Tôi nhìn A Đại Vương với vẻ mặt bối rối. A Đại Vương đột nhiên mất bình tĩnh khi nhìn thấy khuôn mặt trong sáng của tôi. Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi buông cổ áo tôi ra. Lúc này, cô cảm thấy như dồn hết giận dữ và đấm vào bông. A Đại Vương lại thở dài và nhìn tôi. Trong mắt hắn có chút ôn nhu, nhẹ nhàng nói: "Quên đi, ta nhận thua, ta cũng không cần ngươi cái tiểu tử này gánh trách nhiệm nữa. Dù sao ngươi cũng không có năng lực chịu trách nhiệm. Ưu tiên hàng đầu bây giờ là để cho mẹ ngươi bình tĩnh lại. Hiện tại bà ta nhất định là đang rất tức giận, không có chỗ nào để trút giận."

"Nhân tiện, con nhóc này, con nhất định phải nhớ điều này!"

Vua Ada đột nhiên nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc, rồi thì thầm vào tai tôi: “Chuyện giữa hai chúng ta, mẹ ngươi biết là đủ rồi. Người khác không được biết, hiểu không? Đặc biệt là việc ngươi lợi dụng cửa sau của ta.”

"Tôi hiểu rồi, tóm lại, hãy giữ bí mật nhé!" Tôi nghiêm túc gật đầu với Vua Ada, sau đó nói với vẻ mặt khó hiểu: "Chờ một chút, chị Ada, chị nói đi bằng cửa sau là có ý gì?"

“Ahem, chuyện này… tôi sẽ giải thích cho cậu sau.” Vua Ada đỏ mặt, nhanh chóng đổi chủ đề: “Chúng ta đi xem có cách nào xoa dịu cơn giận của Masako không.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Thay đổi kinh hoàng

"Masako, em thật xinh đẹp! Em giống như một nàng tiên trên bầu trời... Không! Ngay cả một nàng tiên trên bầu trời cũng không đẹp bằng em!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Thịnh Di! Nếu anh còn tiếp tục lảng vảng như vậy, tôi sẽ không để ý đến anh!"

Mặc dù Feng Sitang Masako đã nói điều này nhưng nụ cười trên khuôn mặt cô vẫn lộ ra không chút che giấu. Có thể thấy, cô rất vui khi nghe được những lời nói ngọt ngào của bạn trai. Matsumoto Shengyi giấu kín dục vọng của mình trong lòng. Anh ta nhìn Feng Sitang Masako với ánh mắt dịu dàng và nói với giọng điệu dịu dàng: "Masako... Anh là may mắn lớn nhất trong đời được gặp em. Anh nhất định sẽ để em làm vợ anh!"

Nói xong, Matsumoto Shengyi cố nhân cơ hội hôn lên môi Masako Fengsido. Masako Fengsitang nhận thấy hành động của Matsumoto Shengichi và lùi lại vài bước như một con thỏ sợ hãi. Trong lúc đỏ mặt, anh ta lắc đầu và nói: "Không, không, không, không!"

"Masako, tại sao? Chúng ta đã hẹn hò được nửa năm rồi! Chẳng lẽ em thực sự không thích anh sao?"

Matsumoto Shengyi vẻ mặt thất vọng nhìn Feng Shitang Masako, trong lòng tức giận nghĩ: "Mẹ kiếp! Đã hơn nửa năm rồi, ngươi chỉ nắm tay ta, thậm chí còn không hôn ta. Con khốn này sao lại bảo thủ như vậy!"

"Sengyi, anh nghĩ đồ vật càng quý giá thì càng phải giữ gìn đến cuối cùng. Chỉ cần chúng ta kết hôn, em muốn làm gì thì làm."

Feng Si Tang Masako nhìn thấy sự thất vọng trong mắt bạn trai mình và nhanh chóng giải thích, đồng thời tỏ ra ngượng ngùng. 

Matsumoto Shengyi liếc nhìn Feng Shidang Masako từ đầu đến chân, nuốt khan, giả vờ là một quý ông và nghiêm túc nói: "Tôi hiểu, tôi chỉ cảm thấy hơi thất vọng, haha, đúng rồi! Tôi đã mua hai vé xem phim, bạn có muốn đi xem cùng nhau không?"

"Được rồi!"

Feng Si Tang Masako nhìn bạn trai và vui vẻ gật đầu, nhưng cô không nhận ra tia ham muốn trong mắt bạn trai mình. 

“Mẹ kiếp, cô ấy quả thực là người có thành tích đỉnh cao, trước mười tám tuổi đã phình ra tới lui rồi.”

Matsumoto Shengyi nhìn bộ dáng quỷ dị của Feng Shitang Masako, sự tham lam trong mắt anh ta từ từ hiện lên: "Cuối cùng khi tôi có được bạn, tôi phải có đủ niềm vui!"

Feng Sitang Masako không nhận ra rằng bạn trai cô có nhiều ham muốn với cô hơn là tình yêu dành cho cô, cô cũng không nhận ra sự cám dỗ đàn ông của cô đáng sợ đến thế nào. Mới mười sáu tuổi, Feng Sitang Masako có thể gọi là người đẹp nhất thế giới về hình dáng và ngoại hình, nhưng cô thiếu đi một chút nét quyến rũ trưởng thành và quyến rũ. 

…………

"Katsu...Katsuichi...bạn đang đùa phải không? Chắc chắn bạn đang nói dối tôi!"

Feng Si Tang Masako nhìn người bạn trai yêu dấu của mình đang ôm một người phụ nữ nạm ngọc trong bộ quần áo sang trọng, lẩm bẩm với đôi mắt đờ đẫn. 

"Không, Masako, anh không đùa em. Người anh thực sự yêu là cô ấy chứ không phải cô gái trẻ như em."

Matsumoto Shengyi nhìn Feng Shitang Masako và nói điều này một cách thiếu lương tâm. 

Thật là một trò đùa! 

Xét về nhan sắc, liệu người phụ nữ bên cạnh tôi có thể so sánh được với Feng Shitang Masako không? 

Nếu không phải gia tộc của hắn sắp bị đối thủ đánh bại, vì để cho gia tộc sức mạnh phản kháng, hắn chỉ có thể gả cho người phụ nữ bên cạnh. Chỉ bằng cách này anh mới có thể cứu được gia đình sắp bị tiêu diệt. Nếu thực sự phải lựa chọn, Matsumoto Shengyi chắc chắn sẽ chọn kết hôn với Kazushido Masako. Suy cho cùng thì sức hấp dẫn đàn ông của Kazushido Masako quá mạnh mẽ. 

“Tch, hóa ra cô ấy chỉ là một cô gái nghèo.”

Quý cô nhà giàu ăn mặc sang trọng nhìn Feng Sitang Masako với vẻ khinh thường. Bởi vì vẻ đẹp của Feng Sitang Masako khiến cô ghen tị, cô đã nhẫn tâm chế nhạo Feng Sitang Masako: "Anh thậm chí còn không thèm nhìn mình. Đẹp thì có thể dùng làm đồ ăn được không? Chỉ cần tôi bằng lòng, tôi có thể bỏ ra một ít tiền để trói anh lại và bán anh vào nhà chứa."

Nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Masako Feng Sido, tiểu thư nhà giàu càng thêm tự hào. Cô quay người và đi về phía chiếc xe thể thao Ferrari màu đỏ của mình. Đồng thời, cô quay đầu lại nói với Matsumoto Katsuichi: "Katsuichi, nhanh lên, vài ngày nữa là ngày cưới của chúng ta."

"Sengyi, xin đừng đi... làm ơn..."

Feng Si Tang Masako đột nhiên quỳ xuống ôm lấy chân Matsumoto Shengyi, giống như người sắp chết nắm được cọng rơm cuối cùng. Cô ngây thơ muốn rời bỏ Matsumoto Shengyi trong nước mắt. 

"Anh có phiền phức không! Tôi đã nói rồi, tôi không thích anh chút nào!"

Người phụ nữ giàu có đang nhìn anh từ phía sau. Vì lợi ích của gia đình, Matsumoto Shengyi chỉ có thể nghiến răng đá Feng Shitang Masako đi...

Feng Si Tang Masako yếu ớt ngồi trên mặt đất, đôi mắt đờ đẫn nhìn chiếc xe thể thao màu đỏ dần rời khỏi tầm nhìn của anh, sau đó biến thành một chấm đỏ nhỏ, rồi biến mất hoàn toàn...

Một giọt nước mắt của cô rơi xuống đất……….

Mẹ chợt mở mắt. Trán cô đầy mồ hôi và quần áo ướt đẫm mồ hôi lạnh. 

Chớp chớp mắt, cô nhận ra đó chỉ là một giấc mơ, một giấc mơ của ký ức. Mẹ cô ngồi dậy chuẩn bị cởi bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi và thay bộ quần áo sạch sẽ. Đồng thời, cô đảm bảo rằng căn lều đã được khóa từ bên trong. Không ai có thể nhìn thấy cô thay quần áo trong lều, và không ai ở bên ngoài có thể vào được. 

Điều này làm cô thoải mái. Mẹ cô nhanh chóng cởi áo, để lộ bộ ngực to đẹp được hạn chế bởi bộ đồ lót rỗng màu đen gợi cảm. Mẹ cô nhìn xuống và thấy nửa bầu ngực của mình lộ ra, nhưng núm vú chính cũng được che kín, nhưng cảm giác lờ mờ này lại càng quyến rũ hơn. 

Đột nhiên trong lòng mẹ tôi có một cảm xúc lẫn lộn. Cô nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực hoàn hảo cả về hình dáng lẫn kích thước của mình, cười khổ trong lòng: “Tôi mua bộ đồ lót này chỉ để biểu diễn nho nhỏ thôi…”

Đúng, nếu không phải như vậy, mẹ tôi hoàn toàn không thể mặc đồ lót gợi cảm và quyến rũ như vậy do tính cách bảo thủ của bà, nhưng...

Mẹ đưa tay cởi cúc quần lót của mẹ, bộ ngực lớn mất kiềm chế nhảy ra ngoài như thỏ. Nếu mẹ không cầm dây quần lót trên tay thì có lẽ chiếc quần lót đã bị bộ ngực to co giãn bật ra ngay khi mẹ cởi cúc.

Nhưng không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng khiến đàn ông phát điên hoàn toàn này. Mẹ nhét đồ lót vào vali trong lều, rồi mặc vào một chiếc áo ngực rất bình thường, đó là một chiếc áo ngực bình thường với hai mảnh vải tròn và một dây đeo.

Sau đó mẹ tôi thay một bộ quần áo sạch khác và nhét bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi vào vali. 

"Hô~~"

Mẹ hít một hơi dài rồi cầm laptop chuẩn bị bước ra khỏi lều. Rốt cuộc, căn lều thực sự rất ngột ngạt. 

Nhưng điều cô không ngờ là vừa mở lều ra, cô đã nhìn thấy vua Ada đang đứng trước lều của mình với vẻ mặt lo lắng, còn vua Ada đang cầm một ít đồ ăn trên tay. 

"A! Masako, cậu tỉnh rồi à? Ăn chút gì đi, cậu chưa ăn trưa."

Vua Ada nhìn thấy mẹ cô bước ra khỏi lều và nói với mẹ cô với nụ cười trên môi. 

“Cám ơn, tôi không đói.”

Mẹ nói một cách vô cảm rồi đi về hướng có ít người, trên tay cầm chiếc laptop. 

"Masako, cái đó... cái đó... tôi... cái đó..."

Vua Ada nhìn theo bóng lưng của mẹ mình, do dự hồi lâu, có vẻ như đang do dự không dám nói.

"Cái gì?" 

Mẹ bình tĩnh quay đầu lại và hỏi vua Ada.

"Không...không có gì..."

Vua Ada cảm thấy một áp lực vô hình bao trùm lấy mình và cuối cùng bỏ đi. 

Tôi cứ lo lắng theo dõi. Khi tôi nhìn thấy Vua Ada đang đi về phía mình, tim tôi như thắt lại. Tôi nóng lòng bước tới, hỏi thẳng vua Ada: "Chị Ada, mẹ nói gì vậy? Bà còn tức giận à?" 

Vua Ada không trả lời ngay mà hít một hơi dài rồi khoanh tay lại, sau đó ngẩng đầu nhìn trời, cười khổ, nhẹ nhàng nói: “Mọi chuyện đang trở nên khó khăn, tôi có thể đảm bảo rằng hiện tại cô ấy chắc chắn đang tức giận. Nếu không phải tôi và cô ấy là bạn thân nhiều năm, cô ấy thậm chí sẽ không nói chuyện với tôi.”

“Vậy tôi phải làm sao đây? Nếu từ giờ trở đi mẹ tôi vẫn phớt lờ tôi…”

Tôi buồn bã nói với vẻ mặt chán nản. Khi tôi nghĩ về việc sau này mẹ tôi sẽ đối xử với tôi bằng thái độ này, tôi cảm thấy như trái tim mình đang dần bị một con dao cứa vào.

"Biểu cảm trên khuôn mặt của bạn là gì? Bạn có lẽ là thủ phạm của việc này, phải không?"

Vua Ada nhìn tôi với ánh mắt đau khổ như thể tôi là nạn nhân. Vua Ada nhìn tôi với một đường đen trên đầu và nói. 

“Anh không biết đêm qua chính là em nằm cạnh anh…”

Không hiểu sao tôi lại nói câu này trong tiềm thức.

"Hả? Ý cậu là sao? Cậu không biết là tôi nằm cạnh cậu à? Vậy cậu nghĩ mình là ai?" 

A Đại Vương trực tiếp nắm được điểm mấu chốt trong lời nói của tôi, lập tức nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén. 

Ối! Tôi chợt nhận ra mình đã làm đổ đậu. Tôi lắc đầu thật nhanh và nói: "Không, không có gì! Không có gì! Chỉ là vớ vẩn thôi." 

"Chờ đợi!" 

Vua Ada đột nhiên ngồi xổm xuống và nắm lấy một cánh tay của tôi. Vua Ada nheo mắt lại, nhìn tôi đang hoảng hốt, nhẹ giọng nói: “Nếu ta nhớ không lầm, đêm qua sau khi trở về lều, ta nhìn thấy em gái ngươi đang ngủ ở phía bên phải lều, nên ta tùy tiện ngủ ở chính giữa. Nhân tiện, từ vị trí đó ta đã ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của Masako.”

Vua Ada chậm rãi nói, nhưng trên trán tôi đã đổ mồ hôi. Vua Ada nhận thấy ánh mắt của tôi ngày càng hoảng loạn. Dù biết suy đoán của mình thật buồn cười nhưng Vua Ada đã tin vào điều đó. Vua Ada tiếp tục nói: “Sau đó ngươi trở về lều, không lâu lắm, ngươi là người chạm vào ta, nhưng lúc đó ngươi không biết là ta… nói cách khác… ngươi tưởng ta là người khác, nhầm tưởng ta là người ngủ ở tư thế đó! Nếu ta đoán không lầm, ngươi hẳn phải cho rằng người ngủ bên cạnh ngươi là… Masako?”

"Tôi...tôi...tôi..."

Tôi kinh ngạc nhìn Vua Ada, cô ấy thực sự đã đoán được!

Vua Ada chợt nhận ra điều gì đó, nhìn tôi với vẻ mặt ngạc nhiên và thì thầm: "Chờ một chút! Chẳng lẽ mối quan hệ của ngươi và Masako..."

"Chị Ada, xin chị đừng nói cho người khác biết!" 

Tôi nhanh chóng dùng tay chặn miệng A Đại Vương và lo lắng nhìn xung quanh. May mắn thay, không có học sinh, phụ huynh hoặc giáo viên xung quanh nào nhận thấy điều này.

Vua Ada bây giờ đã chắc chắn. Đồng thời, cô cũng hiểu tại sao Feng Sitang Masako lại có phản ứng như vậy. Vua Ada đứng dậy, lấy tay ôm trán, như thể không chịu nổi tin tức này: "Trời ơi... Masako và con của cô ấy..."

"Không...Tôi cần bình tĩnh lại..."

Vua Ada tự nhủ rồi chậm rãi bước đến một nơi yên tĩnh không có ai. Có vẻ như cô ấy đã choáng váng trước tin tức vừa rồi.

Tôi nhìn vua Ada với một nụ cười gượng gạo, rồi nhìn mẹ tôi ở phía xa...

Tôi hối hận vì đã tham gia trại hè này...

Lần tiếp theo, mẹ tôi và A Đại Vương không nói chuyện với tôi nữa. Chị tôi nhận thấy sự bất thường nên tiến tới và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ có thể chọn im lặng vì không biết trả lời thế nào. Bây giờ chị tôi còn lạ hơn nữa. Sau đó chị tôi chạy đến hỏi mẹ. Đúng như dự đoán, mẹ tôi lạnh lùng bảo cô đừng hỏi thêm nữa rồi bỏ đi.

"Chuyện gì đã xảy ra..."

Em gái tôi bối rối nhìn bóng lưng mẹ. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Đúng vậy. Dù chị gái cô có thông minh đến đâu cũng không thể đoán được chuyện gì đã xảy ra. Rốt cuộc, loại chuyện này thực sự quá đáng. Ai có thể tin được rằng đêm qua lần đầu tiên vua Ada đã vô tình cướp đi khỏi tôi theo một nghĩa khác.

Tôi ngồi dưới đất, cảm thấy bất an và bất an nhưng lại không biết phải làm sao. Mẹ tôi lúc này vô cùng tức giận và tôi không biết khi nào mẹ mới bình tĩnh lại. Vua Ada càng bối rối hơn và dường như không thể chấp nhận được chuỗi sự việc này. Về phần chị tôi...

Cô ấy không sao, nhưng tôi không thể thành thật nói cho cô ấy biết những chuyện này, nếu không dựa theo tính tình của chị tôi, nếu biết tôi và vua Ada có quan hệ, chị tôi cũng sẽ tức giận như mẹ tôi!

Tôi bất lực thở dài trong lòng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc để tự nhiên diễn ra. Suy cho cùng, tôi không thể thay đổi được điều gì bằng khả năng của mình...

Thời gian trôi qua từng chút một. Trong nhiều ngày, mẹ tôi có thái độ lạnh lùng với tôi. Vua Ada không nói chuyện với tôi chút nào và bỏ đi thật xa khi nhìn thấy tôi. Chỉ có em gái tôi ở lại với tôi trong vài ngày này. Cùng lúc đó, chị tôi liên tục hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. Lúc này tôi sẽ im lặng, như thể tôi sẽ không bao giờ nói ra. Sau đó, chị tôi bất lực và đành thôi cố gắng tìm câu trả lời từ tôi. 

Đó là một ngày mới…

Sau khi thay đồ và bước ra khỏi lều, tôi thấy hiệu trưởng đang nói chuyện với mẹ. Mẹ tôi nhìn hoa cỏ trên mặt đất một cách vô cảm, như thể bà không nhìn thấy hiệu trưởng chút nào. Chỉ đến gần hơn tôi mới nghe rõ lời hiệu trưởng nói. 

"Cô Phong Tử Đường, các gia đình tham gia trại hè phải thực hiện các hoạt động theo hành trình do nhà trường sắp xếp. Hôm nay hoạt động của chúng tôi là leo núi, nhưng cô lại chọn không tham gia. Đây là vi phạm hiệp ước."

Hiệu trưởng cố gắng làm vẻ mặt của mình có vẻ nghiêm túc, nhưng khi nói chuyện, lại không khỏi dùng ánh mắt nhìn vào thân hình duyên dáng của mỹ nữ tuyệt thế trước mặt, trong lòng không khỏi thở dài: "Chết tiệt, đây là lần đầu tiên trong bao nhiêu năm qua tôi mới nhìn thấy một thân hình đẹp như vậy."

"Tôi đã nói rồi, tôi không có hứng thú với hoạt động nhàm chán này."

Mẹ hơi quay đầu liếc nhìn hiệu trưởng, sau đó lấy ra một xấp tiền ném thẳng vào ngực hiệu trưởng. Cô lạnh lùng nói: "Đây là tiền bồi thường. Tôi không muốn tham gia bất kỳ trại hè nào, tôi muốn quay về."

"Hả? Đợi đã, cô Phong Tử Đường, trại hè là vì sức khỏe thể chất và tinh thần của trẻ em. Cô nên hỏi ý kiến ​​​​của con mình. Đây là một hoạt động có lợi cho trẻ em. Nếu cô bỏ như vậy, có thể sẽ ảnh hưởng xấu đến tâm lý của trẻ. Cách tiếp cận của cô là sai lầm trong giáo dục."

Khi hiệu trưởng nhìn thấy mẹ tôi sắp rời đi, bà lập tức lo lắng. Sẽ thật đáng tiếc nếu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ra đi. Chưa kể cô đã trả xong tiền bồi thường, dù có phải tự mình trả thì vẫn phải để cô ở lại. 

"Không đến lượt anh nói cho tôi biết tôi giáo dục con cái như thế nào! Tôi không muốn ở một nơi nhàm chán như vậy nữa!"

Mẹ tôi nhìn hiệu trưởng với ánh mắt giận dữ. Hiệu trưởng vừa nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ cô, không hiểu sao, một luồng khí lạnh đột nhiên bao trùm lấy lưng ông. 

Hiệu trưởng chỉ trải qua cảm giác này hai lần trong đời. Lần đầu tiên là khi người thân của anh khiêu khích một người anh xã hội đen, sau đó hiệu trưởng đã đến xin lỗi gia đình. Anh trai xã hội đen chỉ liếc nhìn anh ta, hiệu trưởng cảm thấy lạnh như rơi vào hầm băng. Sau đó, hiệu trưởng phát hiện ra rằng người anh em xã hội đen này có ít nhất ba mươi mạng sống trong tay. 

Lần thứ hai, lần này, hiệu trưởng mồ hôi trên trán đã chảy vào mắt, nhưng hắn lại không dám lau. Mẹ tôi nhìn thầy hiệu trưởng, mặt trắng bệch như tờ giấy. Anh không thể chịu nổi áp lực nữa và quỳ xuống. Lúc này mẹ tôi mới rút mắt ra. 

Hiệu trưởng thở hổn hển như thể được tái sinh, nhìn người phụ nữ quay lưng về phía mình với ánh mắt sợ hãi, rồi bỏ đi không nói một lời. 

Mọi chuyện xảy ra đều nằm trong tầm mắt tôi, và vì mẹ tôi quay lại nên bà đang đối mặt với tôi. Tôi nhìn mẹ và nở một nụ cười ngượng ngùng. 

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, lấy điện thoại di động ra một cách vô cảm, bấm một dãy số rồi áp điện thoại vào tai. 

"Này, tôi đây. Lái xe đến đón tôi nhé."

Mẹ tôi ra lệnh ngắn gọn cho đầu bên kia rồi cúp máy. Tôi chỉ biết đứng đó nhìn mẹ ngơ ngác. Tôi không biết phải nói gì vào lúc này.

Mẹ tôi cất điện thoại lại vào túi. Cô ấy cũng nhận thấy tôi rất lo lắng nhưng không biết phải làm gì. Khi nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, cô ấy không khỏi cảm thấy đau lòng. Nhưng khi nghĩ đến việc con trai mình thực sự có quan hệ tình cảm với bạn thân, bà quay người và tức giận bỏ đi. 

“Mẹ” Tôi nhìn bóng lưng mẹ mà thở dài thất vọng. 

Mẹ không biết mình đi đâu nhưng mẹ vẫn đi thẳng về phía trước. Lúc này trong lòng cô vô cùng mâu thuẫn. 

"Hãy tha thứ cho anh ấy. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ, phạm sai lầm không phải là không thể tha thứ."

"Loại chuyện này tuyệt đối không thể tha thứ."

"Đừng tự lừa dối mình, rõ ràng là không thể để anh ấy đi được. Bạn có thể đảm bảo rằng mình có thể đối xử với anh ấy như vậy cả đời không?"

"Không phải là vì anh ấy quá quan trọng với tôi sao? Tôi rõ ràng rất yêu anh ấy, có thể cho anh ấy mọi thứ, nhưng anh ấy lại có quan hệ với những người phụ nữ khác, một người là con gái anh ấy, một người là bạn thân của anh ấy, cho nên tôi không thể tha thứ cho anh ấy."

"Nhưng trong lòng anh ấy vẫn yêu em. Em có thể thấy anh ấy không hề nói dối. Hơn nữa, anh ấy còn nói rằng em sẽ luôn là người đầu tiên trong lòng anh ấy. Hơn nữa, anh ấy chỉ là một đứa trẻ, chỉ cần tha thứ cho một đứa trẻ mắc lỗi."

Mẹ dùng một tay ôm trán và bước đi không mục đích. Suy nghĩ của cô lúc này vô cùng bối rối và cô cần phải nghỉ ngơi thật tốt. 

Thế rồi, chiều hôm đó.

“Ồ về sớm”

Em gái tôi đang uống trà sữa, nghi ngờ hỏi mẹ: “Tại sao vậy?”

"Không có lý do gì, xe đón chúng ta đã đến rồi. Nếu muốn đi thì cứ lên xe với tôi. Nếu muốn ở thì cứ ở lại."

Mẹ vừa nói vừa đóng gói quần áo. Nói xong cô ấy lạnh lùng liếc nhìn tôi đang đứng bên cạnh. 

“Con muốn đi cùng mẹ.”

Tôi vội nói, sợ mình bị bỏ lại phía sau. Nếu mẹ tôi bỏ đi thì việc tôi ở lại trại hè này cũng vô nghĩa. Em gái tôi nói không chút do dự: "Vậy em cũng đi đây. Nhân tiện em sẽ hỏi ý kiến ​​vua Ada."

Kết quả đã được nhất trí. Chúng tôi đều chọn rời trại hè sớm, mẹ vui vẻ trả tiền phạt nên chúng tôi không gặp trở ngại gì. Ngoại trừ những lời phàn nàn nho nhỏ của bố mẹ nam giới về việc không thể thưởng thức bữa tiệc thì không có gì cả. 

Ngồi ở ghế sau xe, tôi lo lắng nhìn mẹ đang ngồi ở ghế hành khách phía trước. Tôi cứ nghĩ mãi không biết phải xin lỗi mẹ thế nào nhưng lại không nói được lời nào. Suy cho cùng thì tất cả đều là lỗi của tôi. Kitada Yuki khéo léo lái xe về phía thành phố. Mẹ tôi ân cần nói với Kitada Yuki: "Yuki Yuki, mẹ thực sự làm phiền con rồi. Mẹ đã nhờ con lái xe một mạch đến đón chúng ta."

"Sếp, anh nghiêm túc đấy. Phục vụ sếp là việc thư ký nên làm, nhưng nếu vợ tài xế chưa sinh con thì sẽ không đến lượt tôi lái xe."

Kitada Yuki vừa lái xe vừa nói. Bạn không thể nói rằng kỹ năng lái xe của Kitada Yuki khá tốt. 

"Nhân tiện Viên Tuyết, quán mì của ông nội cậu thế nào rồi? Sẽ không có bọn côn đồ gây rối đâu."

Mẹ tôi không hiểu sao đột nhiên hỏi câu này, Kitada Yuki thành thật trả lời: “Tiệm mì làm ăn rất tốt, cũng không có ai đến quấy rối. Ông nội tôi còn nói, hôm khác nhất định phải dẫn con đi ăn mì.”

Cứ như vậy, tôi và chị gái A Đại Vương ngồi ở hàng sau, còn mẹ tôi và Yuki Kitada ngồi phía trước trò chuyện. Ba người chúng tôi ngồi ở hàng ghế sau im lặng một cách đáng ngạc nhiên.

Khi chúng tôi về đến nhà thì trời đã tối rồi. Sau khi xuống xe, mẹ tôi bảo Kitadahara Yuki tự đi rồi chúng tôi trở về biệt thự.

“Aha, ở nhà tôi vẫn thấy thoải mái.”

Chị tôi khoác túi lên người rồi cười lớn rồi ném mình xuống ghế sofa. Cô nóng lòng cầm lấy điều khiển từ xa và bật TV. Cô vẫn đang lẩm bẩm: “Nhanh lên, nhanh lên, tiết mục yêu thích của tôi sắp bắt đầu rồi.”

"Tôi đi nấu ăn, các cậu nghỉ ngơi trước đi."

Mẹ đặt hành lý xuống sàn rồi đi vào bếp. A Đại Vương theo cô vào bếp.

“Tôi không cần anh giúp, anh đi xem TV đi.” Mẹ nói nhỏ khi nhìn Vua Ada bước vào bếp. 

Vua Ada khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng nói: “Ta có chuyện muốn nói với ngươi.”

Tôi nghĩ về nó, và không có gì để làm. Tôi đã làm xong bài tập cô giáo giao. Tôi bảo chị gái gọi cho tôi trong bữa tối, rồi đi lên lầu và trở về phòng. 

Nằm trên chiếc giường quen thuộc, tôi chợt cảm thấy bối rối. Tôi nên làm gì? Xin lỗi?

"Tối nay chúng ta thử xem." Tôi nghiến răng và quyết định rằng mình phải hành động. Không lâu sau, có người gõ cửa phòng tôi, ngoài cửa vang lên giọng nói của chị gái tôi: “Tiểu Tú, cơm đã chuẩn bị xong, em xuống ăn nhanh đi.”

"Hiểu rồi."

Tôi bình tĩnh đáp lại rồi mở cửa đi theo chị xuống lầu. Sau khi rửa tay xong, tôi ngồi vào bàn ăn và cầm đũa lên. 

Bình thường trong bữa ăn, chúng tôi sẽ trò chuyện và ăn uống vui vẻ, thỉnh thoảng sẽ có tiếng cười, nhưng bữa ăn tối nay lại im lặng đến lạ thường. 

Mẹ, vua Ada và tôi, ba chúng tôi ăn đồ ăn trong im lặng mà không nói một lời. Em gái tôi nhìn mẹ tôi với vẻ mặt kỳ lạ, rồi nhìn vua Ada, cuối cùng nhìn tôi. Sau đó chị tôi đặt đũa xuống, cau mày nói: "Em sao vậy? Sao dạo này em lạ thế? Có chuyện gì mà em đang giấu chị à?"

"Nói ít và ăn nhiều."

Mẹ cô gắp một cái đĩa vào bát của chị gái cô. Em gái cô dường như còn muốn nói gì nữa, nhưng sau khi mẹ trừng mắt nhìn cô, cô chỉ có thể im lặng.

Cứ như vậy, bữa ăn kết thúc trong bầu không khí kỳ lạ này. Ăn xong, tôi trở về phòng, trong lúc mẹ tôi và A Đại Vương đang dọn bát đĩa.

Tôi nằm trên giường và liếc nhìn thời gian trên đồng hồ. Bây giờ đã là tám giờ. À, trong đầu tôi đang nghĩ sau này phải xin lỗi mẹ như thế nào để tỏ ra chân thành hơn. Mẹ tôi rất thương tôi nhưng lần này mẹ tôi giận thật sự. Tôi đã phải xin lỗi rất chân thành. Thời gian trôi chậm nhất trong khi chờ đợi. Tôi đã trải nghiệm đầy đủ điều này. Tôi cảm thấy như mười giờ đã trôi qua, nhưng khi nhìn lại đồng hồ, tôi thấy nó đã chỉ chín giờ. Tuy nhiên, lần này là đủ. Tôi cởi giày và bước ra khỏi phòng. Tôi lặng lẽ đi đến cửa phòng mẹ. Sau khi lấy hết can đảm, tôi nhẹ nhàng mở cửa phòng mẹ tôi. Sau đó, tôi nhìn thấy một khung cảnh đẹp như tranh vẽ.

Mẹ chỉ mặc đồ lót và quần lót. Cô ấy đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô được rũ xuống phía sau như một thác nước đen. Tôi đưa mắt nhìn xuống phía dưới. Cặp mông đầy đặn của mẹ lộ ra trước mắt tôi. Bên dưới đó là một đôi chân và bàn chân xinh đẹp được những người sùng bái bàn chân tôn sùng như một vật linh thiêng. 

"Ừm"

Mẹ tôi dường như đã biết tôi đến, bà nhẹ nhàng thốt ra một âm tiết qua mũi. Tuy nhiên, giọng nói đơn giản này lại uể oải và có phần quyến rũ. Nếu là người có ý chí yếu hơn một chút thì cô ấy sẽ hoàn toàn là thú tính. 

Và mặc dù tôi đã quen với sự cám dỗ này nhưng tôi không thể cưỡng lại được sự thôi thúc đó. Tôi mới phản ứng sau khi ngơ ngác một lúc, ngạc nhiên nghĩ: "Chuyện gì vậy? Sự cám dỗ của mẹ dường như đã tăng lên rất nhiều. Chẳng lẽ là ảo ảnh?"

"Tiểu Tú, em vào phòng anh làm gì?"

Mẹ nói rồi quay lại đối diện với tôi, nằm nghiêng trên giường, nhìn tôi rồi nói: “Con về ngủ nhanh nhé”.

Nói xong, mẹ liếm môi, toàn thân toát ra một cỗ khí tức say mê và quyến rũ. Không những vậy, cô còn nhẹ nhàng xoa xoa chân, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng.

Tuy nhiên, tôi không nhận thấy điều này. Khi mẹ quay lại nhìn tôi, tôi cúi đầu, như thành thật thừa nhận lỗi lầm của mình, nói với giọng chân thành: “Mẹ, con đến đây để xin lỗi mẹ”.

"Xin lỗi"

Mẹ tôi có vẻ sững sờ một lúc rồi ngồi dậy như chợt nhận ra điều gì đó. Hầu hết sức quyến rũ quyến rũ trên cơ thể cô đều biến mất. Tôi ngẩng đầu kinh ngạc nhìn mẹ, không khỏi nói: “Mẹ, sao mẹ lại kỳ quái như vậy?”

"Tôi tôi tôi"

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, như thể mẹ khó nói nên lời. Một lúc sau, cô ấy đột nhiên tỉnh dậy, rồi thay đổi vẻ mặt sang vẻ mặt nghiêm nghị và nói với tôi: "Đây không phải việc của anh, hãy quay lại giường đi."

Feng Sitang Masako nói điều này nhưng lại thầm nghĩ rằng nó nguy hiểm. Nếu con trai ông không đột ngột tiến vào, nếu đà tiếp tục như vậy, ông chắc chắn sẽ không nhịn được mà chủ động đến phòng Tiểu Tú để giải quyết nhu cầu của mình. Nó thực sự kỳ lạ. Kể từ khi trao đêm đầu tiên cho Tân Tú, tuy thể lực của cô ngày càng mạnh mẽ nhưng bùa tà ác trong cơ thể cô cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Tôi không muốn nó"

Tôi nhìn vào mắt mẹ, lắc đầu kiên quyết rồi leo thẳng lên giường mẹ theo ba bước, hai bước một. Sau đó tôi lao vào vòng tay mẹ, ôm chặt lấy eo mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ, tức giận nói: “Nếu mẹ không chịu tha thứ cho con, con sẽ không buông tay”.

"Làm sao bạn có thể xin lỗi một người như thế này?"

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi cười rồi nói với tôi một cách trịnh trọng: “Để mẹ đi về phòng con nhé”.

"Tôi không"

Tôi ngẩng đầu lên. Giọng nói của tôi tuy rất trẻ con nhưng lại kiên quyết hơn bao giờ hết. Tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ và ôm chặt lấy cơ thể mẹ bằng cả hai tay. Tôi chỉ đơn giản quấn chân mình quanh eo mẹ và quấn quanh mẹ như một con bạch tuộc. Tôi giống như một kẻ lừa đảo: “Nếu mẹ tôi không chịu tha thứ cho tôi, tôi sẽ không buông tay”.

"Tiểu tử, rõ ràng là ngươi phạm sai lầm, nhưng ngươi vẫn là có lòng tin."

Mẹ ngơ ngác nhìn tôi, tôi nói không sợ nước sôi: “Con không nghe, con không nghe. Con chỉ mong mẹ tha thứ cho con”.

"Hừ, vậy cứ ôm ta như vậy đi, ta muốn xem ngươi có thể trụ được bao lâu."

Mẹ không còn cách nào khác nên cứ để tôi quấn lấy mẹ như thế này. Tôi điều chỉnh lại tư thế một chút và quấn chặt hai chân quanh eo mẹ. Tôi ôm chặt lưng mẹ bằng cả hai tay rồi áp cả người mình vào người mẹ. Bộ ngực khủng của mẹ áp sát vào mặt tôi, hương trầm đầy cám dỗ cứ chảy vào mũi tôi. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, ánh mắt phức tạp nhìn tôi, vùi mặt vào ngực, thầm nghĩ: “Tiểu Tú nếu nó kiên trì nhiều nhất vài giờ nữa sẽ buồn ngủ, lúc đó mình mới có thể rời xa nó.”

Vâng, đó là kế hoạch của mẹ tôi. Cô ấy có thể tràn đầy năng lượng trong vài ngày mà không ngủ, nhưng tôi thì không. Bây giờ tôi hơi buồn ngủ nhưng tôi vẫn cố chấp, trừ khi mẹ tôi chịu tha thứ. 

Cứ thế, thời gian trôi qua một giờ, tôi càng buồn ngủ hơn. "Tôi buồn ngủ quá. Bây giờ ít nhất cũng đã mười giờ tối rồi."

Tôi cảm thấy mí mắt càng lúc càng nặng, đầu óc choáng váng, lực tay cũng yếu đi một chút. Đột nhiên tôi chợt nhận ra và ôm mẹ thật chặt lần nữa. 

“Có vẻ như anh ấy không thể chịu đựng được nữa rồi.”

Mẹ tôi nhận ra tôi đang mệt mỏi, cố ý dùng giọng dịu dàng nói với tôi: "Tiểu Tú, ngoan nhé. Nếu buồn ngủ thì về phòng ngủ đi."

"Không, trừ khi mẹ tôi sẵn lòng tha thứ cho tôi"

Dù tôi rất buồn ngủ nhưng đầu óc tôi vẫn tỉnh táo. Tôi cắn đầu lưỡi và buộc mình phải vui lên. 

"Ta muốn xem lần này ngươi có thể kiên trì hay không."

Mẹ chợt nheo mắt lại, người đẹp lộ rõ ​​vẻ nguy hiểm. Sau đó, cô đưa một tay ra sau lưng và cởi nút áo ngực. Một tiếng “tách” vang lên, chiếc áo lót ngực bự bị mẹ cởi ra ném xuống sàn. Cô ấy đã được tự do. Một cặp vú bự nhảy vào mắt tôi, dường như đang muốn tôi chạm vào thật nhanh.

"Tiểu Tú, nhất định phải rất khó chịu đựng." 

Mẹ khoác lên mình vẻ mặt quyến rũ, với đôi mắt đẹp toát lên thần thái mùa xuân và đôi má ửng hồng như say rượu. Cô ấy nhìn tôi với giọng nói quyến rũ và nói một cách quyến rũ: "Mẹ giúp con giải quyết nhé?"

Tôi chết lặng khi chứng kiến ​​mẹ tôi biến hình nhanh đến thế chỉ trong tích tắc. Mặc dù phần thân dưới của tôi đã có phản ứng nhưng trực giác mách bảo tôi rằng đây chắc chắn là một trò lừa của mẹ tôi. Tôi vội vàng lắc đầu: “Không, không cần.”

"Làm sao có thể như vậy được? Tiểu Tú nếu phải chịu đựng khổ cực như vậy, mẹ của nàng sẽ rất đau lòng."

Mẹ thấy tôi có gì đó không ổn nên chỉ cần cởi bỏ lớp ngụy trang, vẻ quyến rũ trên mặt mẹ lập tức biến mất. Cô ấy cười khẩy, cởi quần và cả quần lót của tôi ra: “Mẹ, mẹ định làm gì thế?”

Tôi hoảng hốt nhìn mẹ. Không ngờ, mẹ tôi dùng một tay ấn đầu tôi và dùng bộ ngực to mềm mại chặn miệng tôi lại. Tôi chỉ có thể rên rỉ. 

Ngay sau đó, mẹ tôi dùng tay kia tóm lấy cặc tôi rồi bắt đầu đụ tôi một cách nhanh chóng. Thật thoải mái khi được đụ bởi bàn tay của mẹ. Giống như có một dòng điện chạy khắp cơ thể tôi. Nó thoải mái không thể tả được. Mẹ tôi không chỉ đụ tôi rất thường xuyên mà còn cố tình phát ra những tiếng rên rỉ khiến tôi chảy máu. Chỉ sau mười phút, tôi cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn. 

Mẹ chợt nhận thấy mông tôi bắt đầu vặn vẹo, người vẫn còn run nhẹ. Cô ấy ngay lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra và nhanh chóng ấn lòng bàn tay còn lại vào quy đầu của tôi. 

“Mẹ ơi,” cơ thể tôi run lên và tôi hét lên trong tiềm thức. Một dòng chất lỏng nóng và sền sệt phun vào tay mẹ tôi. Rất may là mẹ tôi đã tận tay đỡ nên không làm đổ ra khắp nơi. 

"Huhuhu" Tôi đã buồn ngủ rồi mà đầu óc còn mệt hơn nữa. Khi nhìn thấy mẹ tôi tỏ vẻ đắc thắng, tôi chợt nhận ra mẹ tôi thực ra đã dùng cách này để dỗ tôi ngủ. 

Feng Si Tang Masako nhìn Tân Tú đang ngủ say, không còn che giấu tình yêu trong mắt nữa. Suy cho cùng, cô thật sự khó chịu khi cứ phải giả vờ lạnh lùng với người mình yêu thương nhất. Cô đưa tay định chạm vào mặt con trai thì chợt thấy tay mình dính đầy tinh dịch của con. Masako khỏa thân và chỉ mặc đồ lót, cô nhẹ nhàng bước xuống giường và bước vào phòng tắm. Sau khi rửa tay sạch sẽ, cô quay lại giường. 

Masako ngồi bên cạnh Tân Tú, nhìn khuôn mặt đang ngủ của con trai, lặng lẽ thở dài. Cô thực sự đã mất bình tĩnh, nhưng khi nghĩ đến việc người mình yêu có quan hệ tình cảm với bạn thân, Masako lại cảm thấy khó chịu trong lòng. Từ giờ trở đi, Masako bối rối không biết phải đối mặt với vua Ada như thế nào và phải giải quyết mối quan hệ của mình với con trai như thế nào. 

Feng Si Tang Masako lắc đầu và đơn giản ngừng nghĩ về những điều này. Khi cô chuẩn bị đi ngủ, cô đột nhiên nhìn thấy một ít chất lỏng còn đọng lại ở phần dưới cơ thể của con trai mình. Masako liếc nhìn đứa con trai đang ngủ của mình và chắc chắn rằng nó sẽ không thức dậy. Giống như một đứa trẻ lén lút làm chuyện xấu, Masako nhẹ nhàng vùi đầu vào giữa hai chân Tân Tú, lè lưỡi cẩn thận làm sạch. 

Một lúc sau, bà ngẩng đầu lên, nuốt thức ăn trong miệng mà không thấy ghê tởm, rồi lặng lẽ nằm bên cạnh con trai. Nhìn thấy Tân Tú mới tám tuổi đáng yêu như vậy, nàng hài lòng nhắm mắt lại. 

Ba ngày sau, ba ngày sau, ba ngày sau, ba ngày trôi qua. Bởi vì nó rất quan trọng nên tôi tuyên bố ba lần. Tôi nhìn chị gái đưa bánh mì cho tôi, nghi hoặc hỏi: “Bữa sáng đâu?”

"Đây là nó."

Em gái tôi lúng túng nói, sau đó cười chuyển chủ đề: “Mẹ sáng sớm đến công ty còn chưa kịp làm bữa sáng, em cũng không biết nấu ăn cũng không biết mình đã đi đâu. Em cứ ăn bánh mì cho đỡ đã. Được rồi được rồi, đi học nhanh đi, nếu không sẽ muộn.”

Tôi nhìn chị tôi không nói nên lời. Vâng, chị tôi lớn rồi mà vẫn chưa biết nấu ăn. Món ăn duy nhất cô biết làm là mì ăn liền và cô thường quên bỏ gói gia vị vào. Tôi lấy hộp sữa trong tủ lạnh ra, lấy bánh quy từ tay chị gái rồi cùng chị gái bước ra khỏi nhà.

"A, nóng quá, ta thật sự không muốn đi học." 

Em gái tôi mặc bộ đồng phục học sinh màu trắng trẻ trung xinh đẹp, nhìn mặt trời trên bầu trời mà phàn nàn. 

Ngáp xong, tôi phàn nàn với chị: “Khi nào có thời gian mà phàn nàn về trời nóng, em thà đi bộ thêm hai bước nữa là đến trường”.

Nói xong tôi lại ngáp dài. 

"Tiểu Tú, tối qua con và mẹ chơi bao lâu rồi? Sao trông con buồn ngủ thế?"

Thấy tôi có vẻ ngủ không ngon, chị tôi không khỏi hỏi, giọng điệu chua chát, rõ ràng là đang phàn nàn mấy ngày nay tôi không ở bên chị. 

"Thật xin lỗi, chị ơi, hôm nay em sẽ ở lại với chị."

Tôi chợt nhận ra mình đã bỏ bê em gái mình trong những ngày qua, tôi nhanh chóng xin lỗi chị. Chị tôi chợt cười lớn, sờ đầu tôi nói: "Em có vẻ keo kiệt thế nhỉ? Em cũng biết mẹ em quyến rũ đến thế nào, việc em có cảm tình với mẹ cũng là chuyện bình thường. Nói thế, em có để ý rằng dạo này mẹ em có vẻ càng ngày càng duyên dáng không? Đôi khi nhìn thấy mẹ em có chút lạc lõng".

"Này, bạn có cảm thấy như vậy không? Tôi tưởng đó là trí tưởng tượng của tôi." 

Tôi ngạc nhiên nhìn chị tôi.

Cứ thế, tôi và chị vừa đi vừa trò chuyện. Khi tôi đến trường, chị tôi nhìn tôi bước vào cổng trường và vẫy tay chào tôi: “Xiaoxiu, em hãy ngoan ngoãn trong lớp nhé.”

"Đừng lo lắng"

Tôi nói to điều tương tự với chị tôi, chị ấy mỉm cười và đi về phía trường học của mình. 

Sau đó là cùng lớp. Các thầy cô và học sinh đã trở về từ trại hè cách đây một ngày. Lúc này, tôi đang ngồi ở chỗ của mình, nhìn các bạn cùng lớp trò chuyện, bàn tán những câu chuyện thú vị về trại hè. Đột nhiên tôi thấy mình không hợp với lớp này. Quên đi, đừng bận tâm, dù sao tôi cũng không cần bạn bè, miễn là họ không làm phiền tôi. 

Thời gian dần dần trôi qua, đã đến buổi trưa. Khi tôi đang đi đến nhà ăn với các bạn cùng lớp, một giáo viên đột nhiên ngăn tôi lại: "Tân Tú của Feng Si Hall, xin vui lòng đợi một lát."

Tôi dừng lại và quay lại nhìn thầy. Tôi không quen anh nhưng vẫn lễ phép hỏi: “Thầy, thầy tìm em phải không?”

"Ta không phải tìm ngươi, là cha mẹ ngươi tìm ngươi. Cha ngươi nói cùng ngươi có chuyện."

Cô giáo mặt vô cảm nói với tôi: “Cậu ấy đang đợi em ở cổng trường. Đi nhanh đi.”

"Ồ! Bố tôi? Tôi lấy bố tôi ở đâu?"

Tôi choáng váng, nhưng giáo viên đã bước đi. Tôi bối rối nghĩ: “Rõ ràng mình không có bố. Mẹ mình nói mình được thụ thai bằng phương pháp tương tự như tinh trùng nhân tạo. Làm sao mình có thể có bố được?”

Vì tò mò nên tôi đã đến trước cổng trường. Ngoại trừ một chiếc ô tô màu đen, không có ai ở đó cả. Tôi nhìn trái nhìn phải, ngoại trừ một số người đi bộ qua lại, không có ai đáng chú ý cả. Chẳng lẽ có người đang trêu chọc tôi sao? Tôi đợi ở đó thêm một phút nữa nhưng không có ai xuất hiện. Tôi cảm thấy như mình bị lừa nên quay người bỏ đi.

Nhưng vào lúc này, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp phía sau mình. Tôi vừa định quay người lại thì một bàn tay khỏe mạnh ôm lấy tôi từ phía sau, sau đó tay còn lại cầm chiếc khăn tay bịt mũi tôi lại.

Tôi hít phải một luồng khí hăng, rồi não tôi chìm xuống, mắt tôi tối sầm và tôi hoàn toàn bất tỉnh. 

Vào buổi chiều, Tòa nhà trụ sở chính của Tập đoàn Phong Tử Đường, một tòa nhà hùng vĩ bốn mươi tầng, có thể nói là một tòa nhà mang tính bước ngoặt trong thành phố, và là trụ sở của Tập đoàn Phong Tử Đường, chỉ những người ưu tú trong tập đoàn mới có thể làm việc ở đây. 

Phía trước cao chín tầng nhưng tôi thấy nó nhỏ quá. Bây giờ nó đã được đổi thành bốn mươi tầng. Lúc này, chủ sở hữu của Feng Sitang Consortium đang ngồi trên ghế trong văn phòng độc lập của mình, xem một cuộc họp quan trọng ở chi nhánh Mỹ qua màn hình treo tường, nhưng đầu óc cô không hề để ý đến nó. 

"Đã nhiều ngày như vậy, hãy tha thứ cho anh ấy."

Feng Sitang Masako nghĩ như vậy trong lòng, lần này những lời phản đối nêu ra trước đó không còn vang lên trong lòng anh nữa. 

"Được rồi, tha cho hắn lần này đi. Dù sao Tiểu Tú cũng vừa mới tám tuổi, sau này ngươi không thể đối xử với hắn như vậy nữa. Về phần quan hệ với Ada vương, chúng ta sẽ giải quyết sau."

Sau nhiều lần do dự, Feng Sitang Masako cuối cùng đã quyết định, nhưng cô vẫn có kế hoạch của riêng mình: "Được, chúng ta phải làm cho Tiểu Tú cảm thấy rằng tôi miễn cưỡng tha thứ cho anh ấy vì anh ấy cầu xin tôi vì anh ấy đáng thương. Chỉ có như vậy anh ấy mới biết quý trọng."

Tuy nhiên, ngay khi Masako Feng Sitang đang phác thảo kế hoạch trong đầu thì cánh cửa văn phòng bị ai đó đẩy ra. Masako Feng Sitang chỉ muốn mắng anh chàng không có mắt, nhưng khi nhìn thấy đó là thư ký Kitada Yuki của mình, Masako cau mày. Ngay khi cô muốn mắng thư ký một chút và bảo cô từ nay đừng cáu kỉnh nữa, Kitada Yuki với vẻ mặt hoảng sợ nói với sếp của mình: "Sắp có chuyện không hay xảy ra."

"Các nhóm nước ngoài có khó đoàn kết và tiến hành phản công chống lại sự bành trướng của chúng ta không?"

Đây là điều tồi tệ nhất mà Masako có thể nghĩ đến, nhưng bản thân cô không hề nghĩ tới. Masako nhẹ nhàng cầm tách trà lên vừa đưa lên miệng thì lời nói tiếp theo của Kitada Yuki như một tia sét giữa trời xanh: "Sư phụ Tâm Tú đã bị bắt cóc."

"Vết nứt"

Bộ dụng cụ pha trà thời nhà Đường mua từ Trung Quốc với giá cao đã bị Masako nghiền nát thành từng mảnh.
