============================================================
  Phượng minh hỏng rồi
  Tác giả    : Tại Hạ Đối Xuyên 肠
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39704.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Hậu cung, #爽 Văn, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Hảo Văn 笔
  Chương     : 18
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thật tốt khi bạn vẫn ở đây

Trong sân đường vành đai thứ hai của Đế đô, Lâm Nhất Phàm đang lật tay uống rượu whisky Scotch thì nhìn thấy một câu hỏi trên một trang nào đó. 

Nếu có 100 triệu, được quay lại tuổi 18, bạn sẽ chọn ai? 

Rượu mạnh chảy xuống cổ họng, hắn nhìn mình, không ngừng nâng mông lên, ngồi ôm bảo bối hoàng gia, cố gắng tiếp tục làm hài lòng ngôi sao của mình, nhưng khoái cảm không bằng một phần nghìn so với bản thân mười tám tuổi, Lâm Nhất Phàm trở nên hứng thú. 

Nhập câu trả lời trên điện thoại của bạn. Nếu thời gian có thể quay trở lại, tôi sẽ từ bỏ tất cả những gì mình có hiện tại. 

Trong phút chốc, ánh sáng trắng từ trong điện thoại lóe lên, khiến Lâm Nhất Phàm lập tức ngất đi. 

-------------------------------------------------------------------------------

"Dậy đi, dậy đi, dậy đi, đúng là lợn chết"

"Mẹ ơi..., cô giáo đang gọi con dậy. Con đã trả lời xong câu hỏi rồi. Mau dậy đi."

Lâm Nhất Phàm dụi dụi mắt, từ trong mộng sâu tỉnh lại. Đó là giấc ngủ yên bình mà anh chưa từng trải qua trong xã hội. Trước mặt anh là một khuôn mặt trái xoan giận dữ và phồng lên, quen thuộc đến mức anh không thể đặt nó xuống.

"Bingmei, thật tốt nếu cậu vẫn còn ở đây." Bàn tay của Lâm Di Phán sâu trong trái tim anh khi anh muốn chạm vào những khuôn mặt xanh lục đang ám ảnh anh. 

Làm sao Hồ Băng Nhi có thể để hắn chạm vào má cô trước mặt mọi người, đặc biệt là trước mặt mẹ của giáo viên, đồng thời đưa đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô hướng về phía eo Lâm Nhất Phàm để sử dụng Cửu Âm Bạch Cốt Trảo mà sau nhiều năm như vậy vẫn khiến Lâm Nhất Phàm sợ hãi. 

Với một tiếng "ừ", Lâm Nhất Phàm nhảy lên khỏi ghế và khẽ hét lên: "Cô đã giết chồng mình." Anh ấy cứ cười mãi. 

Hoàng Phong Dao đập mạnh cuốn sách tiếng Trung vào đó, "Lâm Nhất Phàm, cậu ra ngoài đứng, tan học đến văn phòng của tôi, những người khác tiếp tục đọc, lại ríu rít, Mộc Lan đang dệt vải trong nhà."

Có người nói rằng sức nặng của hiện thực quá nặng nề và ước mơ vẫn còn quá trẻ. 

Lâm Nhất Phàm lúc này cảm giác như mình bị trọng lực đập mạnh xuống mặt đất, vẫn chưa hồi phục. 

Nắng hè oi ả ngoài cửa sổ, khẩu hiệu “Học chăm chỉ, tiến bộ mỗi ngày” vẫn treo trên tường lớp học. Bàn ghế là những bộ bàn ghế gỗ kiểu cũ đã được chải chuốt theo năm tháng. Các học sinh nhỏ tuổi đều mặc bộ đồng phục học sinh màu trắng. Người đọc đọc “Tím lại ríu rít, Mộc Lan dệt trong nhà”. Đứng trước giáo viên là Hoàng Phong Diêu, một giáo viên trung học. 

Phải, mọi thứ dường như đã lớn dần khỏi ký ức, thật xa lạ và quen thuộc. 

Hoàng Phong Dao đẩy cặp kính gọng đen ở khóe mắt lên, vẻ mặt hung dữ, tức giận vì có người không nghe lời giáo viên chủ nhiệm của mình. 

Lâm Di Phán được đẩy nhẹ nhàng. 

"Ngươi xứng đáng, nhanh lên đi." Bingmei mỉm cười như một con cáo nhỏ và giả vờ đọc to văn bản. Lúc này Lâm Nhất Phàm mới kịp phản ứng, vội vàng giả vờ bước ra khỏi cửa. 

Đi ngang qua bục giảng, một làn hương thơm bay lên, rất nhẹ. Mùa hè nóng nực này khiến nhiệt độ cơ thể tăng cao, nếu không Lâm Nhất Phàm đã đi giữa những bông hoa nhiều năm sẽ không thể phát hiện ra. 

Anh dừng lại, khụt khịt, "Chanel số 5", lẩm bẩm, hơi ngước mắt lên và nhìn thấy một đôi dép nữ màu đen không hở mũi, tất màu da và quần vest nữ dài đến mắt cá chân, cũng màu đen, như thể bà chủ muốn che kín toàn thân để không cho người ngoài có cơ hội. 

Nhưng cặp mông đầy đặn vẫn không thể che giấu được vẻ quyến rũ khó tả của người phụ nữ 35 tuổi. 

Lâm Nhất Phàm nghĩ đến những gợn sóng trên núi sông do Bảo Khí của Vua hắn ra vào từ phía sau, đó sẽ là một bức tranh đẹp biết bao. 

Trong mắt lóe lên, hắn bước ra khỏi cửa, dựa vào tường lớp học, đầu óc lang thang khắp thế giới, nghĩ đến việc làm sao hắn có thể thống trị thế giới khi đầu thai làm người. 

Hoàng Phong Diêu đã bị sốc khi nghe thấy dòng chữ "Chanel số 5" khi Lâm Di Phán đi ngang qua. Làm sao đứa trẻ vị thành niên này lại biết được loại nước hoa cao cấp mà chồng cô cuối cùng cũng mua được từ nước ngoài? Anh ta từ dưới chân nhìn lên đầy ngưỡng mộ, cuối cùng ánh mắt đốt cháy bộ phận bẽn lẽn và bụ bẫm trên cơ thể anh ta, như thể nó sắp đốt cháy người anh ta. Nhưng chỉ trong chốc lát, hắn đã bị chính mình bắt được, ngượng ngùng quay người sang một bên, ngăn cản bộ phận quyến rũ, không để tiểu quỷ này lợi dụng mình. 

Hoàng Phong Diêu dường như lơ đãng trong suốt giờ học tiếng Trung. Thỉnh thoảng cô lại nhìn Lâm Nhất Phàm đứng ngoài lớp học. 

Tiếng ve kêu du dương ngoài cửa sổ, cô luôn cảm thấy mùa hè năm nay nóng hơn những năm trước. 

Chiếc quạt trần phía trên đầu tôi thổi nhưng vẫn không giảm được cái nóng. Tôi không thể hiểu được sức nóng của người phụ nữ trung niên này là do cái đầu ma nhỏ trẻ trung gây ra. 

Cô không muốn cởi bộ đồ lao động màu đen nhỏ của mình để chống chọi với cái nóng. Cô biết thân hình run rẩy của mình hấp dẫn đến mức nào, tốt nhất nên giấu đi. Cô ấy là một giáo viên nổi tiếng, và đó là điều mà chỉ một người phụ nữ vô đạo đức mới có thể làm được. Cô ấy không giống như một giáo viên dạy nhạc quyến rũ, suốt ngày thu hút ong bướm, muốn rũ bỏ hết bốn lạng trong ngực ra. 

Lâm Nhất Phàm nhìn thấy Hoàng sư phụ ngơ ngác, lặng lẽ rời đi. Anh ấy thực sự sẽ không ở lại đây.

Sau khi đi qua lối đi, tôi đi về phía nhà thi đấu. Sáng nay, tôi đã dẫn dắt đội của mình giành chiến thắng trong trận đấu bóng rổ của một trường khác. Giáo viên thể dục của tôi, cũng là mẹ của bạn thân nhất của tôi, Lão La, nói rằng cô ấy muốn tạo cho tôi một điều bất ngờ. 

Vì hôm nay thi đấu nên buổi chiều ở nhà thi đấu không có tiết học. Nó có một chút lộn xộn và rác rưởi. Có vẻ như học sinh từ các trường khác không có trình độ đặc biệt. 

Phòng tập thể dục vào khoảng năm 2000 mang lại cho Lâm Di Phán cảm giác cũ kỹ. Nó kém hoành tráng hơn nhiều so với một phòng tập thể dục hiện đại. Nó chỉ là một khu phức hợp bóng rổ lớn hơn, nhỏ và tinh tế. 

Mẹ của Lão La, An Di Nhu, một giáo viên thể dục, đang dựng một cái thang để thay lưới trên vành bóng rổ. Vì góc nghiêng nên cô không thể treo mình ở một bên. Cô lắc lư trái phải và sắp ngã. 

Lâm Nhất Phàm vội vàng chạy tới, chuẩn bị bắt lấy thầy An. Thầy An càng hoảng sợ hơn khi thấy có người tới. Anh không muốn lao về phía anh, nhưng nó lại phản tác dụng và rơi xuống bên cạnh Lâm Nhất Phàm. 

Lâm Nhất Phàm nghĩ đến chiều cao của mình hơn 1,7 mét, hơn nữa lại luyện tập quanh năm, lại là cao thủ bóng rổ nên bắt được thầy An không có vấn đề gì. 

Nhưng cô An vẫn xứng đáng với tên tuổi của mình với tư cách là một giáo viên thể dục. Cô cao ngang siêu mẫu với 1,8m. Đôi chân cao ngất trời của cô lập tức khiến bụng cô nóng bừng. Thậm chí trên bụng cô còn có những cơ bụng nhô ra, mang lại cho cô vẻ đẹp mạnh mẽ. Tuy nhiên, một người phụ nữ có chiều cao này cảm thấy quá ngột ngạt. Nam nhân sinh ra rất không thoải mái, cho nên Lâm Nhất Phàm không thích đứng cạnh An. 

Cùng với Lâm Di Phán, họ bị ép xuống đất. Thầy An đang ngồi trên người Lâm Di Phán. Anh ấy đang mặc quần yoga và áo vest thể thao. Cơ bụng của anh lộ ra hoàn toàn. Anh ấy trông giống như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp. Hạn chế duy nhất là phụ nữ tập thể dục quanh năm không có bộ ngực đặc biệt lớn. 

Năm 2007, giáo viên An Di Nhu luôn mặc quần áo thể thao nam rộng rãi. Ở thành phố cấp quận, nơi nền kinh tế còn chưa cất cánh này, việc mua được quần áo nữ phù hợp với chiều cao của thầy An là điều quá khó khăn. 

An Di Nhu nghĩ rằng trong phòng tập không có người và mùa hè rất nóng nên cô mặc quần áo thoáng khí. Việc dọn dẹp phòng tập sẽ dễ dàng hơn. Dù sao cũng không có ai, vậy ai có thể nhìn thấy nó. 

Làm sao Lâm Nhất Phàm có thể bỏ lỡ cơ hội này? Anh ta đưa tay đẩy thầy An về phía trước, khiến bộ phận kín của thầy An áp vào bảo bối của chính mình. 

Khi ngã xuống, anh mới nhận thấy thầy An mặc quần tập yoga hôm nay cũng mặc quần dây chữ T hẹp, dấu vết của đỉnh núi hai bên Đào Hoa Xuân rất rõ ràng. 

Lâm Nhất Phàm lúc này giả vờ có chút choáng váng, trong khi An sư phụ lại lo lắng hỏi thăm hắn thế nào, hoàn toàn không nhận ra động tác nhỏ của mình. Thầy An thậm chí còn lo lắng nghiêng người về phía trước và xoa xoa cây gậy của mình vài lần, thịt ngón chân lạc đà ở bộ phận riêng tư của thầy vô tình cọ vào quy đầu của thầy. 

Lâm Di Phán từng tự hỏi liệu giáo viên có cố ý làm điều đó hay không. 

Muốn giả vờ thì phải giả vờ đến cùng. Khi thầy An ấn vào bụng, nó giả vờ nói “ah” rồi trực tiếp ngồi dậy vì đau. Thầy An bị tôi đè xuống. 

Lúc này tôi đứng đầu còn cô An đứng cuối. Con nai sợ hãi ôm chặt hai tay trước ngực và ngơ ngác nhìn tôi. 

Do vấn đề về tư thế, hai chân của Thầy An hiện đang ôm lấy eo tôi, và đầu Bảo Khí bên dưới tôi thực sự đang đè lên con mèo của thầy. 

Nhìn thầy An cao lớn như vậy, đôi chân thon dài không thiếu cơ bắp, trái ngược với khí chất áp bức thường ngày, thật đáng thương. 

Tiêu Tiểu Phàm lúc này tức giận, dũng cảm đoạt được tam quân danh hiệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Những người yêu thích cơ bụng

Tiếng ve sầu du dương và hơi cáu kỉnh. 

Nhưng nhà thi đấu lúc này lại im lặng, hai cặp mắt nhìn nhau. Không ai lên tiếng, nhưng sự im lặng lúc này đáng giá ngàn lời nói.

Chỉ có tiếng thở hổn hển của cả hai bên vang vọng lẫn nhau. Lâm Nhất Phàm cảm giác được chiếc gậy vàng dưới người không ngừng bành trướng, tựa như đại hiền triết đang hét lên "lớn hơn, lớn hơn, lớn hơn" mà không thèm nghe. 

Thầy An ở bên dưới giống như bầu trời mùa hè đầy mây. Màu hồng hồng từ cổ đến má cô. Màu hồng trải rộng khiến cô vô cùng kiêu hãnh. Đôi mắt cô lấp lánh những vệt kéo dài khiến người ta say sưa. 

Tuy rằng thời đại này quần đồng phục rất rộng rãi, khó có thể che đi bộ dáng xấu xí bên dưới, nhưng Tiêu Tiểu Phàm là một vị tướng dũng mãnh đã đánh bại ba đạo quân, cho nên hắn chưa bao giờ bị mắc kẹt trong chuyện này. 

Tôi tiến về phía trước, mang theo chiếc vòng vàng bên dưới và chui qua lỗ rèm nước bên dưới. 

Bụng họ chạm vào nhau, tôi có thể cảm nhận được cô An hơi run rẩy khi bị vuốt ve từ bên dưới. Khi tôi cử động một chút, bụng cô ấy co lại và cứng lại. 

Nó nhạy cảm đến nỗi tôi trân trọng nó vô cùng. 

Anh ta trịch thượng hỏi: “Thầy An, thầy hứa thưởng gì thế?”

Thầy An trừng mắt nói: "Không, ai bảo em không đến sớm hơn? Em hứa sẽ thắng và chụp ảnh cùng tôi. Em đi đâu thế?"

Thành tích thể thao của trường cấp 2 số 1 của tôi không bằng trường cấp 2 số 3 của thành phố. Bóng rổ đã trở nên phổ biến trong những năm gần đây. Bảng xếp hạng giải đấu bóng rổ của thành phố chiếm một phần lớn trong thành tích thể thao. Tôi hy vọng sẽ tìm thấy Diêu Minh tiếp theo. 

Và đội bóng rổ mà cô dẫn dắt đánh bại hôm nay là đội đứng đầu trong giải bóng rổ của thành phố chúng ta, vì vậy cô An rất muốn giành chiến thắng trong trận đấu này, điều này khiến cô trở thành một trong những huấn luyện viên của đội này. 

"Trước đây tôi đã nói với anh rồi, tôi không thích phụ nữ cao hơn mình đứng cạnh mình chứ đừng nói đến việc chụp ảnh. Hôm nay Lão Lạc nên được chú ý." Tôi đã cho Lão La ăn rất nhiều bóng trong trận đấu bóng rổ hôm nay, và màn trình diễn của anh ấy trong mắt người ngoài rất tốt. 

"Cảm ơn vì chuyện của Ronaldinho. Trọng tâm của báo cáo sẽ là của anh." Sau đó anh ta nói một cách quyến rũ: "Hừ. Người phụ nữ nào? Tôi là giáo viên của bạn, bạn biết đấy, dù lớn hay nhỏ." Anh bất an vặn vẹo eo, hoàn toàn không để ý tới tư thế của mình lúc này. 

Thầy An, vòng eo nhỏ nhắn của cơ bụng vặn xoắn hai lần vì quá gần nhau, cơ bụng sáu múi lấm tấm mồ hôi, cái đầu to của Tiểu Tiểu Phàm trượt từ trái sang phải trên ngón chân lạc đà, khiến mắt Lâm Nhất Phàm lúc này đỏ như máu, hơi thở trở nên nặng nề hơn, ánh mắt dán chặt vào cơ bụng săn chắc của thầy An. 

Lâm Nhất Phàm hướng An sư phụ thổi một hơi khí nóng, cười nói: "Nếu như ngươi không cho ta phần thưởng bất ngờ, ta sẽ tự mình lấy." Vừa nói, hắn vừa thả tay ra chạm vào bụng thầy An. 

Lúc này, An Di cuối cùng cũng nhận ra Lâm Nhất Phàm có gì đó không ổn. Làm sao có giáo viên và học sinh nào có thể sử dụng tư thế như vậy trong phòng tập. Đây không phải là tư thế chỉ áp dụng vào ban đêm khi người chồng vội vàng. 

Nghĩ đến chồng, An Di Nhu thở dài. Cách đây vài năm, khi dọn dẹp nhà cửa, cô lục tìm được những bộ phim đảo quốc trong máy tính của chồng. Chủ đề trong đó đều là về con gái, lolita, v.v. Sau khi xem xong, cô đỏ mặt, rồi cô nhận ra mẫu người trẻ trung và yếu đuối mà chồng mình thích. 

Mỗi khi chồng tôi chạm vào cơ thể vạm vỡ của anh, anh đều tỏ ra thờ ơ và lẩm bẩm: “Thật khó chịu khi trở thành một đống đá cứng”. 

Những thứ trong lĩnh vực đó những năm gần đây ngày càng ít phổ biến, gần như không tồn tại. 

An Di Nhu nhìn thấy thân hình rắn chắc và cơ bắp của cô khiến thiếu niên mê mẩn vô cùng. Khi cô nhớ lại cú ném bóng vào rổ trong trò chơi sáng nay, mồ hôi nhỏ giọt và tiếng cơ bắp va vào cơ thể cường tráng của cô, chú mèo con bên dưới có vẻ tham lam. 

Cô cảm thấy một nguồn nhiệt phía trên vùng kín của mình, không ngừng tác động vào tâm hồn cô, cố gắng đốt cháy nó đến tận cốt lõi. Âm đạo của cô không ngừng co giật, tiết ra chất dịch chưa từng có như điên cuồng. 

Hai cơ thể vốn đã tràn đầy hormone, đều đang lắng nghe tiếng gọi của hoang dã nguyên thủy, đều muốn hòa vào nhau. 

An Di Nhu nhìn Lâm Di Phán, người lớn như con ruột của cô, với đôi mắt rực cháy trên bụng cô. Cô đưa tay ra, suy nghĩ nên cởi chiếc quần lót đáng xấu hổ hay cởi chiếc quần tập yoga mỏng manh của mình. 

“Nhưng mình dù sao cũng là giáo viên của cô ấy,” An Di Nhu nghĩ, đôi chân căng thẳng không ngừng run rẩy, giống như rên rỉ, giống như đang dạy học, cô phát ra một âm thanh nhỏ, tuy rằng âm thanh rất nhỏ nhưng trong hội trường bóng rổ yên tĩnh hai người có thể nghe thấy lẫn nhau. 

"Không, ta là sư phụ của ngươi, ta không có quà gì." Nói xong, anh ta nghiêng đôi má xinh đẹp của mình sang một bên, không dám nhìn thẳng vào mắt Lâm Nhất Phàm, mà đôi chân run rẩy của anh ta lặng lẽ ôm eo Lâm Nhất Phàm như thỏa hiệp, chúng gõ nhẹ vào nhau, như một cái khóa, khóa chặt kẻ thù tội lỗi trên cơ thể anh ta. 

Lâm Di Phán thực sự thích vòng eo đầy cơ bụng này. 

Tôi nhớ khi trở thành ông chủ lớn, những người cao mà không có dáng người khỏe mạnh đều rất gầy, và những người có vóc dáng cân đối thì chưa bao giờ có chiều cao đáng kinh ngạc 1,8 mét như vậy. 

Anh tốn rất nhiều tiền để tìm hàng ngoại nhưng lỗ chân lông trên da khiến anh không mấy hứng thú. 

Lâm Nhất Phàm đặt tay lên bụng thầy An, cẩn thận chạm vào cơ bắp như điêu khắc. Đây là sự tích lũy thời gian của họ. Chúng mịn màng và tinh tế. Anh vuốt ve chúng dày đặc từng inch một từ trên xuống dưới, từ trái sang phải. 

Nhưng nó có một cảm giác cân đối. Nó đi lên đến tận gốc vú, nhưng nó sẽ dừng lại ở đâu? Phía dưới là vườn hoa đào nhưng khi chạm tới cơ bụng dưới thì kết thúc. 

Trong khoảnh khắc An Di Nhu cảm thấy một đôi bàn tay nóng hổi đặt lên bụng mình, liền có một ngọn lửa thảo nguyên, thiêu đốt từ nguồn hoa đào ướt bên dưới, đốt cháy lá lách, dạ dày, thận và các cơ quan nội tạng của cô. Cô cảm thấy mình giống như một con tôm chiên, ăn vào bụng khiến cô run rẩy. 

Nhưng sau một thời gian, kẻ thù nhỏ bé này lại tuân thủ rất nghiêm ngặt các quy tắc. Anh không muốn quả đào xinh đẹp ở trên hay hang động quyến rũ ở dưới.

Giả sử anh ta tuân theo các quy tắc. Cây gậy khổng lồ bên dưới đang đè lên người anh, anh đang đi đi lại lại ở lối vào vườn hoa đào của mình. Thật là xấu hổ. 

Lâm Di Phán không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng hai tay ôm lấy eo mình và uốn nó thành một hình vòng cung mà không người phụ nữ nào có thể tưởng tượng được. Anh cúi đầu lè lưỡi, ấn vào rốn. Giống như liếm kem, anh liếm đi liếm lại từng miếng bít tết gần như đã chín tới. Nếu anh mút mạnh, miếng bít tết sẽ run rẩy. Thỉnh thoảng nó chạm vào rốn, tiếng nước kêu cót két. 

An Di Nhu cảm thấy mình giống như một khán giả đang theo dõi thủy triều trên bờ nhưng lại bị sóng vô tình đánh bật khỏi bờ. Những làn sóng lần lượt lao về phía cô. Không thể chống cự, cô bất ngờ nắm lấy một hòn đá không chịu buông ra khiến sóng càng ập vào dữ dội hơn. Gần như sắp ngất đi, cô lẩm bẩm: “Tiểu địch, ta chịu không nổi.”

Vừa lúc đó chuông reo, đánh thức hai con vịt trời. 

Lâm Nhất Phàm lấy lại tinh thần. Sau giờ học, luôn có một số học sinh đến nhà thi đấu chơi, anh có thể nhìn thấy việc tốt của hai người qua đôi mắt. 

Nó phải được thực hiện nhanh chóng. 

Hơn nữa, dù sao thì bà cũng là mẹ của bạn thân nhất của anh nên không thể tự mình hành quyết ngay tại chỗ trong nhà thi đấu này. 

Lâm Nhất Phàm nhìn cái bụng ướt đẫm nước bọt của chính mình, cảm thấy mình đang mất đi lý trí dưới sự kiểm soát của những loại hormone này. Anh ta đã sống vô ích nhiều năm như vậy, mặt đỏ bừng. 

Anh ta nhanh chóng dùng quần áo lau nước bọt, tiêu hủy chứng cứ, nói với cô An đang đỏ bừng mặt: "Tôi đã nhận được khen thưởng, cảm ơn cô giáo. Tôi còn phải đến gặp cô Hoàng Phong Á để bị phê bình, nên tôi đi trước." Sau đó, hắn nhanh chóng rời khỏi hiện trường vụ án và bỏ trốn. 

An Di Nhu nhìn người bạn nhỏ của mình chạy trốn, cảm thấy may mắn vì cuối cùng cô ấy cũng là một giáo viên. Vào những năm 2000 này, nếu ai đó phát hiện ra chuyện gì đó đã xảy ra với một học sinh, làm sao anh ta có thể sống sót? 

Đứng dậy chuẩn bị thay quần áo rồi rời đi. 

Một cơn gió thổi qua, An Nhất Như cảm thấy vùng kín ớn lạnh. Cô nhìn xuống và thấy từ vùng kín cho đến tận bắp đùi trong chiếc quần tập yoga, tất cả đều ướt đẫm nước róc rách. May mắn thay, đó là chiếc quần tập yoga màu tối, không đặc biệt nổi bật, nhưng cô vẫn cảm thấy xấu hổ về bản thân. Bao năm qua cô chưa bao giờ ướt át chồng như vậy. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Thật là một kẻ thù nhỏ nguy hiểm đến tính mạng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hành trình trong đêm

Lâm Nhất Phàm lững thững đi ra khỏi cổng trường, rẽ trái qua con đường nhỏ và tìm thấy một quán mì xào quen thuộc trong ký ức của mình. 

“Ông chủ, một tô phở xào có thêm ớt, thêm trứng và xúc xích bao nhiêu tiền?”

"Được rồi, xin hãy nhanh lên."

Chờ sợi mì xào thơm phức, ngân nga một khúc hát nhỏ, nhìn người qua lại trên đường, các món ăn vặt một lúc được bày ra, người lớn dắt trẻ em về nhà nấu. 

Cho đến bây giờ, anh cảm thấy rằng tất cả những sự thật này là sự thật. Nhìn thiếu niên phản chiếu trong kính trên đường, hắn có khuôn mặt tuấn tú nhưng non nớt, thân hình cường tráng, vẻ ngoài vừa hiện đại vừa tao nhã lại có chút ánh mắt ngỗ ngược, khiến hắn có cảm giác khó tả. 

Lúc này có người đánh mạnh vào vai tôi, sau đó đi tới nói: "Này, Tiểu Tiểu Phàm, em đến đây làm gì vậy? Thầy Hoàng vừa hỏi tôi em đang ở đâu, hình như em đang rất vội."

Khi ngẩng đầu lên, hóa ra là bạn thân của anh, Lão Lạc, người nói: "Ồ, tôi biết, thế giới thì rộng lớn và đồ ăn là lớn nhất. Chuyện đó sau này sẽ nói. Và bạn có thể ngừng quá nhỏ bé được không? Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi, tôi không quá nhỏ."

"Ngươi vẫn là lợi hại, ngươi không sợ con hổ cái kia, ha ha, ngươi so sánh mới biết." Lão Lạc giơ ngón tay cái lên nói: “Trận bóng rổ hôm nay đều là nhờ có ngươi, chết tiệt, đã lâu rồi ta không có cảm giác dễ chịu như vậy.”

"Ai không biết hôm nay anh là người ghi bàn dẫn đầu? Tôi ngưỡng mộ anh, tôi ngưỡng mộ anh."

"Cái này ngươi không có cho ta ăn, cuối tuần này ta mời ngươi tới nhà ta ăn cơm coi như cảm ơn. Tốt nhất ngươi mau chóng đi gặp hổ cái, đừng gọi điện thoại cho bố mẹ ngươi nữa, ha ha." Lão Lạc xua tay bỏ chạy về hướng một cô gái.

Lâm Nhất Phàm cũng cảm thấy đau đầu. Con hổ cái Hoàng Phong Diêu này thích gọi phụ huynh học sinh đến trường. Học kỳ này, cô đã bị kiện. Ai cho phép con hổ cái này sống cạnh nhà mình?

"Lão đại, thu thập nó mang đi."

“Được”

Tôi gói mì thơm và mua một cốc trà sữa. Tôi cũng mua một hộp sô cô la đen 70% ở siêu thị rồi đi về phía văn phòng của Tigress. 

Kiếp trước Lâm Nhất Phàm có thói quen ăn sôcôla đắng và suy nghĩ vấn đề. Anh nói rằng vị đắng trong miệng có thể khiến đầu óc anh sáng suốt hơn. 

Nhìn thấy Hoàng Phong Dao vẫn đang tập trung chấm bài, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán và cổ, khiến chiếc áo sơ mi trắng của cô ướt đẫm. 

Trời nóng vào mùa hè. Nhìn thấy đồng nghiệp nam trong văn phòng lớn thường lệ đều đã đi vắng, Hoàng Phong Diêu cởi bộ đồ công sở màu đen, khoe chiếc áo sơ mi trắng. Vì nằm ở góc trong cùng của văn phòng nên cô thậm chí còn mạnh dạn cởi nút áo sơ mi của mình nhiều hơn bình thường một nút. 

“Dong dong” nhớ tới tiếng gõ cửa. Hoàng Phong Dao vội vàng cài nút áo, hô "Vào đi."

Lâm Nhất Phàm mang theo một túi đồ ăn trịnh trọng bước vào, ngồi xuống chiếc ghế đối diện Hoàng Phong Dao. 

Hoàng Phong Dao đẩy kính lên, nói: "Ai bảo ngươi ngồi xuống? Đứng, đứng cạnh ta."

Lâm Nhất Phàm liếc nhìn cô, thấy cúc áo trên ngực cô không được cài vội vàng. Anh cong môi nói: “Tôi biết.” Rồi anh đứng dậy. Hãy đến bên cô ấy. 

Hoàng Phong Dao thẳng người nói: "Ngươi có biết ngươi đã học năm thứ nhất trung học, sắp trở thành giáo viên cuối cùng của ngươi rồi? Lỡ thi không tốt vào đại học thì sao?"

Lâm Nhất Phàm nhức đầu. Đối với anh, kỳ thi cấp 3 này chỉ là một bài ôn tập tốt. Anh ấy thực sự không muốn sử dụng bản thân mình như một vật liệu. Nói: "Thầy yên tâm, em sẽ thi đậu."

Hoàng Phong Dao nhíu đôi mày xinh đẹp, lớn tiếng nói: "Thi đậu là có ý gì? Buổi chiều ngủ trong lớp, chính là thi đỗ." Cô lắc lắc cơ thể một cách giận dữ. 

Lâm Nhất Phàm vốn đang trịch thượng, từ trên cao nhìn rõ ràng. Anh biết con hổ cái này cao lớn và có tài, nhưng không ngờ nó lại hung dữ như vậy. 

Khe ngực sâu đó, sóng nước hùng vĩ đó, không ngờ con hổ cái này thường ẩn mình giỏi đến vậy, lừa gạt mọi người. 

Lâm Nhất Phàm lơ đãng nói: “Vậy tôi có thể vượt qua kỳ thi cuối kỳ và lọt vào top 10 của lớp.”

Hoàng Phong Dao nhìn thấy Lâm Nhất Phàm ra lệnh quân sự, tức giận cười nói: "Được rồi, lỡ thi trượt thì sao?"

"Vậy anh đến gặp bố mẹ tôi và tố cáo. Tôi sẽ thừa nhận. Nếu bố tôi dùng gậy tre đụ tôi thì tôi sẽ thừa nhận."

“Được rồi, chúng ta đừng giải quyết chuyện này.”

"Vậy tôi có thể đi, Hoàng lão sư."

"Sao cậu không đi? Còn có việc phải làm. Đừng tưởng mang đồ ăn cho tôi sẽ miễn cho cậu nội quy của lớp. Tôi không dễ đối phó như Bingmei."

“Nội quy lớp, nội quy lớp là gì, giáo viên ăn gì…” Lâm Nhất Phàm chưa nói xong đã nhìn thấy Hoàng Phong Dao từ dưới gầm bàn lấy ra một cây thước. 

Tại sao Hoàng Phong Diêu được gọi là hổ cái trong trường là vì cô ấy thường nghiêm khắc, đoan trang và ăn mặc rất bảo thủ. Thứ hai, ai cũng sợ kẻ thống trị này, cho rằng đó là đuôi hổ cái. 

“Nội quy của lớp, nếu ngủ trong lớp sẽ bị đánh mười roi rồi nằm đó.”

"Cái gì? Còn cần bị đánh? Tôi không làm, tôi đã là người lớn rồi, còn cần bị phụ nữ đánh."

"Đây là quy định của lớp, ai bảo em đặt sai chỗ? Tôi là giáo viên của em, không phải cô gái."

Bạn đang đùa tôi à? Nếu cuối cùng tôi sống lại cuộc đời của mình, bạn sẽ đánh đòn tôi và tôi sẽ không thể sống sót. Lâm Di Phán liên tục né tránh và bị đánh chết mà không bị bắt. 

Hoàng Phong Dao kỳ quái nói, tiểu tử này trước kia coi nàng ngoan ngoãn như mèo con, bây giờ lại giống như một con khỉ hôi hám. Nhân cơ hội, anh tóm lấy cánh tay con khỉ. 

Mặc dù Hoàng Phong Diêu nắm lấy cánh tay của Lâm Di Phán, nhưng nó mạnh mẽ như bắp chân và cô bị ném về phía ngực Lâm Di Phán. 

Lâm Di Phán nhìn cô Huang đã mất thăng bằng và lao về phía cô. Nếu anh né tránh, cô sẽ ngã xuống đất. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giữ chặt cô. 

Lâm Nhất Phàm cảm thấy lồng ngực quá mềm mại, lại có sự kiên cường của thiếu nữ. Cũng giống như nếm thử rượu whisky ngon, khi bạn cảm thấy hoàn hảo ở một góc độ nào đó, luôn có một cảm giác tuyệt vời khác, hết cảm giác này đến cảm giác khác, lặp đi lặp lại, sự mượt mà, ngọt ngào đó, thật hoàn hảo. 

Chiếc áo sơ mi bị vén lên một nửa, lộ ra mép áo lót. 

Không thể nhìn đủ rõ ràng. 

Lâm Nhất Phàm lắc lắc người, hét lớn: "Đừng đánh tôi, chuyện còn lại hãy nói đi." Anh nhân cơ hội vuốt ve chiếc áo đang nặng trĩu của cô. 

Cuối cùng, chiếc cúc chưa cài bị bung ra và một phần nhỏ của chiếc áo ngực bị rò rỉ ra ngoài. Đó là màu da sáng, ẩn trong làn da, không có ren hay hoa văn, phù hợp với hình tượng trang nghiêm của cô. 

Nó chỉ có cảm giác kim loại nhẹ và chất liệu có chất lượng cao nhưng giá thành vẫn không hề rẻ. 

Dù phong cách có bảo thủ đến đâu cũng không thể ngăn cản cô nàng trở nên đồ sộ. Một cành mai đỏ sẽ luôn bò ra khỏi tường. Tôi thực sự muốn bàn tay run rẩy của mình để khiến cô ấy gọi cô ấy là bố. 

Hoàng Phong Dao nhìn thấy mình nằm trong vòng tay của học sinh, đặt hai tay lên ngực cậu, cô có thể cảm nhận rõ ràng cơ ngực rắn chắc và thân hình to lớn của cậu bao bọc lấy cô. Cô không khỏi muốn chạm vào cơ thể đã được Chúa cẩn thận chạm khắc này. Một cơn ớn lạnh phát ra từ háng cô, như thể cô bị yêu ma chiếm hữu và chuẩn bị ra tay. 

Qua tấm gương trước mặt, tôi nhìn thấy khuôn mặt và đôi mắt hồng hào của mình. Tôi muốn bỏ cuộc, nhưng lại muốn đẩy anh ta ra, rồi lại muốn tựa vào con khỉ nhỏ bằng cái háng đầy đặn của mình. 

Tôi giật mình tỉnh dậy, vội vàng đẩy con khỉ nhỏ ra và chỉnh lại quần áo. 

Anh lạnh lùng nói: “Không sao đâu, nhưng em phải giúp anh làm bài tập.”

Lâm Nhất Phàm còn có thể nói cái gì, hắn chỉ có thể gật đầu đáp lại. 

Hoàng Phong Dao ngồi vào chỗ ngồi, vén mái tóc dài ướt đẫm sang một bên, mặc một bộ vest đen nhỏ. 

Anh ta cho Lâm Nhất Phàm một câu trả lời, nhân tiện đề cập đến mấy điểm mấu chốt, sau đó cầm mì mà Lâm Nhất Phàm mang đến ăn. Sau khi sửa bài tập cả buổi chiều, cậu vẫn chưa ăn trưa. 

Lâm Nhất Phàm liếc nhìn, không nói gì, nghĩ rằng mình sẽ nhanh chóng sửa bài tập về nhà và bù đắp cho bữa ăn khuya, than thở về nỗi thống khổ khi còn trẻ bị bắt gặp. 

Hoàng Phong Dao lúc đầu ăn uống đàng hoàng, cắn từng miếng nhỏ và ăn như một quý cô. 

Nhưng món mì có thêm ớt này lại khiến cô đổ mồ hôi trán. Thú vị đến mức cô ấy còn nói với Lâm Nhất Phàm: "Anh không thể nói được, nhưng anh cũng biết em thích ăn cay."

Lâm Nhất Phàm trợn mắt, không biết cậu có thích hay không. Lâm Nhất Phàm cũng dần dần yêu thích vị cay của ẩm thực Tứ Xuyên sau khi làm việc chăm chỉ ở kiếp trước. 

Hoàng Phong Diêu than thở rằng chồng và con gái cô đều có khẩu vị đặc trưng miền Nam và không ăn được đồ cay. Nhiều năm qua, cô đã chiều chuộng cha con và hiếm khi ăn đồ cay. Món mì cay do chú khỉ nhỏ này mang đến gợi nhớ lại những kỷ niệm. 

Hai người vừa xong việc bận rộn, đã khuya, Lâm Nhất Phàm vẫn đang nghĩ đến việc ra đường mua hàu nướng phía dưới. Anh vẫn chưa ăn trưa và bỏ nhà đi. 

Tôi chưa bước được mấy bước đã bị thầy Hoàng chặn lại. 

"Lâm Nhất Phàm, em muốn đi chơi ở đâu? Cũng muộn rồi, theo cô giáo về nhà đi."

"Lão sư, ngươi không phải cha mẹ của ta, cho nên ngươi quản lý quá nhân từ."

"Lâm Nhất Phàm, em đang nói cái gì vậy? Là bố mẹ em ép anh kỷ luật em. Sao em dám nói những lời như vậy với anh trước mặt bố mẹ em."

Lâm Nhất Phàm rất bất lực. Con hổ cái xui xẻo này sống đối diện nhà anh ta. Cha anh và chú Hồ, chồng của hổ cái, không bao giờ được nhìn thấy trong chính phủ mà không ngước nhìn. 

Cha mẹ tôi thực sự hy vọng rằng con hổ cái này sẽ kỷ luật họ thật tốt. 

Không còn cách nào khác là phải theo con hổ cái về nhà. 

Năm 2007, cơ sở hạ tầng chưa phát triển như bây giờ, khắp nơi đều có đèn đường. Vào thời điểm đó, nhiều đoạn đường còn tối. 

Đi trong con đường tối tăm, Lâm Nhất Phàm rõ ràng cảm giác được hổ cái đang hướng về phía mình, vô thức muốn ôm lấy cánh tay của hắn. 

"Này, hóa ra con hổ lại sợ bóng tối." Lâm Nhất Phàm thầm nghĩ. Anh ta đưa tay ra chộp lấy một hòn đá nhỏ trên tường và ném về phía con hổ cái. 

Tôi nhớ đến một tiếng nổ, và con hổ cái hét lên: “Có ma,” rồi lao thẳng vào tôi. Cô ấy hoàn toàn mất đi vẻ ngoài nghiêm túc, lén lút vùi mình vào ngực tôi, ôm một cánh tay của tôi vào ngực, run rẩy. 

Tôi vội ôm lấy cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy: “Đừng sợ, là chuột sủa đấy”. Một tay xoa xoa cánh tay tôi, tay kia giả vờ vỗ lưng an ủi, nhưng vô tình nó lại di chuyển xuống phía dưới cho đến khi chạm đến cặp mông căng mọng mà tôi hằng mong ước, tựa như trăng rằm. 

Sự đầy đặn này khiến tôi cương cứng nhanh chóng, và Bảo Khí dày đặc của Vua ép vào phần nhô ra của một bộ phận khác. Đó chính là vòng 1 thu hút người phụ nữ trưởng thành chứ không phải vóc dáng thon thả của thiếu nữ. 

"Thật sự là chuột?"

"Thật đấy, hãy nghe kỹ nhé."

Anh Chuột thực sự là anh em kết nghĩa. Thực tế có một số con chuột ra ngoài kiếm ăn vào ban đêm và phát ra những âm thanh chói tai. 

Hoàng Phong Diêu đã bình tĩnh lại sau khi nghe tin quả thực có một con chuột. Lúc này anh mới phát hiện trên gò mu dưới háng mình có vật gì đó cứng và nóng. Là phụ nữ đã từng sinh con, đương nhiên cô biết đó là chuyện gì. 

Tôi muốn rút lui, nhưng mọi người luôn lợi dụng đêm nay để nuông chiều bản thân. Cơ thể khát nước của tôi đang cản trở lời cảnh báo của tôi về một người vợ đàng hoàng. 

Nghĩ đến những năm này, lão Hồ dần dần cảm thấy bất mãn với thân thể của mình. Anh ta luôn phàn nàn rằng mình trông giống như một xác chết trên giường và thậm chí không chịu thay đổi tư thế. 

Quyền lực của Lão Hồ tăng vọt theo năm tháng, ở bên ngoài ngày càng nổi tiếng, thậm chí không để bụng, giả vờ như không nhìn thấy, cố gắng hết sức để làm một người vợ tốt, một người mẹ tốt, một người phụ nữ đoan trang đoan trang. 

Lâm Nhất Phàm vốn tưởng rằng nếu dừng lại ở đó, con hổ cái sẽ rời khỏi cơ thể anh, nhưng ngược lại không phải vậy, điều này khiến anh cho rằng con hổ cái vẫn còn sợ bóng tối. 

Cứ như thế, tôi tiến thêm một bước sâu hơn. Cây gậy dày và cứng chẳng may trúng vào gò mu. Nó không quá mạnh và lực vừa phải. Bàn tay hổ cái trên cánh tay tôi dần dần siết chặt lại.

Bước một bước nông, cánh tay cô cọ vào những quả nho xinh xắn trên bộ ngực khủng. Những đầu ngón tay của con hổ cái dần dần bắt đầu cào vào da thịt cánh tay tôi. 

Không nói với nhau một lời, họ cảm nhận được sự ấm áp và vẻ đẹp của cơ thể nhau, họ ngầm hiểu để giải tỏa những ham muốn trong lòng suốt đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tiếng vọng của sông Nile

Về đến nhà, tôi thấy mẹ vẫn ngồi trước tivi chờ tôi. Cô ấy dường như đang ngủ nhưng không ngủ, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng dịu dàng. Anh dùng đầu xoa tai mẹ và dùng tay xoa bóp vai mẹ. 

Mẹ Phó Văn Bồi nhẹ nhàng nói: "Con ăn cơm chưa? Trong nồi còn có bữa trưa cho buổi chiều. Sao hôm nay con về muộn vậy?"

"Tôi sắp chết đói rồi. Tôi bị một con hổ cái bắt và dùng làm lao động tự do. Tôi thậm chí còn không được cho ăn."

"Nói nhảm, cái gì hổ cái? Nghiêm sư phụ biết thu đồ đệ, ta hâm nóng đồ ăn cho ngươi, ngươi đi tắm đi."

"Bố tôi đến rồi mà vẫn chưa về à?"

“Bố cậu lại say rồi ngủ say trên giường.”

Vào một đêm mùa hè, người ngoài không thể nói cho bạn biết sau khi tắm xong bạn cảm thấy thoải mái như thế nào. Chỉ mặc một chiếc quần rộng, tôi ngồi trên ghế sofa và ăn đồ ăn còn nóng của mẹ. 

Nhìn hàu trong bát, hắn trầm ngâm hồi lâu rồi nói: "Mẹ, bố uống rượu có mang về không?"

Mẹ tôi nhìn TV mà không nhìn tôi và trả lời như thường lệ: "Cái này đặc biệt dành cho con. Sao con không về nhà sớm vào buổi chiều?"

Ăn xong tôi nói với mẹ: “Con đi rửa bát. Hôm nay con mệt quá nên phải đi ngủ sớm. Dù sao bố vẫn còn ở nhà.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, đôi mắt cáo hơi nheo lại ươn ướt và sáng bóng, cùng với nốt ruồi hình giọt nước màu tím ở khóe mắt, ẩn chứa tình yêu vô bờ bến, như xấu hổ, như giận dữ, cùng hàng ngàn cảm xúc đa tình, dưới ánh sáng của TV, tôi không thể cưỡng lại và bỏ chạy.

Người mẹ nhắc lại: “Mẹ giúp bố con tắm rửa rồi đi tắm rồi đi ngủ.” Sau đó cô đi về phía phòng ngủ của bố cô.

Tôi liếc nhìn thì thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy lụa màu hoa sen rất thịnh hành thời bấy giờ. Nó có tay áo ngắn màu trắng ngà ở trên và một bông hoa sen nhỏ in trên váy. Nó có chút khí chất cổ điển và không lộ ra nhiều da thịt.

Nhìn bề ngoài không thể biết mẹ tôi tốt hay xấu. Thoạt nhìn, cô ấy có vẻ chỉ có dáng người bình thường. Chỉ sau khi nhìn kỹ hơn, tôi mới nhận ra rằng cô ấy tinh tế hơn.

Nhưng đây đều là những trò gian lận. Mẹ tôi cao 170cm, cao hơn một chút so với các bạn cùng trang lứa nhưng không nổi bật giữa đám đông. 

Nhưng dáng người của cô ấy thực ra lại đẹp ngang ngửa với một phụ nữ đến từ phía nam sông Dương Tử. Nàng có thân hình liễu như của thiếu nữ Giang Nam. Cô ấy gầy nhưng bộ ngực lại trái ngược với khung hình và đầy ẩm ướt. Cô ấy có cúp E nhưng phần dưới đầy đặn lại có sức hút khác.

Vùng bụng dưới rõ ràng đã sinh hai đứa con, không dần dần béo lên như những phụ nữ khác mà phẳng lì săn chắc như thiếu nữ. 

Vòng eo thon thả đó dường như tôi có thể véo nó bằng một tay. Tương ứng với đó là cặp mông đầy đặn, không quá lố như hổ cái nhưng vẫn được trời phú cho một cách độc đáo. 

So sánh hai người, vòng eo thon gọn và hông đàn hồi của Yingying khiến người ta nổ mắt, muốn xé thành từng mảnh. 

Nhưng tất cả những điều này đều được người mẹ giấu dưới lớp quần áo lót bí ẩn. 

Nửa đêm và sáng sớm, cái nóng của tuổi mới lớn khiến tôi khó ngủ, có chút nhớ chị. 

Bất cứ khi nào hormone nóng trùng với những đêm hè nóng bức, và bất kỳ đêm nào khi các chàng trai cô gái không ngủ được, tôi và chị luôn có thể trò chuyện, pha vài trò đùa nhỏ, ôm nhau ngủ và an ủi nhau. 

Nhưng tất cả đã kết thúc với điều ngu ngốc đó hai năm trước. 

Lâm Nhất Phàm đứng dậy mở cửa, đi tới nhà hàng rót một ly nước. Anh uống nước đá để bình tĩnh lại. 

Khi tôi trở về phòng, tôi tình cờ nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi. Cửa phòng cũng hé mở nên tôi bước tới đó mà không báo trước.

Đôi mắt anh hướng vào trong, lỗ chân lông của Lâm Nhất Phàm trong nháy mắt nổ tung. Anh nhìn chằm chằm vào bức tranh, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được chất phấn khích trào ra từ cuống não như lũ lụt từ một con đập vỡ, và anh đứng yên tại chỗ. 

Mặt trăng ló ra khỏi đám mây tích và tỏa ra ánh sáng bạc. Ánh đèn ngượng ngùng chiếu lên một người phụ nữ xinh đẹp qua cửa sổ. Nước da của người phụ nữ đẹp như tuyết, như muốn so sánh với ánh trăng bạc. 

Nửa quỳ trên giường, bên cạnh giường là ông bố đang ngáy khò khò. Anh ta đang mặc một chiếc áo ngực màu đen với những họa tiết hoa phức tạp trên đó, hội tụ trên cặp vú điện tử đáng thèm muốn. Một bông hoa khác lại nở rộ, phủ kín những chấm đỏ tươi. Phần còn lại là bán trong suốt và mờ đục, khiến mọi người phải thắc mắc. 

Chiếc quần lót còn có họa tiết hoa phức tạp, có một bông hoa nở ở vùng kín. 

Mặt trước không hẹp như những loại tất hình chữ T phổ biến nhưng cũng không kín khít như những loại tất truyền thống. Nó chỉ che đi phần gò thịt, còn họa tiết ren kéo dài đến tận thắt lưng, tạo cảm giác xẻ cao. 

Bốn sợi dây mỏng thò ra từ thắt lưng, nối vào hai quai chân có hoa văn ren, buộc vào phần dưới đùi và đều được làm bằng lụa đen. 

Mẹ quỳ trên giường, đặt cánh tay bố lên lỗ thoát nước sông Nile của quần lót, ngửa cổ ra sau, duỗi đôi tay thon thả ra sau và không ngừng xoa xoa cánh tay bố. Cô hơi nhắm mắt lại, lẩm bẩm: "Trong lúc làm nhiệm vụ anh bị thương, còn tôi lại trở thành góa phụ. Đồ chết tiệt đó đã đứng dậy."

Người mẹ không ngừng đung đưa chiếc eo thon của mình và dụi vào cánh tay bố. Cơ thể trắng trẻo của cô được bao phủ bởi màu đỏ thẫm của dục vọng và ánh bạc thánh thiện của ánh trăng. Con thỏ ngọc xinh đẹp run rẩy đang vùng vẫy thoát khỏi chiếc quần lót của mình. 

Mẹ nghiến răng ngăn mình rên rỉ to hơn, trên mặt đầy biểu cảm giằng co giữa ham muốn và lý trí, không thể buông tay. 

Tôi sợ vòng eo thon của mẹ sẽ gãy, như cành cây trong cơn giông bão dữ dội, lên xuống, bất an bất cứ lúc nào cũng có thể bị gãy. 

Sau đó, tôi phát ra âm thanh nuốt nước miếng rất vi tế, nhưng trong khung cảnh yên tĩnh này lại chăm chú đến lạ thường. 

Mẹ tôi, Phú Văn Bội, theo giọng nói đó và mở to mắt nhìn tôi. Cô hơi ngạc nhiên. Cô nhanh chóng đưa tay ra di chuyển lên xuống để chặn đỉnh và đỉnh ngực khỏi nước sông Nile tràn vào. Cô ấy nâng eo lên, ngượng ngùng quay người lại và nhìn xuống để ngăn tôi nhìn thêm. 

Thật là xấu hổ. Lúc chuẩn bị rời đi, tôi lặng lẽ nhìn lại, nhìn thấy đôi má say đắm dục vọng. 

Mẹ nhẹ cắn môi, trong đôi mắt quyến rũ dường như có mạch nha, còn có một tia oán hận nhàn nhạt, giống như chồng không hiểu tình bạn. 

Nốt ruồi màu tím, dưới ánh trăng, rất khác so với thường lệ, đặc biệt quyến rũ. 

Đối mặt với tôi, anh ta nhếch môi nói: "Đồ hèn nhát, con rể."

Chỉ bằng một câu nói, Lâm Nhất Phàm, kẻ thống trị thế giới mấy chục năm, đã bị đánh đến mất áo giáp, vội vàng bỏ chạy về phòng ngủ, ở đó hắn bối rối cho đến tận bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Mặc sai

Lâm Nhất Phàm ngủ cho đến khi đồng hồ báo thức đánh thức anh vào buổi sáng. Khi nhìn vào quần lót của mình, anh phát hiện trong quần lót còn sót lại sữa đậu nành. Anh đỏ mặt vì đã mấy chục năm rồi anh chưa gặp phải chuyện như vậy. 

Tôi thầm nguyền rủa, tất cả là do giấc mơ tình ái đêm qua quá sống động và khiến tôi muốn nhiều hơn nữa. 

Tắm rửa xong, tôi nhìn thấy mẹ đang ở trong nhà hàng với nụ cười rạng rỡ, chào bố con tôi đi ăn sáng. Không có gì xảy ra đêm qua. 

"Hai vị ăn từ từ trong khi tôi đi mở cửa hàng trước."

"Mẹ, sao hôm nay trời sớm thế? Bình thường mẹ đâu có đến cửa hàng muộn đâu."

"Em thậm chí còn không biết hôm nay là ngày lễ gì, Ngày Phụ nữ. Tôi sẽ không đến đó sớm nên sẽ không nói cho em biết." Mẹ tôi điều hành cửa hàng đồ lót lớn nhất ở trung tâm thương mại trung tâm thành phố và một cửa hàng quần áo sườn xám và Hanfu dành cho phụ nữ vốn chưa phổ biến vào thời điểm đó. 

Khi mẹ mở cửa đi ra ngoài, tôi nháy mắt với bố. 

Bố không nói nên lời: "Ta nguyện ý nhận thua. Đây cho con 500 tệ."

Bố tôi tỏ ra nghi ngờ về việc tôi đột ngột tham gia trận đấu bóng rổ, nhưng ông không còn cách nào khác là buộc mình phải bù số lượng với người bạn thân nhất của mình là Luo. 

Tôi đã nói với bố rằng tôi sẽ thay mặt tôi giành chức vô địch cho đội mà ông dẫn dắt và chúng tôi có thể cá cược. Nếu thắng, tôi được 500 tệ, còn nếu thua, tôi sẽ lo việc nhà trong ba tháng. Kết quả đã nói lên điều đó.

"Cám ơn bố, con đi ra ngoài chơi." 

Lấy 500 nhân dân tệ này. Vào thời điểm đó, đó là một số tiền rất lớn nên có vẻ như tôi nên tận dụng nó và kiếm tiền. 

Hôm nay tôi lấy ra một trăm và đưa cô bé Hồ Băng Nhi của tôi đi chơi. Tôi sẽ xem liệu mình có thể dùng số tiền còn lại để gửi thư xuyên biên giới hay không.

Sau khi gõ cửa phòng bên cạnh, cô bé Hồ Băng Nhi không vui mở cửa.

Lâm Nhất Phàm hỏi: "Sao vậy? Cha mẹ cậu lại cãi nhau."

Băng Nhi có chút khóc nói: "Sáng nay xảy ra chuyện gì, mẹ ta bảo ta ở nhà làm bài tập, mẹ định đến nhà bà nội, được không?"

Lâm Nhất Phàm vung tay lên, thắng được một trăm tệ nói: "Đi thôi, anh dẫn em đi ăn đồ ăn ngon, vui vẻ."

Băng Nhi có chút ngượng ngùng nói: “Mẹ nói ngươi không thể tùy tiện nhận đồ của người khác, ngươi cũng không có trộm tiền của dì Phó đấy chứ?” Thằng nhỏ cũng lén nhìn cô với ánh mắt khinh thường.

Làm sao Lâm Di Phán có thể chịu đựng được điều này? Anh giơ tay vỗ vào mông bé Loli, nói: “Anh muốn mang đến cho em đồ tốt, nhưng em lại gài bẫy anh, lòng anh lạnh lùng quá.”

Nhìn bàn tay vừa mạnh vừa nặng, nó vừa vỗ nhẹ vào mông cô bé loli vừa xoa xoa. 

Cô bé Loli đột nhiên đỏ bừng mặt, hét lên sau lưng tôi: "Chú Lâm, cứu con với, anh Phàm đang bắt nạt con."

Lâm Di Phán nhìn lại và thấy rằng đó là cha mình. Anh ta cười nửa miệng nhìn anh, nói: "Tiểu Phàm, đừng lúc nào cũng bắt nạt anh. Chị, hãy đối xử tốt với em gái em, anh đưa tiền cho tên khốn này."

Tiểu Lạp Lý ngọt ngào nói: "Cảm ơn chú Lâm." Nhưng cô không cảm ơn chính mình chút nào.

Nhìn bố tôi đi xuống lầu uống trà với bạn bè, tôi đang định đi xuống, cô bé loli ngọt ngào thì thầm vào tai cô: “Cảm ơn anh Nhất Phàm.” Nói xong cô vẫn thổi hơi nóng vào tai, chỉ cười.

Lâm Nhất Phàm quay người lại nói: "Tiểu yêu tinh, cho ta một cây gậy." Sau đó anh ấn hai tay yêu tinh nhỏ vào tường, nhìn đôi má hồng hào của cô, cố gắng chống cự nhưng lại chào đón anh bằng ánh mắt né tránh. 

Mở miệng định hôn cô, anh được chào đón bởi mùi hương và sự ngọt ngào của hoa nhài, liên tục đưa những que to vào miệng anh. Con yêu tinh nhỏ đang né tránh và không dám chiến đấu. Sau khi bị hắn bắt được, hắn đã chiến đấu suốt trăm hiệp.

Nó ngọt ngào và đầy hương hoa, Lâm Nhất Phàm cứ đòi hỏi cho đến khi cả hai đều khó thở rồi mới tách ra. 

Đôi mắt của bé Loli trống rỗng, cô đang trong trạng thái suy sụp, toàn thân tê dại, treo lơ lửng trên người. 

Khi định thần lại, bé Loli nhìn tôi với đôi mắt ươn ướt và nói: "Anh Yifan, cảm giác như đang đi tàu lượn siêu tốc vậy. Bụng em tê rần, cảm giác thật thoải mái."

Lâm Nhất Phàm đỏ mặt và nghĩ, mình thậm chí còn không thể vượt qua bài kiểm tra của yêu tinh nhỏ này. 

Sau đó, tôi đưa bé Loli đến bưu điện trung tâm thành phố và dành tổng cộng 400 đại dương để gây sốc cho một bố già trà sữa nào đó đang chuẩn bị phát hành album mới trong năm nay. 

Sau khi làm xong mọi việc, tôi ôm bé loli đi công viên giải trí chơi một vòng, ăn kem mà hổ cái và bé loli đã ăn rồi quay về nhà. 

Về đến nhà, tôi phát hiện Hoàng Phong Dao đã về nhà, đang làm bữa trưa. Cô ấy nhìn tôi đưa cô bé về nhà mà không cười chút nào. Cô hỏi cô bé: "Con đã đi đâu vậy? Con đã làm xong hết bài tập chưa?"

Tiểu loli kéo tay áo tôi, đáng thương nói: “Phạm anh đưa em đi khu vui chơi, em làm bài tập xong, ăn gà rán KFC.”

Khuôn mặt của Lâm Di Phán co giật. Con yêu tinh nhỏ này không hề tỏ ra sợ hãi khi nói dối. Anh ấy không hề làm bài tập về nhà nào cả. Anh còn tặng gà rán KFC. Rõ ràng là anh ấy đã ăn rất nhiều nón. Nếu anh ta không ngăn cản thì có lẽ anh ta đã chất thêm nhiều hơn nữa. 

Hoàng Phong Dao nhìn Lâm Nhất Phàm lạnh lùng như băng, như không có chuyện gì xảy ra, nói: "Tôi vừa mới nấu bữa tối, cậu có muốn uống thuốc tê không?"

Con hổ cái này tuy tính tình không tốt nhưng lại có tấm lòng nhân hậu. Lâm Di Phán không quá đặc biệt. Thấy còn có một món xào nữa, bữa tối sẽ sớm sẵn sàng, liền nói: "Được rồi, tôi về nhà thay quần áo, tôi sẽ đến đây ngay."

Cô bé Loli đáp: “Con no rồi, con đi làm bài tập đây.” Cô lẻn vào phòng mình. 

Một lúc sau, đồ ăn đã được dọn lên bàn. Hoàng Phong Dao nhìn thấy Lâm Nhất Phàm mặc một bộ vest mỏng không che được dáng người, mặc quần rộng bình thường. Cơ thể anh ta có mùi như vừa mới tắm nên anh ta ngồi xuống và bắt đầu dùng đũa ăn. 

Mấy năm nay hai nhà hàng xóm cùng chăm sóc con cái cho nhau, thường xuyên đến nhà nhau dùng bữa nên cũng không có gì ngạc nhiên. 

Lâm Nhất Phàm thản nhiên hỏi: "Chú Hồ, cháu không về à?"

Tigress liếc nhìn tôi và không trả lời. Cô tiếp tục ăn, thản nhiên hỏi: “Bố anh có nhiều mối quan hệ, ông ấy có quen ai trong lĩnh vực pháp luật không?”

Lâm Nhất Phàm rất ngạc nhiên. Anh nghe cha mình nói rằng chú Hồ mấy năm gần đây thăng tiến và trở thành người nổi tiếng. Chú Hu nên là người tìm ai đó. Tại sao anh ta lại tìm thấy cha mình?

Lâm Nhất Phàm cẩn thận trả lời: "Anh hẳn là biết hắn, tôi về giúp anh hỏi cha tôi là pháp nhân."

Hai người móc nối trò chuyện, Hoàng Phong Dao theo bản năng thấp giọng nói: "Ly hôn... kết hôn." Không còn đường thoát khỏi cuộc hôn nhân nên cô dừng xe. Anh ta cũng nhìn Lâm Di Phán một cách hung ác. 

Lâm Nhất Phàm biết từ "ly hôn" từ hình dáng miệng hổ cái, anh cũng đang suy nghĩ về nó. 

Tôi chỉ biết vợ chồng Hổ Nữ thường xuyên cãi vã nhưng vẫn chưa thể ly hôn được. 

Biết đây là việc lớn nên tôi không tham gia nữa. 

Ăn xong anh giúp Tigress rửa bát. Nhìn Hổ Nữ đang bật TV, cô ấy đang ngơ ngác dựa vào ghế sofa, vẻ mặt cô đơn như một bông hồng héo. 

Lâm Di Phán nghĩ, nếu bạn nấu ăn cho tôi, tôi sẽ thưởng cho con hổ cái. 

Anh đưa tay ra giúp hổ xoa thái dương cho cô thư giãn. Con hổ cái nằm trong vòng tay anh, nhắm mắt tận hưởng, từ từ trượt từ thái dương xuống vai. 

Trong nhà mình, hổ cái mặc bộ đồ ngủ màu trắng kiểu cổ, quấn chặt, khiến Lâm Nhất Phàm không khỏi nghiện mắt chút nào. Như một hình phạt, anh ta tăng sức mạnh trong tay mình. 

Như thể trong bóng tối có một công tắc được bật lên, Lâm Nhất Phàm dùng lực trên tay, con hổ cái nằm trong tay anh nhắm mắt lại, thoải mái kêu lên: "A... (⊙o⊙)..., kia, dùng chút sức đi, uh uh uh uh..." Giọng nói rất quyến rũ. 

Hổ Nữ cũng nhận ra giọng nói của mình không phù hợp nên cắn môi không nói, vẫn giữ nguyên tư cách của một người mẹ tốt. Nhưng bắp chân săn chắc, sự duỗi thẳng liên tục và những ngón chân siết chặt đã phản bội lại sự thoải mái của cô. 

Chưa kể, lớp sơn móng tay sáng bóng, đôi chân xinh đẹp, bàn chân mềm mại không có vết chai nào đã trực tiếp khiến Tiểu Tiểu Phàm phải ngẩng đầu lên. May mắn thay, Tigress không cảm nhận được điều đó qua ghế sofa. 

Khi Lâm Nhất Phàm bước ra khỏi phòng, anh ấy ân cần nhắc nhở: "Anh vừa mới gặp một số vấn đề với vai. Là một giáo viên, anh nên tập thể dục nhiều hơn. Đừng ngồi liên tục, không tốt cho cột sống cổ và vai. Còn một điều nữa là..."

Hoàng Phong Dao cảm thấy có lý, gật đầu, chờ đợi tiếp theo có chuyện gì, nhưng thanh âm lại đình chỉ. Nhìn thoáng qua, cô thấy con khỉ biến thái này đang nhìn thẳng vào mình, với hai cục thịt trên ngực, có vẻ như đang suy nghĩ nghiêm túc. 

Tất cả những gì tôi nghe được là con khỉ biến thái dường như đang nói một cách nghiêm túc: "Cỡ đồ lót của bạn sai rồi. Bạn phải là cốc F, là cốc E khó mặc. Cốc F khó mua nhưng bạn có thể hỏi mẹ tôi. Dù sao mẹ tôi cũng là chuyên gia trong lĩnh vực này. Bạn thậm chí không cần phải nhìn vào cửa hàng tôi mở." Anh ấy nói rất tự tin.

Một tiếng "Ừ", Hoàng Phong Dao hai má lập tức đỏ bừng. Con khỉ biến thái này suốt ngày nghĩ gì vậy? Cô lập tức đóng sầm cửa lại tỏ ra rất tức giận. 

Hoàng Phong Dao cúi đầu nhìn bộ ngực rắn chắc của cô, nghĩ đến con khỉ nhỏ đoán được cô quả thực là cúp F, nhưng mua đồ lót cỡ cúp này rất khó, đồ phù hợp đều phải giặt. 

Hôm nay tôi miễn cưỡng mặc áo ngực cúp E. Hoàng Phong Dao biết mẹ Tiểu Khỉ mở cửa hàng đồ lót nữ, nhưng nghĩ tới chuyện riêng tư như vậy giữa những người quen biết, cô lại cảm thấy xấu hổ khi mua. 

Lâm Nhất Phàm sờ mũi. Lòng tốt của anh không được đền đáp. Nghĩ đến cảm giác đêm đó, thật sự rất nhớ nhung. Nó mềm như cốc F.

Sau một ngày mệt mỏi, Lâm Nhất Phàm trở về nhà và ngủ thiếp đi. 

Nhưng vào sáng sớm, tiếng rung của chiếc điện thoại Nokia đã đánh thức anh. Khi nhìn thấy, đó là cuộc gọi của Tiểu Loli.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đêm thám hiểm tổ phượng

Tôi nhớ đến cuộc điện thoại lúc nửa đêm. Khi tôi nhìn đồng hồ thì đã quá mười hai giờ rưỡi, tôi trả lời cuộc gọi của Tiểu Loli.

Giọng nói của bé Loli trầm xuống, có chút đau đớn: “Phàn ca, bụng em lạnh quá, đau quá, em phải làm sao đây?”

"Vậy đi gặp mẹ đi. Hơn nữa ai muốn con ăn nhiều nón như vậy?"

Bé Loli có chút nức nở nói: "Mẹ nói không được ăn đồ lạnh, con không dám nói như vậy. Anh tốt, giúp em với, bụng em đau quá."

Lâm Nhất Phàm không nhịn được. Con yêu tinh nhỏ này thực sự rất khó chịu. Anh ta nói: "Được rồi, lặng lẽ để lại một khe hở trên cửa, tôi sẽ bí mật đến gặp bạn. Nhưng bạn phải thưởng cho tôi."

Cô bé Loli ở bên kia nói: “Được rồi, anh là tốt nhất, Phàm ca ca, ừm, một miếng Tương Hương coi như khen thưởng.”

Lâm Nhất Phàm lập tức đứng dậy, nói nhỏ như kẻ trộm, lén chuẩn bị một bình nước nóng, một cốc nước đường nâu nghệ tây và một ít dầu ăn. 

Khi đến nhà mình trước tiên hãy nhỏ một ít dầu lên lá sen trước cửa nhà mình, sau đó nhỏ một ít dầu lên lá sen ở cửa hổ đối diện. Khi đó khi đóng cửa lại sẽ không còn tiếng kêu cót két. Tôi nghĩ mình thực sự chuyên nghiệp trong việc trộm ngọc và hương liệu. 

Lẻn vào nhà tiểu Loli, hắn đứng trước cửa hổ cái. Anh nghe thấy tiếng thở dài, biết hổ cái đã ngủ nên yên tâm bước vào phòng cô bé Loli. 

Trong phòng của cô bé loli, cửa sổ đang mở. Trước cửa sổ có một chiếc bàn viết và một cây đàn piano điện tử bên cạnh. Căn phòng toàn màu hồng dịu dàng, như bước vào thế giới kẹo bông, mềm mại và thơm ngát. 

Lúc này cô đang nằm trên giường mặc bộ đồ ngủ công chúa màu hồng. 

Nhìn thấy Lâm Nhất Phàm đi vào, hắn yếu ớt nói: "Phàn ca, ta bụng đau quá, khó chịu quá." Có vẻ như anh ấy sắp khóc. 

Lâm Nhất Phàm không nói thêm lời nào, đặt chai nước ấm lên bụng bé Loli. Anh ngồi nửa phía trước giường, bế cô bé Loli lên, để cô nửa tựa vào đầu giường, nửa trong vòng tay anh. 

Mở nắp chai và cho loli nhỏ ăn nghệ tây và nước đường nâu. 

Nước đường nâu ngọt ngào, tiểu loli thích uống. Sau mỗi ngụm, cô dùng lưỡi liếm môi, không quên ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy sao, nhìn Lâm Nhất Phàm với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Lâm Nhất Phàm nhìn chiếc lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng mềm mại của cô bé và liếm nó gần miệng mình. Nghĩ đến hương thơm và vị ngọt của hoa nhài ngày đó, anh bất giác nuốt khan. 

Tiểu Lạp Lý nghe thấy Lâm Nhất Phàm nuốt khan, cười nói: "Phạm ca đã già như vậy, còn thích uống nước đường."

Lâm Nhất Phàm tức giận nói: "Lớn cỡ nào? To bằng cậu thôi, được không?"

Mặc dù cô bé lolita này bằng tuổi Lâm Nhất Phàm nhưng cô ấy chỉ có kích thước bằng một cô gái bình thường. Cô ấy không giống một con vật như Lâm Di Phán. Cô ấy cao và cao, trông cô ấy lớn hơn cô bé lolita vài tuổi. 

Nhìn bé Loli dần dần uống xong nước đường nâu, cô lại đặt bé xuống, vươn tay ra, dùng bình nước nóng xoa bụng bé Loli. 

Bụng của cô bé loli có thân hình thon thả của sợi liễu gai và cảm giác mềm mại như nước của nụ xanh đầu xuân, tất cả đều nói cho Lâm Nhất Phàm biết đâu là khởi đầu của tuổi trẻ. 

Cô bé loli giống như một chú mèo con được vuốt ve. Cô nhìn Lâm Nhất Phàm với đôi mắt nhắm lại và hơi mở ra. Cô mơ hồ rên rỉ trên môi và cơ thể cô run lên một chút. 

Lâm Nhất Phàm nhìn đôi chân thon dài của phần thân dưới của tiểu Loli bị kẹp chặt đến mức không có một chút dấu vết nào lộ ra. Anh thở dài và nói rằng cô gái hoang sơ thực sự là một tập hợp những điều đẹp đẽ trên đời. 

"Mèo con, ngươi thấy khỏe hơn chưa? Đã gần đến giờ rồi, ta phải về."

"Không, nó còn chưa lành đâu, ôi, đau quá!" Cô bé Loli giả vờ đau đớn nói: "Đừng gọi tôi là mèo, nếu không tôi sẽ cắn bạn."

Nhiệt độ nước trong bình giữ nhiệt đã giảm xuống, trên bụng bé Loli xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Lâm Nhất Phàm sợ bé Loli lại bị cảm lạnh nên đóng cửa sổ để thông gió vào đêm hè. 

Sau đó hắn cởi bình giữ nhiệt ra, dùng tay xoa xoa cái bụng có chút đẫm mồ hôi của mình, nghĩ đến việc tống khứ tiểu loli càng sớm càng tốt để về nhà ngủ. 

Cô bé Loli không ngừng kêu lên tiếng kêu của chim vàng anh dưới Mười tám hàng rồng chưởng. 

"Phàn ca, đúng rồi, chính là chỗ đó, ngươi xoa lại đi, a!!!"

"Một chút nữa, một chút nữa, một chút nữa."

Lúc này, cô bé loli đang ôm chặt tấm trải giường Hello Kitty màu hồng của mình bằng cả hai tay, vòng eo của cô bị bàn tay Lâm Nhất Phàm xoa xoa, đung đưa như cành liễu non trong gió. Giọng nói của cô ngày càng to hơn và cô không thể kiểm soát được bản thân. 

Lâm Nhất Phàm nhìn thấy tay mình đã từ trong bụng tiểu loli đi lên, vượt qua eo của cô, sau đó đi lên mép dưới của con bồ câu con. Đi xa hơn nữa, anh sẽ bắt được con chim bồ câu nhỏ đang dang rộng đôi cánh và sẵn sàng bay. 

Cô bé lolita dưới sự điều khiển của anh khẽ run lên. Bộ đồ ngủ bên ngoài đã bị cô bé lolita vứt sang một bên từ lâu. Bên trong thực ra có một chiếc thắt lưng treo nhỏ có hình quả dâu tây. Bạn có thể thấy những chỗ phình ra trên tấm ván nhỏ rất dễ thấy. 

Cô bé loli run rẩy, cơ thể run rẩy. Nó không giống như làn sóng của người phụ nữ trưởng thành mà giống như cơn mưa phùn đầu xuân chạm vào bông cúc. Trời mưa nhẹ. Mặc dù bông hoa cúc khẽ gật đầu nhưng chiếc dây buộc linh hoạt ngay lập tức đỡ nó lên và không còn cú vung lớn nào nữa. Cứ như vậy, vừa vượt qua mép dưới của con bồ câu nhỏ mới phát triển, con bồ câu run rẩy một lúc, sau đó nhanh chóng hồi phục, phát ra từ sự co giãn vô song của một cô gái trẻ. 

Những bông cúc trông như bị hái theo ý muốn và cảm giác lo lắng trong không gian chật hẹp đang đốt cháy thần kinh của Lâm Di Phán. 

Lâm Nhất Phàm cuối cùng quyết định nghe theo lời khuyên của ác ma bên phải, cởi áo, đè bé Loli xuống dưới, đặt tay lên eo cậu. 

Cô bé Loli cảm nhận được hai lòng bàn tay đặt trên eo mình. Cô nhìn thân trên giống như tượng điêu khắc Lâm Nhất Phàm, với đôi mắt ngấn nước, tế nhị nói: "Anh Phàm, anh nhất định phải làm chuyện xấu, em sẽ không sinh con cho anh."

Nếu tiểu loli này không nói ra thì cũng không sao, nhưng một khi đã nói ra, Lâm Nhất Phàm dự định sẽ theo tên ác quỷ xuống địa ngục uống ba hiệp rồi mới quay lại. 

Đẩy lên bằng cả hai tay, anh đẩy chiếc địu nhỏ cỡ lòng bàn tay vào giữa cổ của bé Loli. Bộ ngực nhỏ nhắn thanh tú hơn mười năm không được cho người khác thấy hiện ra trước mắt Lâm Nhất Phàm. 

Vì quá lo lắng, cô có thể nhìn thấy qua ánh trăng rằng những sợi lông tơ nhỏ xíu trên ngực Loli bé nhỏ đã dựng đứng lên. 

Đó là một màu đỏ tươi, từ cổ đến tai, đến má. Không ngừng thở hổn hển, lồng ngực phập phồng, cơ thể run rẩy. 

Bé Loli nhỏ giọng nói: "Phàn ca, nhẹ nhàng một chút." Cô ngượng ngùng quay mặt đi, không dám nhìn lại. 

Lâm Nhất Phàm dùng tay buộc chặt con chim nhỏ, dùng một chút lực, nó trở nên cương cứng hơn trong tay anh. 

Thân thể bé Loli bị đẩy lên trên, như muốn ấn bộ ngực nhỏ nhắn của mình vào đôi bàn tay to đáng xấu hổ đó.

Lâm Nhất Phàm cẩn thận bóp, nhéo nhẹ nhàng. Phía trên là quầng vú, chỉ bằng nửa đồng xu. Núm vú nhỏ có màu hồng hấp dẫn, giống như đầu quả đào non giòn, ngọt, giòn, có màu hồng đào.

Đặt ngón tay lên núm vú nhỏ màu hồng, mèo con duỗi thẳng vai, sự run rẩy từ núm vú truyền qua ngực và truyền đến cổ họng. 

Cổ họng cô không ngừng run lên, má cô hếch lên, đôi mắt trắng bệch, một vệt dịch từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống ngực và quầng vú hồng hào. Toàn thân cô run lên như một con phượng hoàng non đang chuẩn bị khóc.

Lâm Nhất Phàm nhìn trà hoa nhài ngọt ngào tràn ra từ khóe miệng, sau đó rút dây trong không khí, nhỏ xuống quầng vú hồng hào. Trong căn phòng nhỏ loli đầy trái tim nữ tính màu hồng và hương thơm, mèo con có thái độ yêu kiều và quyến rũ. Sự tương phản mạnh mẽ đầy tác động.

Không thể chịu đựng được nữa, anh cảm thấy cặc bên dưới vừa nóng vừa cứng. Anh bế bé Loli lên và ngồi lên đùi mình. Con cặc cứng ngắc ấn vào bụng Loli bé nhỏ. Cô bé Loli vẫn chưa phát triển đầy đủ. Cô không có đôi gò bồng đảo đáng xấu hổ của một người phụ nữ trưởng thành, chỉ hơi nhô lên một chút. Quy đầu của con gà trống chạm vào xương chậu của bé Loli một lực.

Nó làm cho quy đầu của Lâm Di Phán cảm thấy hơi đau. Cơn đau này giống như chất nổ làm nổ tung đầu anh. Đó là cảm giác xanh mướt và giòn của một cô gái.

Anh cúi đầu, ngậm đầu nhũ hoa đào vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, cảm nhận được vị ngọt của nó. Anh không khỏi tăng thêm sức lực, dùng ngón tay véo bộ ngực mềm mại rồi nhẹ nhàng vặn xoắn. Anh muốn xé nó ra và nghiền nát nó, nhưng anh lại trân trọng cô bé loli đáng yêu này trong lòng và không muốn làm nó khó chịu. Anh muốn bảo vệ vẻ đẹp mong manh này, trong lòng lại tràn đầy mâu thuẫn. 

Dưới sự kích thích nhiều lần của người thân yêu bên dưới, cô bé Loli không khỏi đặt tay lên vai hung thủ. Cô chưa bao giờ có cảm giác như đang ngồi trên mây. Cô chỉ có thể ôm chặt người mình yêu hơn, trói buộc anh cả đời. 

Cô bé Loli căng thẳng đến mức đưa đầu ngón tay vào phần thịt lưng của Lâm Nhất Phàm. Thân thể không ngừng co giật, nàng phát ra một tiếng rõ ràng như phượng hoàng: "A... Ờ... không được nữa, ta không muốn nữa, hảo ca ca, ta sắp chết rồi."

Anh nói không, nhưng ôm người anh trai tốt của mình chặt hơn. 

Lúc này, cô gái đã bộc lộ tấm lòng của mình với người anh tốt của mình. Lâm Nhất Phàm bật khóc khi nghe được những lời thầm kín từ trái tim cô con gái nhỏ. Anh ấy cũng tự nhủ: "Bing'er, Bing'er tốt, hãy làm vợ anh!"

Khi bé Loli nghe nói anh trai tốt phía dưới của mình không nhịn được muốn làm vợ hắn, nàng càng xấu hổ nói: "Không, em không muốn làm vợ anh."

"Đáng ghét, kẻ xấu, uh uh uh uh, tôi không muốn nữa... ôi." Giọng nói nhẹ nhàng và ngọt ngào như kẹo bông. Thỉnh thoảng anh cũng giáng cho người anh tốt gây chuyện một cái tát nhẹ. 

"Mèo con nhỏ, trở thành vợ của anh trai, anh ấy sẽ ủng hộ em."

Bảo Khí của Lâm Nhất Phàm bắt đầu cọ xát qua lại, đầu quy đầu của anh xuyên qua bộ phận kín của cô gái, đẩy môi âm hộ đang khép chặt mở ra, âm vật nhỏ trên đó cũng sưng lên. 

"A, ngươi thật ngu ngốc, đồ xấu xa." Tiểu Loli kiêu ngạo nói.

Lâm Nhất Phàm tăng tốc độ, quy đầu không ngừng kích thích âm vật chưa từng nhìn thấy thế giới trước đây đẩy và trượt, người ngồi trên người anh rùng mình, tiếng ríu rít vui vẻ lại tăng lên một cấp độ khác. 

Đôi chân khép chặt đã mở cửa cho người anh tốt của mình. 

Lâm Nhất Phàm bất đắc dĩ phải bỏ cuộc, không ngừng đổi bên để hai chú chim bồ câu nhỏ có thể bị mưa sương đồng đều làm ướt. Anh còn dùng lưỡi trêu đùa núm vú đang cương cứng, thì thầm: “Chị Băng Nhi, hãy làm một người vợ tốt cho anh trai tôi, tôi sẽ để em lên thiên đường.”

Cô bé loli không thể chống lại tác động của những đòn tấn công lên xuống, vô nghĩa nói: "Không, tôi không muốn làm vợ, và tôi không muốn có con."

"Ừ, ừ...chậm thôi."

Lâm Nhất Phàm cảm giác được tiểu Loli sắp đạt đến cao trào. Lúc đầu, cô vẫn ôm chặt anh để tận hưởng khoái cảm nhưng dương vật bên dưới đã bị ép vào âm vật không còn di chuyển ra ngoài nữa. Thay vào đó, nó nhẹ nhàng chạm vào và cọ xát từ từ rồi nhấc lên. Cô bé chưa bao giờ trải qua trận chiến như vậy nên vô thức dùng khuỷu tay đẩy người ở dưới mình ra.

"Ah ah ah. Không, uh uh uh uh, tôi không thể đến." 

Nhưng làm sao Lâm Nhất Phàm có thể để anh đạt được điều mình muốn? Anh tăng sức mạnh và dùng miệng nhẹ nhàng kéo núm vú. Tôi nhìn thấy tiểu loli đạt đến cao trào, hai chân như kẹp sắt, bóp nát eo Lâm Nhất Phàm.

“Anh tốt, tha cho em gái em đi, em làm vợ anh.”

"Ahhhhhh...ahhhh...ahhh"

Cơ thể nhỏ bé của Loli nhỏ phát ra một tiếng động lớn khiến Lâm Nhất Phàm giật mình. Anh sợ rằng mình sẽ đánh thức con hổ cái. Nhìn thấy anh và con gái trên giường như thế này, anh sẽ tự đánh chết. 

Lâm Nhất Phàm chặn miệng bé Loli lại, bắt đầu nếm thử vị ngọt của trà hoa nhài, hương thơm tràn ngập trong miệng. Chỉ còn lại tiếng vo ve. 

Cuối cùng, bé Loli ngã đè lên người và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lâm Nhất Phàm cũng rất mệt mỏi, ôm tiểu Loli trong tay ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Lâm Nhất Phàm mơ màng ngủ mất. Đêm qua anh đã quá mệt mỏi. Anh cảm thấy có ai đó đẩy mình lần nữa và nói: "Mẹ ơi, hôm nay Chủ nhật cho con ngủ lại nhé."

Lúc này, hắn đang nằm nghiêng trên giường, một chân vẫn đặt trên thứ mà hắn tưởng là chăn bông, một tay cầm đầy ngọc. Anh không bao giờ nghĩ rằng mình vẫn còn ở trên giường của Hồ Băng Nhi. 

Hồ Băng Nhi dần dần tỉnh lại, nàng bị nàng ôm trong ngực, trong ngực đứa bé nhỏ thỉnh thoảng bị nàng nhào nặn, thỉnh thoảng kêu lên vài tiếng. Cô dần nhớ lại sự việc đáng xấu hổ tối qua. Người anh trai xấu này vẫn nằm trên giường và gây rắc rối cho cô. 

Cô nhìn bầu trời trắng xóa bên cửa sổ. Lúc đó là khoảng 5 giờ sáng. Mẹ cô phát hiện ra anh trai cô vẫn chưa tỉnh dậy sớm hơn. Làm sao cô ấy có thể là người tốt được? Thế là cô ngồi dậy và chuẩn bị đánh thức anh dậy. 

Lâm Nhất Phàm bị đẩy mấy cái, vẫn nằm trên giường không chịu xuống cho đến khi bị anh cắn nhẹ vào tai. Không thể nói là đau, nhưng tai anh ấy rất nhạy cảm, ngồi dậy bịch một tiếng. 

Người chị tốt trước mặt nửa dựa vào đầu giường, nhìn anh bằng ánh mắt dâm đãng, nói: "Đồ xấu xa, em đi nhờ mẹ bắt anh trai biến thái của anh."

Chiếc địu nhỏ trên người cô gái buông thõng trên cánh tay, núm vú nhỏ gần như không lộ ra ngoài, ngực cô đầy những vết đỏ do tranh vẽ của ai đó vẫn chưa biến mất. 

Hồ Băng Nhi nhìn vết đỏ rõ ràng trên người cô, rất tức giận. Nhỡ mẹ cô ấy phát hiện ra thì sao. 

Nhìn thấy người anh em tốt nhìn mình không có ý định rời đi, xem ra lời đe dọa của anh ta chẳng có tác dụng gì. 

"Kẻ xấu, đều là lỗi của ngươi, sao có thể ra ngoài gặp người?"

Là người kỳ cựu nhiều năm, Lâm Nhất Phàm đương nhiên biết cách ứng phó. 

Cô thì thầm vào tai bé Loli: “Hôm nay đừng ra ngoài, về đến nhà em sẽ lấy cho anh một túi chườm đá. Ở nhà mặc quần áo dày hơn và che chắn lại.” Nói xong, anh hôn lên khuôn mặt trái xoan của bé Loli rồi chuẩn bị rời đi. 

Hồ Băng Nhi hạ giọng, nịnh nọt nói: "Ta sắp chết." Cô nhẹ nhàng ôm lấy anh trai tốt của mình, nói: “Em muốn ăn bánh canh của bà ngoại, Đặng Hỗn Độn và kẹo bơ cứng Thỏ Trắng.”

Lâm Nhất Phàm nghe vậy, anh nghĩ, quán canh bánh bao của bà nội và quán ăn sáng của Đặng đặc biệt nổi tiếng, nhưng lại ở phía bên kia trung tâm thành phố, cách xa nhà anh. Ai thường không có gì để làm và đi xa để ăn sáng. 

Nhưng không có cách nào, ai lại để cho tiểu loli tham lam, huống chi tối qua cô đã ăn rất lâu bánh bao, cô cười nịnh nọt nói: "Được rồi, cô muốn ăn gì cũng được, bù lại cũng được, hehe."

Cô bé Loli chưa kịp phản ứng trong giây lát, ánh mắt của anh trai tốt đã lướt qua bộ ngực nhỏ nhắn của cô, cô lập tức hiểu ra rằng mình sắp nhặt cái gối lên ném vào anh. 

Lâm Di Phán đã đoán trước được điều này và bỏ chạy. 

Tôi thận trọng trở về nhà. Bố mẹ tôi vẫn đang ngủ và họ đã tắm rửa xong. Lúc này xe buýt còn chưa xuất phát, tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm vào chiếc xe đạp rồi lao về phía quán ăn sáng. 

Đừng nói với tôi rằng việc kinh doanh bánh canh của bà ngoại thực sự rất tốt. Có một hàng dài vào sáng sớm. Trong lúc chờ đợi, tôi thấy bạn thân của tôi, Lão Lạc, sáng sớm đi dép tông nên cũng ra ngoài mua bữa sáng. 

"Lão Lạc, bên này, bên này."

La Chinh nhìn thấy, vội vàng đi tới trước mặt Lâm Nhất Phàm hỏi: "Này Tiểu Tiểu Phàm, ngươi thật hiếm có, không có việc gì lại tới đây mua bánh bao đúng không, Tiểu Tiểu Phàm?"

Gia đình La Chinh ở gần đây, trong thời gian đi học, anh luôn bị bạn thân quấy rầy để chăm sóc bánh bao cho gia đình này. 

Lâm Nhất Phàm nhướng mày. Người bạn thân nhất này, Tiểu Tiểu Phàm, không ngừng la hét, hắn còn quá nhỏ. 

"Bạn có muốn ăn bánh bao không? Tôi sẽ mua cho bạn."

“Hảo ca ca, ngươi tỏ ra trung thành, mang cho ta hai ngăn bánh bao.”

“Được rồi, ngươi tới Đặng nhà, Huân Hỗn Loạn sẽ gói 5 bản mang đi.”

"Tốt lắm, đợi tôi ở đây nhé? Cậu phải trả tiền cho tôi."

Tôi nhìn Lão Lạc. Anh chàng này là sinh viên thể thao, thường nói muốn phát triển vóc dáng và được cho nhiều tiền tiêu vặt hơn tôi. Lúc này, anh không có tiền. 

Lão Lạc nhìn ta, mặt đỏ bừng, bẽn lẽn cười vào tai ta nói: “Gần đây ta khó tính quá, không còn cách nào khác.”

"Bạn lại nạp tiền vào World of Warcraft à? Bạn là một người chơi xuất sắc kiếm được tiền."

“Hơn nữa tôi cũng là phó nhóm, tôi nạp tiền thì họ sẽ đưa tiền cho tôi thì sao?”

Lâm Di Phán nghĩ, không, anh chàng này không có nơi nào để tiêu tiền khi ra ngoài chơi game. 

Một nguồn cảm hứng chợt lóe lên, anh nghĩ đến buổi chiều bị bắt khi còn trẻ. Anh chàng nói chuyện với tôi vài câu rồi chạy về phía một cô gái. Có lẽ anh ấy đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Lâm Nhất Phàm đặt tay lên vai Lão Lạc, ôm hắn dưới cánh tay, lén lút nói: "Nói cho tôi biết, cô gái cùng lớp đó, gần đây cô ấy làm gì?"

Lão Lạc kinh ngạc nói: “Sao ngươi biết... không có nữ nhân? Không có gì cả.”

Khi Lâm Nhất Phàm nhìn thấy Lão La do dự, hắn biết mình nói đúng. 

"Anh còn giả vờ nữa, chúng ta nói xem ai trong hai chúng ta đang theo dõi ai."

Lão Lạc sờ sờ đầu, cười ngốc nghếch nói: "Này, ta biết ta không giấu được ngươi mà, là Đinh Ninh lớp 1."

Không ngờ lão La này lại có con mắt tinh tường. Đinh Ninh là một cô gái xinh đẹp học nghệ thuật. Mẹ cô là giáo viên mỹ thuật và cô cũng nổi tiếng ở trường. 

"Được, ngươi có khẩu vị rất tốt." Lâm Nhất Phàm vừa nói vừa thô tục đập vào vai anh chàng: "Đã đến mức không chịu nổi rồi, hehe."

Nhưng Lão Lạc lại trở nên nghiêm túc: “Tình bạn trong sáng của chúng ta không phải như cậu nghĩ đâu.”

"Tốt lắm, cậu còn giả vờ giống tôi. Ai mà không biết cậu cũng giống vậy? Xem lời chỉ dẫn của thầy hành động, tôi không bao giờ nhớ đến anh chàng này." Lâm Nhất Phàm nghĩ thầm, đá Lão Lạc một cước nói: "Ngươi còn giả vờ ở đây, đi mua hoành thánh hầm cho ta."

Lão Lạc né được một cước, giơ ngón giữa lên cho Lâm Nhất Phàm rồi đi cách đó không xa đi mua hoành thánh về hầm. 

Mua bánh bao xong tôi cũng ghé qua quán trà sữa mua một túi kem lớn. Khi nhân viên nhìn anh ta, tôi đổi món hoành thánh hầm với Lão Lạc rồi chuẩn bị quay về. 

Lão Lạc cũng nhắc nhở: “Buổi tối mẹ gọi con đi ăn, đừng quên nhé.”

"Được rồi, hiểu rồi, đi thôi."

Tôi lao về nhà nhanh nhất có thể. Lúc đó đã gần tám giờ. Bố mẹ tôi đã tắm rửa xong và chỉ để đá viên vào tủ lạnh. Bố mẹ tôi bước ra và thấy tôi mang hoành thánh hầm và bánh bao canh. 

Bố nói: “Đây không phải bánh canh nhà bà nội đâu. Con à, con quyết tâm đến mức này đấy”.

Mẹ nhìn những thứ mẹ mang về. Rõ ràng là nhiều hơn những gì gia đình thường ăn, cô ấy nói: "Sao anh mua nhiều thế? Ăn không hết, thật lãng phí."

Tôi mỉm cười, nhìn mẹ rồi mím môi về hướng ngược lại.

Bố cười nói: “Bố mua nhiều quá, bố mua cái này cho cô vợ bé nhỏ của bố”. 

Bà mẹ có chút tức giận nói: “Ta thật sự có con dâu, ta quên mẹ rồi.”

Tôi vội vàng đi tới, nũng nịu nói: “Không được, trời lớn đất lớn, mẹ là lớn nhất.”

"Được rồi được rồi, đừng giả vờ ngoan cũng đừng đuổi đi."

Lâm Nhất Phàm đưa bố mẹ đi ăn sáng rồi mang theo bánh canh và hoành thánh hầm đi về phía nhà Địch Hồ.

Gõ cửa nhà Hổ Nữ, cô nhìn thấy bé Loli đang che thân thật chặt. Cô lắc lắc thứ trên tay với cô. 

Bé Loli vui vẻ nói: "Mẹ, Phàm ca, bữa sáng tới rồi."

Cô bé Loli còn chưa nói xong đã dẫn túi súp vào phòng khách, mở túi ra và bắt đầu ăn. 

Hổ cái nhìn tiểu loli đang ăn cơm, nghiêm túc nói: "Không khách khí, mẹ ngươi dạy ngươi cái gì?"

Cô bé Loli không để ý lắm, nói: “Phàn ca, anh không phải người ngoài, không sao đâu.” 

Hổ Nữ cảm thấy bất lực khi thấy Lâm Nhất Phàm không bị đối xử như người ngoài.

Lâm Nhất Phàm tới giải cứu, nói: "Hoàng lão sư, ta không mua bữa sáng cho người nhà, ta chỉ muốn mang một ít cho ngươi và Băng Nhi."

Hoàng Phong Dao vốn nghĩ rằng bình thường cô sẽ nghiêm khắc hơn một chút với Tiểu Hầu khi được cha mẹ giao phó. Thay vì oán giận cô, anh chàng này thỉnh thoảng lại quan tâm đến cô. Anh ấy thực sự giỏi hơn những chàng trai cùng tuổi.

Bản thân cô cũng từng nghe nói đến việc được gọi là hổ cái.

Hoàng Phong Dao mỉm cười nói: “Ngươi có ý tốt, ta dạy dỗ ngươi như vậy là vì lợi ích của ngươi, ngươi biết đấy.” 

Đây là lần đầu tiên Lâm Di Phán nhìn thấy con hổ cái này mỉm cười với mình. 

Đừng nói đến con hổ cái vốn rất nghiêm túc, bây giờ nàng cảm thấy mình đang cười như hoa, nhìn có chút điên cuồng.

Hoàng Phong Dao vẻ mặt ngơ ngác nhìn con khỉ nhỏ của mình, trong mắt lấp lánh vẻ ngưỡng mộ cùng khen ngợi. 

“Ồ, dù bao nhiêu tuổi thì cậu cũng thích ngắm phụ nữ đẹp.” "Ngay cả giáo viên của tôi cũng không thể buông tay." Hoàng Phong Dao nghĩ thầm, xoay người nhìn về phía sau Lâm Nhất Phàm, trầm giọng nói: "Cám ơn Tiểu Phàm." 

Lâm Nhất Phàm cũng cảm thấy nhìn chằm chằm vào giáo viên chủ nhiệm như thế này là không tốt nên nói muốn về nhà làm hỏng bữa sáng trước khi chạy đi.

Lâm Di Phán hôm nay dậy sớm và chạy một quãng đường dài. Anh vừa nheo mắt được một lúc thì đến trưa đã nhận được tin nhắn từ bé lolita.

"Phàn ca, kẹo bơ cứng thỏ trắng lớn của tôi?" 

Cô bé loli này vẫn đang suy nghĩ về món ăn nhẹ đã hứa vào buổi sáng. 

Lâm Nhất Phàm trả lời: "Nó ở nhà tôi, đến lấy đi." 

"Vậy ngươi không được ức hiếp ta, làm chuyện xấu, nếu không ta sẽ nói cho Phó Văn Bồi dì."

Lâm Di Phán cười khẩy và trả lời: "Được rồi, tôi hứa sẽ không bắt nạt bạn."

"Ngươi đã rơi vào lòng bàn tay của ta, muốn làm gì thì làm, hehe." Lâm Nhất Phàm không biết xấu hổ mà nghĩ.

Ở bên kia, Hồ Bình'er vẫn có chút bất an khi nhìn thấy anh trai Qing quay lại máy chủ. 

Người anh trai tồi này thực sự rất tốt với cô. Anh là người yêu thuở nhỏ của cô từ nhỏ đến lớn. Anh ấy luôn nghĩ đến những điều tốt đẹp cho bản thân và bảo vệ bản thân khỏi bị người khác bắt nạt. Họ lớn lên vui vẻ chơi đùa cùng nhau. 

Tuy nhiên, kể từ khi có kinh, cơ thể tôi dần thay đổi và tôi nhận ra một số khác biệt giữa nam và nữ. 

Người anh yêu thương trong lòng tôi luôn làm những điều khiến bản thân phải xấu hổ khi không có chuyện gì xảy ra. 

Nếu người khác chạm vào cơ thể tôi, tôi thà chết chứ không làm, nhưng anh Thanh này thì khác, anh ấy có chút vui vẻ và có chút ký ức. 

Tôi thực sự xấu hổ về bản thân mình. 

“Mẹ, con muốn đến nhà Phạm anh làm bài tập, được không?”

Hoàng Phong Dao liếc nhìn con gái đang cầm vở bài tập và cây bút đứng cao cao duyên dáng. 

"Chờ một chút, ta đi hỏi dì Phó Văn Bồi của con xem dì có ở nhà không?"

Hoàng Phong Diêu nhìn thấy Phú Văn Bội ở nhà đang xem TV, chiếu cảnh Bạch Xà và Hứa Tiên gặp nhau ở Tây Hồ. Họ trò chuyện và giải thích mục đích của mình rồi về nhà và gọi điện cho con gái bà. 

Dù sao cũng là hàng xóm nhiều năm nhưng dù sao con cái cũng đã lớn tuổi, nam nữ cũng không có vấn đề gì. Ở nhà có người lớn nên chắc con khỉ nhỏ sẽ không làm được việc gì. 

Cô biết rằng con khỉ nhỏ Lâm Di Phán đã ăn quả đào phẳng. 

Hồ Băng Nhi bước vào phòng khách, thấy dì Phó Văn Bồi đang nhiệt tình mang cho mình một ít trái cây mùa hè và nước trái cây ngọt. 

Cô ngoan ngoãn ngồi trên sô pha, nhỏ giọng nói: “Dì Phó, con đang tìm anh Phàm để cùng làm bài tập.”

"Con nhóc này, nếu con ngủ thêm một lát nữa, ta sẽ đánh thức nó."

Phú Văn Bội nhìn cô gái trầm lặng này và cảm thấy đứa con trai và con gái mà cô sinh ra thực sự đáng lo ngại. 

Cô con gái lớn hiển nhiên không thể học cấp 3 gần nhà nên phải ở lại trường cấp 3 trong tỉnh, dù trường cấp 3 trong tỉnh rất nổi tiếng. 

Con trai út của tôi thực sự là kẻ thù của tôi ở kiếp trước. 

Vào phòng con trai, bà nhìn thấy nó đang ngồi trên giường chơi điện thoại di động, nhẹ nhàng nói: "Bing'er bảo con làm bài tập. Sắp thi cuối kỳ rồi, nhanh lên đi con."

"Con biết rồi, mẹ đừng lo lắng về bài kiểm tra cuối kỳ. Con nhất định sẽ làm tốt hơn chị con."

"Hơn chị em mà. Nếu em chăm chỉ học tập như chị em thì chị sẽ vui lắm, nên nhanh chóng dọn dẹp đi." Anh ta nhìn chằm chằm vào Lâm Di Phán bằng đôi mắt cáo đó. 

Lâm Nhất Phàm ngoan ngoãn xuống giường, dành mấy phút thu dọn rồi đẩy mẹ ra ngoài, không quên nói: “Con biết, con biết.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Giữa trưa hè oi bức, quạt thổi một làn gió mát, thỉnh thoảng còn có tiếng trang sách xào xạc, tiếng chuông gió gõ, tiếng viết lách cách. 

Lâm Nhất Phàm nhìn tin nhắn trên điện thoại, suy nghĩ hồi lâu. 

Hình như email mình gửi cho bố già trà sữa nào đó lại có tin sớm thế. Tôi không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra nếu viết trước bài “Blue and White Porcelain” cho bố già trà sữa đang bận rộn sáng tạo phong cách Trung Hoa. 

Lâm Nhất Phàm cười lớn khi nghĩ đến việc trả trước một bản "Sứ xanh trắng" cho nguyên chủ, bản nhạc này đã được hát khắp cả nước. 

Tin nhắn trên điện thoại là từ công ty thu âm Suozi của Bố già Trà sữa và công ty thu âm Huazi trong nước. Tôi mong được đàm phán cơ hội cho ca khúc “Sứ Xanh Trắng” của tôi. 

Lâm Di Phán không biết làm thế nào mà "Sứ xanh trắng" của anh lại được hãng Warner Records hùng mạnh biết đến. Dù sao thì số điện thoại di động của anh cũng được để lại trong email gửi Bố già trà sữa, nhưng anh cảm thấy hai bên luôn có thể cùng nhau hạ giá nên đồng ý thi cuối kỳ sẽ liên hệ với họ. 

Anh cảm thấy với tính cách Bố già trà sữa nhiều năm như vậy, anh sẽ không làm gì để cướp Ge. Warner cũng biết rằng Cách Tiên đã cố gắng tránh xảy ra chuyện với cha của Trà Sữa. 

Sau khi trả lời tin nhắn, cuối cùng tôi cũng nhận được hũ vàng đầu tiên. Tôi trở nên vui mừng, nhìn cô bé loli, bế cô ấy lên và ném cô ấy lên trời, và bắt cô ấy lại với một tiếng "woohoo". 

Cô bé lolita đang làm bài tập về nhà một mình đã bị Lâm Nhất Phàm ném lên trời và kinh ngạc hét lên, nhưng khi nhìn thấy người anh trai rất vui vẻ của mình đang mỉm cười, cô ấy đã ngừng truy đuổi anh ấy. 

Cô bé loli cố gắng cư xử tốt nhất, tưởng tượng mẹ cô nghiêm túc nói: “Anh Phàm, ba tháng nữa là thi cuối kỳ, sao anh không chăm chỉ học hành?”

Cô bé loli bắt chước hổ cái, nhưng không hề có chút nghiêm nghị nào mà chỉ có vẻ nũng nịu.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ bắt đầu ngay bây giờ." 

"Ta học hai canh giờ, ngươi chính là đọc sách, nếu không đạt điểm cao, ngươi không thể cùng Băng Nhi học cùng trường."

Nhìn tiểu Loli đang lo lắng cho mình, Lâm Nhất Phàm ôn hòa nói: "Ta là một cái ẩn giấu quái vật, hiện tại ngươi có thể thấy được thiên tài là cái gì."

Trong khoảnh khắc tiếp theo, dưới con mắt nghiêm túc của Hồ Băng Nhi, Lâm Nhất Phàm đã giải các bài kiểm tra và câu hỏi thực hành của từng môn, thậm chí cả những bài sẽ được phát trước vào tuần sau, đồng thời giúp Hồ Băng Nhi giải thích những vấn đề khó trong từng môn.

Hồ Băng Nhi ngạc nhiên. Trước đây, anh Fan luôn nhờ tôi giúp anh ấy làm bài tập về nhà. Bây giờ làm sao anh ấy có thể tự mình làm xong bài tập và dạy kèm cho cậu ấy? Nghe Phạm huynh giải thích, tốc độ của hắn trở nên nhanh gấp trăm lần. 

Trong sân khấu trống trải, một đôi bàn tay nóng bỏng cởi cúc áo khoác của anh. 

Lâm Nhất Phàm cảm thấy có chút hoài niệm khi nhìn bài tập về nhà năm 2007. So với đề thi viết ở kiếp trước của anh thì vẫn đỡ khó hơn rất nhiều. 

Hôm nay tôi đã làm xong bài tập về nhà và có thể chữa bệnh cho bé Loli. 

Nếu dấu vết tình yêu do anh để lại không sớm phai nhạt, người như Hổ Nữ liếc nhìn đã nhìn thấu chúng, nhưng cô bé Loli đã nói lời chia tay với anh. 

"Nào, cởi áo ra, tôi đi lấy đá viên."

Anh ấy nói rằng anh ấy đã yêu cầu cô bé Loki tự mình mở áo, nhưng Lâm Nhất Phàm đã đặt tay lên cơ thể của cô bé.

"Thật khó chịu. Anh đã bảo em đừng bắt nạt em mà." Hồ Bình'er đánh bật tay Lâm Di Phán và bảo vệ Lâm Di Phán như một con sói xám to lớn.

Khuôn mặt già nua của Lâm Di Phán đỏ bừng. Cô bé Loli từng bị rắn cắn một lần và sợ dây thừng suốt mười năm. Kiều Khiêm nói vào tai cô: “Giúp em chữa lành vết đỏ trên người, cẩn thận đừng để mẹ em nhìn thấy, anh hứa sẽ không làm điều gì xấu.”

Hồ Bình'er nghĩ đến những dấu vết trên cơ thể mà người anh trai tốt của cô đã để lại trên người cô. Hôm nay cô đặc biệt chọn một chiếc váy dài màu tối, cổ dài, chỉ để tránh cho người khác nhìn thấy, nhưng phải mấy chục giây mới tiêu tan, để không làm phiền người khác. 

Anh bĩu môi, tức giận nói: “Đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh.”

Lâm Nhất Phàm nhìn tiểu Lạp Lý đang làm bộ dáng nịnh nọt, nói: "Ta đi lấy mấy viên đá, cho ngươi một túi nước đá, sẽ làm tiêu tan dấu vết của ngươi, ngươi chính mình cởi quần áo đi."

Nói xong, anh bước ra khỏi phòng và đi lấy viên đá mua sáng hôm đó trong tủ lạnh phòng ăn. 

Hồ Băng Nhi có vẻ do dự. Cô không bao giờ có thể cởi quần áo trước mặt người anh tốt của mình và cho anh xem. Tuy nhiên, vết đỏ trên người cô vẫn chưa tan biến. Dù những ngày này cô trải qua thế nào, đặc biệt là những nốt ruồi dưới xương đòn trải rộng như cành đào, nếu để ý kỹ, bất cứ ai quan tâm chắc chắn sẽ nhìn ra manh mối. 

Nghĩ nghĩ, Hồ Băng Nhi nghĩ ra một biện pháp, ngượng ngùng cởi quần áo, lộ ra quần lót ren màu hồng. Nó không có phong cách phức tạp và hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành. Nó nhẹ nhàng, trong sáng và dễ thương. 

Cô cởi dây quần lót phía trên và đẩy nó xuống để che đi núm vú nhỏ trên ngực. Phần trên của con chim bồ câu nhỏ đã lộ ra. 

Trên làn da trắng ngà có vài vết đỏ, dường như đang báo hiệu cho kẻ làm ác. 

Sau đó anh chờ đợi người anh trai xấu tính của mình. 

Lâm Nhất Phàm quay lại và nhìn thấy bé Loli đang ngồi trên giường với chiếc quần lót chưa cài cúc. Anh nhìn hai đôi bàn tay nhỏ nhắn chặn núm vú nhỏ của cô qua chiếc áo ngực màu hồng. Phần còn lại của cơ thể cô giống như một con đà điểu để mọi người ngưỡng mộ. Anh ấy thực sự rất yêu quý và trân trọng nó.

Anh cho những viên đá vào một chiếc túi nhỏ và bọc nó trong một chiếc khăn tắm thành hình bánh bao. Đầu chiếc bánh bao được đặt trên vết đỏ trên cơ thể bé Loli. 

Chậm rãi trượt qua trượt lại, thân thể tiểu loli giống như một tờ giấy trắng bị Lâm Nhất Phàm vò nát đêm qua. Bây giờ Lâm Nhất Phàm phải trải ra và vuốt phẳng các nếp nhăn từng chút một, việc này rất khó khăn. 

Anh ta đáng bị kẻ xấu này tra tấn như thế này. 

Chườm đá có tác dụng rất tốt và các vết đỏ dần mờ đi. 

Nhưng không lâu sau, bé Loli đau đớn giãy giụa và hét lên: "Anh ơi, đừng nữa, Băng Nhi lạnh quá."

Lâm Nhất Phàm nhìn miệng bé Loli mất đi màu đỏ, sau đó đưa tay lạnh lẽo chạm vào cơ thể cô. 

Cô thầm mắng bản thân hôm qua ăn quá nhiều đồ nguội, khiến bé loli đau bụng. Bụng cô rõ ràng là lạnh nên cô còn dùng đá viên để chườm lạnh. 

Nhìn thấy cô bé loli rõ ràng đang đau đớn nhưng vẫn không muốn từ chối lòng tốt của anh rể, thực sự khiến trái tim Lâm Nhất Phàm quặn thắt, anh thầm hận chính mình đã bất cẩn. 

Anh lập tức cởi quần áo, tắt quạt, cởi chiếc quần lót màu hồng trên ngực cô bé, ôm cô bé vào lòng, đắp chăn mùa hè cho cô. 

Muốn dùng sức nóng của người đàn ông của mình để từ từ đưa nhiệt độ cơ thể của bé Loli trở lại bình thường, tay anh không hề rảnh rỗi, liên tục xoa bóp cơ thể bé Loli để tăng nhiệt độ cơ thể của cô. 

Hồ Bình'er cảm thấy chiếc quần lót duy nhất trên ngực mình đang bị người yêu xé toạc. Cô cứ tưởng người yêu lại sắp làm chuyện xấu với mình. Cô ngượng ngùng muốn đẩy nó ra, nhưng lại cảm thấy cánh tay mình yếu ớt nên bắt đầu vùng vẫy. 

Lâm Di Phán cảm thấy cơ thể lạnh lẽo trong vòng tay của Dao vặn vẹo. Anh chạm nhẹ vào lưng bé Loli, âu yếm nói: “Đừng cử động, cơ thể và bụng đều lạnh, cẩn thận mắc bệnh tận gốc.”

"Đều là lỗi của Phàm ca, chườm đá. Đừng trách ca ca, được không, tỷ tỷ?" Lâm Nhất Phàm thấp giọng cầu xin. 

Hồ Băng Nhi chưa bao giờ nghe thấy anh trai tốt của cô cầu xin cô với giọng trầm như vậy. 

Ngẩng đầu lên, tôi thấy khóe mắt anh trai tôi ươn ướt, dường như đã ứa nước. Anh ấy nhìn tôi với đủ loại yêu thương và miễn cưỡng. Không có dấu vết của dục vọng, chỉ có sự tự trách sâu sắc. 

Hồ Bình'er chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt yêu thương cô của người anh tốt như vậy. Cô say khướt, ôm chặt Lâm Nhất Phàm, im lặng nói: "Anh tốt, Băng Nhi, em không trách anh, Băng Nhi vĩnh viễn muốn anh."

Không biết qua bao lâu, Hồ Băng Nhi cảm thấy nhiệt độ cơ thể trở lại bình thường, thân thể dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, người anh tốt của cô vẫn ôm cô, dùng tay xoa xoa người cô và không ngừng cung cấp nguồn nhiệt. 

Cô nhẹ nhàng vỗ về anh trai mình, nói vào tai anh: “Anh Phàm, em không sao.”

Sau đó hắn dùng tay bảo vệ bồ câu trước mặt, nói: "Quay lại, đừng nhìn lén, đưa quần áo trên đất cho ta."

Lâm Nhất Phàm nhìn tiểu lolita trước mặt, đưa tay kiểm tra xem nhiệt độ của cô có bình thường không, thấy môi cô đỏ bừng nên cô mới yên tâm, cũng không có tâm trạng khiêu khích. 

Theo chỉ dẫn của bé Loli, cô quay người lại và đưa chiếc áo lót vẫn còn trên mặt đất cho cô. 

Sau một hồi huyên thuyên, cô bé loli tràn đầy năng lượng lại quay trở lại. 

Hồ Băng Nhi nhìn đồng hồ trên bàn, đã là buổi chiều. Cô mỉm cười nói với anh trai tốt của mình: “Em phải về, nếu không mẹ em sẽ nói với em, Phạm anh.”

Sau khi ra khỏi phòng Lâm Nhất Phàm, anh cảm ơn dì Phú Văn Bội và vui vẻ trở về nhà. Trên tay anh vẫn còn chiếc kẹo bơ cứng Thỏ Trắng do người anh tốt tặng. Nghĩ lại ánh mắt yêu thương của Lâm Nhất Phàm lúc trưa, còn ngọt ngào hơn cả kẹo bơ cứng Thỏ Trắng. 

Lâm Nhất Phàm nhìn bé Loli trở về nhà, nói với mẹ: "Mẹ, chiều nay mẹ không cần nấu cơm cho con, con đã hẹn với Lão La đến nhà anh ấy dùng bữa."

Phó Văn Bồi đưa tay vuốt thẳng chiếc áo sơ mi lộn xộn của con trai, cười mắt cáo nói: “Về sớm đi, đừng chơi nhiều nữa.”

Phú Văn Bội biết rằng người bạn thân nhất của con trai ông, Lão La, từng sống ở tòa nhà bên cạnh. Người lớn có thể nhìn thấy anh ta và được coi là người quen. Sau đó, anh nghe tin cha mình là La Dung kiếm được tiền từ việc kinh doanh bất động sản nên đã chuyển đến một khu dân cư cao cấp ở bên kia thành phố. 

Lâm Nhất Phàm đáp: "Biết rồi, tôi đi đây."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Lâm Di Phán lên chiếc xe đạp hai bánh của mình và đến cộng đồng của Lão La. 

Nhưng anh ta đã bị nhân viên bảo vệ chặn lại, nói rằng anh ta trông giống một người lạ. Lâm Nhất Phàm báo ra tên của Lão La, những người khác đều lo lắng. Họ không còn cách nào khác ngoài gọi cho Lão La và nhờ anh ta dẫn anh ta vào. 

Trong khi chờ đợi, tôi đưa cho người bảo vệ 40 tuổi một miếng Hibiscus King. Chú lúc đầu choáng váng một lúc, nhưng sau đó lại vui vẻ bắt lấy. 

Lâm Nhất Phàm sống lại cuộc đời của mình, nhưng thói quen mang theo bao thuốc lá bên mình vẫn không thay đổi. 

Anh ta ngẩng đầu lên nói: “Chú ơi, cộng đồng này nhìn có vẻ khá cao cấp, nhìn chú nghiêm túc và có trách nhiệm là có thể biết được.”

"Đương nhiên, đừng nhìn ai sống ở đây. Tất cả những người giàu có và quan chức cấp cao trong thành đều sống ở đây."

"Chậc, khoe khoang thôi. Sao có thể ác độc như vậy? Thị trưởng của chúng tôi còn có thể sống ở đây."

"Hừm, cậu nói đúng đấy, chàng trai trẻ. Cậu có thấy thị trưởng Ni của chúng ta sống trong tòa nhà đó không?" Chú an ninh chỉ vào tòa nhà cao nhất và hoành tráng nhất. 

"Vậy cha của bạn cùng lớp tôi, Lạc Dung, cậu hẳn là biết."

"Tôi biết, người có nhiều tiền nhất và người lái chiếc Mercedes-Benz S."

Lâm Nhất Phàm cũng âm thầm kinh ngạc. Anh không ngờ cha của Lão Lạc lại giàu có như vậy.

"Bác biết rồi, vậy sao bác không cho cháu vào, chú."

“Tôi biết, tôi biết, nhưng tôi không biết cậu là ai, chàng trai trẻ, phải không?”

Lâm Di Phán liếc nhìn nó và cong môi. Khi thấy Lão Lạc đến đón mình, nhân viên bảo vệ đã cho anh ta vào. Trước khi rời đi, anh ta đưa nửa gói Phù Dung Vương cho nhân viên bảo vệ và nói: “Chú, bây giờ chắc chú cũng biết tôi rồi.”

Người chú sẽ nói: "Tôi hiểu rồi, cậu bé."

Sau đó, tôi theo Lão Lạc về nhà anh ấy để trò chuyện về nhiều chuyến đi. Lão La thỉnh thoảng cũng giới thiệu các tiện ích cao cấp trong cộng đồng như đài phun nước, phòng tập thể dục và câu lạc bộ. 

Lão Lạc nhìn thấy bạn thân của mình tựa hồ chưa từng thấy qua cái gì, kỳ quái hỏi: "Ngươi đã từng tới chỗ của chúng ta sao?"

"Không, đây là lần đầu tiên tôi đến đây."

"Không, phản ứng của bạn có vẻ không giống như đây là lần đầu tiên bạn đến đây."

"Anh ơi, em chưa từng thấy cảnh tượng gì thế này à? Phải không?"

"Cứ thổi đi."

Khi đến nhà Lão Lạc, cô giáo An Nhất Như đã bày hết đồ ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn, mời hắn ngồi ăn.

Lâm Nhất Phàm nhìn vào nhà Lão Lạc. Đó là một căn nhà bằng phẳng rộng lớn, ít nhất phải lớn gấp hai đến ba lần ngôi nhà của anh. Phong cách trang trí kiểu Pháp của ngôi nhà làm nổi bật sự sang trọng và lộng lẫy của nó. 

Kiếp trước hắn từ lâu đã quen với những chuyện kỳ ​​lạ. Thay vào đó, anh ấy cảm thấy mình hơi quá giàu và cảm thấy mình như một người mới giàu có. 

Sau khi bàn ăn được dọn ra, cha của Lão La là La Dung cũng có mặt ở đó. Nhìn thấy Lâm Nhất Phàm tới, hắn cũng rất nhiệt tình chiêu đãi. 

“Em là Tiểu Phàm thường xuyên tới nhà anh chơi game.”

Mặt Lâm Nhất Phàm đỏ bừng. 

Trước khi Lão Lạc chuyển ra ngoài, khi anh sống gần nhà Lâm Nhất Phàm, gia đình anh đã mua một chiếc máy chơi game. Lâm Nhất Phàm nhất quyết nghỉ hè mỗi ngày đều chạy đến nhà Lão Lạc, điều này để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng mọi người. 

"Haha, chú vẫn còn nhớ, hehe." Lâm Nhất Phàm cười ngốc nghếch. 

"Nào, nhanh ăn đi. Hôm nay có trứng cá muối, dì An của con đã đặc biệt chuẩn bị đấy."

Lão Lạc bất mãn nói: “Mẹ, con muốn ăn cũng không cho con, lại nói là để chiêu đãi khách nhân.”

An Nhất Như dùng ngón tay gật đầu với bạn thân, cười nói: “Người giúp cậu thắng trận bóng rổ của trường trung học số 3 trong thành phố không phải là Tiểu Phàm. Đây không phải là cảm ơn tôi sao?”

Chú Lạc hứng thú nói: “Có phải trường trung học cơ sở số 3 thành phố đã thua trường trung học cơ sở số 1 thành phố các cậu trong trận bóng rổ không?”

Lão La tỏ ra thích thú và nói: "Tại sao đội bóng rổ do mẹ tôi huấn luyện lại không thể giành chiến thắng? Tôi, người chơi chính, đã dẫn dắt người ghi bàn trong trận đấu."

Trường THCS Số 1 ổn định về mọi mặt. Nó không nổi tiếng bằng trường cấp 3 số 3. Đương nhiên về mọi mặt đều không bằng Trường cấp 3 số 3, nhất là về thể thao. 

An Nhất Như cười sảng khoái nói: “Anh vẫn là người ghi bàn, nếu Tiểu Phàm không cố gắng hết sức đỡ bóng cho anh thì anh có làm được không?”

Lão Lạc không phục nói: "Ta cùng Tiểu Phàm có quan hệ gì? Ngươi không cần tính toán rõ ràng như vậy chứ?" Sau đó lại nói: "Bố, đây chỉ là vòng thi nhóm thôi, còn là vòng loại trực tiếp. Ở cấp 3 bố vẫn có thể làm được, phải không Tiểu Tiểu Phàm?"

Lâm Nhất Phàm tức giận nói: "Không được, tôi chỉ muốn giúp cậu đánh nhau thôi, tôi sắp thi cuối kỳ rồi."

Lâm Nhất Phàm không hề phàn nàn gì về việc được La La tạm thời kéo đến thay thế. 

Nghe được Lâm Nhất Phàm sẽ không hỗ trợ trận đấu tiếp theo, An Nhất Như có chút thất vọng, sau đó cô đột nhiên nửa đùa nửa thật nói: “Nếu anh không giúp Ronaldinho, anh sẽ không ăn được đồ ăn tôi nấu tối nay.” Cô cũng liếc nhìn Lâm Di Phán với một chút oán giận. 

Lâm Nhất Phàm nhận ra trong mắt Đạo An Nhất Như hiện lên một tia oán hận, cảm thấy rất thú vị nên khéo léo trả lời: "Được rồi, mỗi trận đấu bang hội sẽ có phần thưởng gì chứ?"

Ngay lúc Lão Lạc đang định phàn nàn bạn thân của mình không hề thành thật chút nào thì An Nhất Như lại bắt đầu chủ đề nói: "Được rồi, thỏa thuận vậy nhé. Nếu cậu thắng, tôi sẽ đãi cậu một bữa. Chúng ta cùng nâng ly chúc mừng nhé."

Bà chủ nhà nói xong, mọi người cùng nâng ly uống cạn. 

Sau đó La Dung đại thúc thản nhiên hỏi: “Khi chúng ta đấu với tuyển thủ số 1 thành phố các cậu, tuyển thủ số 1 của đối phương thế nào?”

Lão La đáp: "Số một đó thực sự rất mạnh mẽ. Nếu không phải Tiểu Phàm hoàn toàn ngăn cản hắn, chúng ta cũng không có thắng được."

Trong bữa ăn sau đó, La Dung luôn hỏi về các trận đấu bóng rổ trong thành, dù cố ý hay vô ý, đặc biệt là về các cầu thủ ngôi sao của đối phương. 

Lâm Nhất Phàm cảm thấy cầu thủ ngôi sao đối diện mình nhất định có gì đó không bình thường, nhưng Lạc Dung lại mím môi, không đưa ra bất kỳ manh mối nào. 

La Dung Tân nghĩ: "Thì ra mấy ngày nay Thị trưởng Vương không vui là vì sao."

La Dung biết Thị trưởng Vương đã sớm mở đường cho các con của mình, cầu thủ số 1 của trường cấp 3 thành phố chính là con trai ông. 

Năm nay, tôi đặc biệt mời các tuyển trạch viên bóng rổ nước ngoài đến gặp con tôi, nghĩ rằng con trai tôi có thể ra nước ngoài chơi bóng rổ như Diêu Minh. 

Gần đây, con tôi rất tức giận khi thua một trò chơi vào thời điểm quan trọng như vậy. 

La Dung nghĩ rằng đây sẽ là cơ hội của mình và việc kinh doanh bất động sản của anh có thể tiến thêm một bước nữa. 

Trong khoảng thời gian này, chú La Dung rất vui vẻ, thậm chí còn lấy rượu vang đỏ nhập khẩu của Pháp ra nếm thử. 

Trong khi La Dung say mê, anh ấy nói về loại rượu vang đỏ đến từ một nhà máy rượu nổi tiếng của Pháp, đồng thời tìm hiểu về mối quan hệ giữa nghệ thuật Pháp và nhà máy rượu này. Vẻ mặt anh rất hưng phấn, nghĩ mình cũng nhiệt tình như một người có văn hóa, thỉnh thoảng lại thuyết phục mọi người cầm một ly nếm thử. 

Lâm Nhất Phàm uống loại rượu vang đỏ này, rõ ràng không phải từ khu vực sản xuất chính của hầm rượu vang nổi tiếng của Pháp. Nó vẫn còn xa mới là một loại rượu thực sự tinh tế. Uống xong, hắn không khỏi tránh né ánh mắt của chú La Dung, hơi nghiêng đầu về phía An Nhất Như, nhếch môi tỏ vẻ không đồng ý. 

Vô tình nhìn thấy An Nhất Như theo sự thúc giục của chú La Dung, chỉ nhấp một ngụm rượu vang đỏ, hơi cau mày nuốt xuống, không thực sự thích thú. 

Hai bên đều chú ý tới biểu cảm nhỏ của nhau và lén lút mỉm cười với nhau. 

Sau bữa tối, La Dung và nhóm của anh ấy có việc phải làm và rời đi trước. 

Lão Lạc nói với Lâm Nhất Phàm: "Chúng ta vào phòng tôi chơi máy tính nhé. Hôm nay tôi đang dọn dẹp một bản World of Warcraft."

Lâm Di Phán theo Lão La vào phòng và nhìn Lão Luo bắt đầu cuộc hành trình trong ngục tối. Anh chàng này còn giả danh tài khoản nữ và trò chuyện với những người đàn ông khác trong nhóm. Lâm Nhất Phàm nhất thời không nói nên lời. 

Một lúc sau, Lâm Nhất Phàm chán ghét việc cháu trai của Lão La giả gái nên quyết định ra ngoài lấy một chai Coke để giải khát và hít thở không khí trong lành. 

Sau khi lấy lon Coke từ bếp ra, anh đi ngang qua phòng khách và nhìn thấy An Di Nhu trên ban công, duỗi đôi chân dài mà ai trong đời anh cũng thèm muốn của Lâm Nhất Phàm, ngồi trước bàn vẽ lặng lẽ vẽ một bức tranh sơn dầu. 

Lâm Di Phán thậm chí không thể nghĩ về điều đó. Anh ấy rõ ràng là một chuyên gia về thể thao và thể hình, nhưng làm sao anh ấy có thể nghệ thuật như vậy vào lúc này? Phải chăng câu nói nổi tiếng: Có một người thiếu nữ nghệ sĩ sống trong trái tim mỗi người phụ nữ, có đúng không? 

Anh đến gần hơn, đứng sau lưng cô và nhìn vào bảng vẽ. Lâm Nhất Phàm gần như bật cười thành tiếng. Anh ta đang bắt chước bức tranh nổi tiếng "Người phụ nữ đeo dù" của Monet. Có vẻ như anh ta có một số kỹ năng, nhưng thực ra anh ta chỉ có một số kỹ năng. 

Người ta vẽ từng nét một, nhưng An Di Nhu lại tràn đầy oán giận. Chiếc bút lông chọc vào bảng vẽ như một con dao, như muốn giết người, cô nói: “Đừng tưởng rằng tôi không biết đây chính là bức tranh mà con cáo dâm đãng trở nên nổi tiếng.”

“Anh vẫn nhất quyết bắt người ta phải học vẽ tranh sơn dầu, làm sao có thể làm được hả.”

Khi Lin Yifan nghe thấy điều này, anh ấy nghĩ, ồ, mọi thứ ở đây đều có rất nhiều lịch sử, và anh ấy gần như đã nhìn thấy nó. Anh mở lon Coke lạnh và uống nó.

An Di Tô cũng nghe thấy âm thanh vào lúc này. Anh liếc nhìn Lâm Nhất Phàm và hỏi: "Tôi vẽ bức tranh này như thế nào?"

Lâm Nhất Phàm cảm thấy choáng váng một lúc, nói rằng bức tranh rất đẹp, nhưng nó trông rất giống bức tranh vẽ một con cáo nghịch ngợm, đến nỗi anh đang tìm cái chết. Nếu An Di Nhu nói cô vẽ không đẹp, cô sẽ lấy bút chọc vào mình vài cái. 

Anh quyết định bỏ qua đề xuất này và nói: "Bạn thấy đấy, có người thích uống rượu vang đỏ hơi đắng, còn có người thích uống cola ngọt. Không cần thiết một người thích uống cola phải ép uống rượu vang đỏ mà vẫn nói ngon."

Nhân tiện, anh ấy vẫy Cola của mình và nhìn An Di Nhu một cách quyến rũ. 

An Nhất Như nhìn xem bên trong có thứ gì, có chút thú vị, nhưng hắn cũng không hiểu rõ lắm. Tiểu gia hỏa này không biết khó khăn của mình, vẫn giả vờ nghiêm túc. Nó thực sự kinh tởm.

Cô sở hữu đôi chân dài và chiều cao 1,8 m như siêu mẫu. Cô cúi đầu nhìn Lâm Nhất Phàm, kiêu ngạo nói: "Sao anh biết tôi thích uống Coke thay vì uống rượu vang đỏ?"

Lâm Nhất Phàm lùi lại. Một người phụ nữ cao hơn anh nhìn xuống anh, điều này khiến anh cảm thấy khó chịu. Anh ấy thường coi thường người khác. 

An Di Nhu cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy bước lùi của Lâm Di Phán. Đứa trẻ này chỉ không thích ở quá gần cô, nhất là khi bị so sánh với chiều cao của cô. Nói xong, anh cẩn thận bước về phía trước để cao hơn nữa. 

Lâm Nhất Phàm nói: "Được rồi, nếu anh thích rượu vang đỏ thì cứ uống rượu đi." Sau đó, anh đi đến phòng Lão Lạc, trong lòng than thở: “Có lúc anh thấy em không uống Coke, có lúc anh không chạy việc vặt để tự mình mua.”

Lúc này An Nhất Như hét lớn: "Dừng lại." Anh giật lấy lon Coca từ tay Lâm Nhất Phàm và nhấp một ngụm trước mặt cô như để chứng minh. 

"Một người phụ nữ hai mặt." Lâm Nhất Phàm nói xong liền đi vào phòng Lão Lạc. 

Thời gian trôi qua đã gần 8 giờ tối. Lâm Nhất Phàm tạm biệt nhà Lão Lạc, đạp xe về nhà. 

Anh không biết rằng vào lúc này, có người đang đứng trên bậu cửa sổ, nhìn bóng dáng anh rời đi, im lặng uống hết cốc Coke còn dang dở trên tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Ngày tháng trôi qua vô tư, trêu chọc cô bé lolita trong lớp, giải quyết rắc rối của hổ cái sau giờ học, lại đến thứ sáu. 

Sáng nay tôi nói với bố mẹ là tôi sẽ đến đón em gái và đưa em về nhà. 

Em gái tôi học tại một trường trung học nổi tiếng ở thủ phủ tỉnh bên cạnh và về nhà hai tuần một lần. Tỉnh lỵ cách đó không xa, khoảng 100 km, chỉ mất 2 giờ đi ô tô. 

Lúc đầu, bố mẹ tôi cố gắng khuyên nhủ em gái tôi không nên vào trường cấp 3 của tỉnh lỵ. Có một khoảng cách nhỏ giữa trường trung học cơ sở số 1 và số 3 của thành phố và trường trung học phổ thông thủ phủ của tỉnh, nhưng không nhiều. Hơn nữa, nó gần nhà nên tôi dễ dàng chăm sóc con gái.

Nhưng ông không thể cưỡng lại sự nài nỉ của con gái nên cô đồng ý sống ở trường trung học, nhưng cứ hai tuần lại phải về nhà. 

Tất nhiên, nhiệm vụ đưa em gái tôi về nhà đều do Lâm Nhất Phàm đảm nhận. Suy cho cùng, sự ra đi của chị tôi không thể tách rời Lâm Nhất Phàm. 

Tính thời gian, tôi sẽ bắt xe buýt đến trường cấp ba của chị gái tôi vào khoảng ba giờ và đợi ở đó. Tôi sẽ phải nghỉ học hai buổi chiều. May mắn thay, không có lớp học tiếng Trung nào cho Tigress. 

Vì sự việc này mà Lâm Nhất Phàm thường xuyên bị Hổ Hổ phàn nàn trước mặt bố mẹ. 

Sau đó, bố mẹ anh phát hiện ra việc Lâm Di Phán trốn học để đón em gái sớm nên họ đã ngừng theo đuổi vụ án. 

Điểm số trước đây của Lâm Di Phán rất lộn xộn, việc bỏ lỡ hai buổi học thực sự sẽ không ảnh hưởng lớn. Anh ấy cũng có thể chơi ít trò chơi hơn. 

Sau khi thu dọn cặp sách, cô nói với bạn cùng bàn Hồ Băng Nhi: "Bing'er, cậu không thể đến gặp mẹ khiếu nại, nếu không cậu sẽ không ăn được kẹo bơ cứng Thỏ Trắng."

Cô bé Loli nũng nịu nói: “Tôi không phải là kẻ chỉ điểm. Ở trường đừng nói người ta ăn thịt thỏ trắng. Trẻ con quá nhỉ.” Nói xong, cô kéo chặt dây kéo túi đồng phục nơi giấu kẹo bơ cứng. 

Sau khi chơi đùa với bé loli một lúc, chúng dễ dàng trèo ra khỏi bức tường sân sau của trường, sau đó bắt xe buýt và bắt xe buýt đến trường của chị tôi. Tôi nhìn đồng hồ và thấy rằng một lát nữa chị tôi sẽ kết thúc buổi học. Tôi đến quán trà sữa đối diện mua chút trà sữa và nghỉ ngơi.

Vừa uống trà sữa vừa nghe Bố Già Trà Sữa hát Hương Thảo, ánh nắng ngoài cửa sổ bị lá cây sung xé thành từng sợi. Tâm trí của Lâm Di Phán lang thang, nghĩ về việc làm thế nào anh đến với cơ thể này từ kiếp trước.

----------------------------------------

Cấp 2 và cấp 3 là thời điểm phát triển nhanh nhất. Sự phát triển của lông ở vùng kín của con trai và sự bắt đầu có kinh ở con gái đã trở thành chủ đề cho cặp anh em này nói về mọi thứ. 

Về sự khác biệt về chiều cao thể chất, hai anh em cũng quan tâm đến cơ thể của nhau một cách khó hiểu. 

Vào lúc 12 giờ sáng một ngày, Lâm Di Phán, có lẽ là Lâm Di Phán trước khi anh bị chiếm hữu, xác nhận rằng bố mẹ anh đã ngủ, rồi lặng lẽ đến phòng em gái anh. 

Anh gõ cửa ba lần, hạ giọng nói: “Chị, em mang sách tới, cho em vào.”

Chị Lâm Di Trần mở cửa, làm một động tác nhỏ, sau đó chỉ vào cửa phòng bố mẹ cô và nhìn thấy anh trai cô giơ tay ra dấu OK trước khi cho anh vào. 

Hai người đang ngồi trên giường, chiếu đèn pin vào cuốn sách Lâm Nhất Phàm mang theo, trên đó có viết chữ "ăn chơi". 

Khi những hình ảnh trong sách ngày càng rõ ràng hơn, Lâm Nhất Phàm cảm nhận rõ ràng hương thơm như hoa hồng cháy bỏng của em gái phả vào má mình. 

Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, thu hút sự chú ý của em gái, sau đó ánh mắt anh chạm nhau, tia lửa điện bay ra. Hai người nhanh chóng cúi đầu nhìn Cẩm nang cuộc sống thanh niên Playboy trên giường. 

Lâm Di Phán chỉ vào một trong những bức ảnh và nói: "Chị ơi, nhìn cô ấy đi, cô ấy có tóc ở dưới đó."

Em gái Ariel Ariel của tôi trừng mắt và nói, "Nó có gì tuyệt vời vậy? Ở dưới đó bạn chưa có cái nào cả, tsk."

Lâm Nhất Phàm lúc này mới phản kháng: "Ta đã lớn rồi, chỉ là có chút lùn thôi. Nếu ngươi không tin thì cứ nhìn xem."

"Tôi không thấy điều đó, chẳng có gì đáng tự hào cả."

"Đôi khi ngứa và lạ lắm. Chị ơi, kiểm tra xem dương vật của em có bị bệnh không."

Chị tôi nói: “Cứ nhìn xem ai sợ ai”.

Lâm Nhất Phàm cởi quần lót, khoe ra vẻ uy nghiêm đáng lẽ không nên thuộc về bạn bè đồng trang lứa. Có một sợi lông rừng nhẹ ở rìa con cặc mềm mại của anh. 

Em gái tò mò đưa tay chạm vào chiếc lông tơ mềm mại. Những ngón tay nhỏ bé của cô vô tình chạm vào hai quả bóng của Lâm Nhất Phàm. 

Lâm Nhất Phàm hưng phấn đến lắc lắc bi, run rẩy nói: "Chị, đừng chạm vào em nữa."

Chị tôi nhìn hai quả bóng treo ở đó nhưng không có quả nào cả. Cô ấy rất quan tâm. Cô ấy không ngừng dùng một tay di chuyển quả bóng qua lại, nói: "Tiểu Phàm, tôi nghe giáo viên sinh học nói đây gọi là bìu, phía trên gọi là dương vật."

Dưới sự trêu chọc của chị gái Lâm Di Phán, cây gậy khổng lồ dần cứng lại và chuyển sang màu đỏ, anh giận dữ chỉ vào em gái mình. 

Chị Ariel Ariel ngạc nhiên mở miệng khi thấy chiếc gậy mềm đã trở nên to lớn chỉ trong chốc lát. 

Lâm Nhất Phàm ngượng ngùng dùng tay che cặc mình lại. 

Anh nói với em gái: "Chị ơi, chị đã nhìn xong của em rồi, anh muốn nhìn của em."

Chị tôi tức giận nói: “Không được, con gái làm sao có thể cho người khác xem?”

Lâm Nhất Phàm nắm lấy cánh tay em gái mình, bất đắc dĩ nói: "Không, em đã nhìn thấy anh rồi. Anh không chịu nổi, có ổn thì chỉ cho anh xem."

“Nếu cậu nói không thì sẽ không được.”

"Vậy anh sẽ nói với mẹ rằng em đã nhìn vào cặc anh."

"Anh đi tố cáo đi. Tôi đã nói với mẹ tôi rằng anh đã làm điều gì đó đáng xấu hổ với tôi, để tôi xem mẹ tôi tin anh hay tôi."

"Tỷ tỷ, ngươi chỉ cho ta xem, ta sẽ không bao giờ nói cho người thứ hai." Lâm Di Phán đã thỏa hiệp và nhìn em gái mình với ánh mắt đòi hỏi. 

Người chị thực sự bất lực, cô run rẩy khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của em trai mình. 

Ariel Lin nghiêm khắc nói: "Anh thề!"

Lâm Nhất Phàm giơ ba ngón tay lên thề: "Tôi, Lâm Nhất Phàm, thề rằng nếu tôi nói với người thứ hai, dương vật của tôi sẽ không bao giờ cương cứng, tôi sẽ không bao giờ lấy được vợ, và tôi sẽ không bao giờ có trò chơi để chơi." Đây là lời thề tàn nhẫn nhất mà anh có thể nghĩ ra. 

"Anh phải nói với người thứ hai rằng em không bao giờ muốn anh làm anh trai em, em sẽ không bao giờ phớt lờ anh nữa."

"Được rồi, chị, em sẽ không bao giờ nói cho người thứ hai biết."

Rồi chị tôi nhẹ nhàng nói: “Tắt đèn pin và quay đầu lại”.

Lâm Nhất Phàm lần lượt làm theo. Một lúc sau, tôi nghe thấy một âm thanh. 

"Được rồi, bây giờ cậu có thể quay lại."

Lâm Nhất Phàm chỉ cảm thấy trong đời mình chưa bao giờ nhìn thấy một bức tranh đẹp như vậy. 

Chị tôi quỳ xuống giường, đùi áp vào bắp chân. Mặt cô đỏ bừng, cô cắn môi, mắt ươn ướt, xấu hổ nghiêng đầu sang một bên. 

Phần thân trên của cô được che bởi bộ đồ ngủ che đi hình dáng của cô, nhưng bộ đồ ngủ ở phần thân dưới của cô đã được cởi ra và đặt sang một bên. 

Một tay đẩy chiếc quần lót cotton trắng tinh sang một bên, để lộ vườn hoa hồng bên trong.

Chị tôi giục: “Mau đọc xong đi, em muốn đi ngủ.”

Lâm Nhất Phàm từ xa nhìn lại, không có ánh đèn pin thì không thể nhìn rõ, nhỏ giọng nói: "Chị, tối quá không nhìn rõ, sao chị không quay về phía cửa sổ mượn chút đèn."

Em gái tôi bất lực quay sang một bên, tức giận thúc giục: “Mau lên.”

Lâm Di Phán nhìn thấy vườn hoa hồng qua ánh trăng. Chỉ có hoa đẹp mà không có cành và lá. Nó mịn và mượt chứ không giống vùng kín của cô gái trong sách. 

Anh nói với em gái như một đứa trẻ tò mò: “Em ơi, em trần truồng, không có tóc.”

Em gái tôi Lâm Di Trần biết rằng cô ấy hơi khác so với những cô gái khác và hiểu rằng những người chị em khác có rừng đen mọc ở vùng kín. 

Nhưng tôi lại mịn màng như mới, không có một sợi tóc nào. Lúc đầu tôi tưởng là do chậm phát triển nhưng bây giờ tôi biết mình đã khác. 

Chị gái nhàn nhạt liếc nhìn em trai rồi nói: "Được rồi, em đọc xong chưa? Em đi ngủ đây."

Lâm Nhất Phàm giống như một bảo bối mà anh đã phát hiện ra, sao anh có thể dễ dàng buông bỏ nó như vậy và cầu xin em gái mình nhìn ngắm nó thêm một lúc nữa. 

Thấy chị gái không phản bác, anh mạnh dạn cúi đầu, đưa tay vào vùng kín của chị gái để nhìn rõ. 

Đối với em gái tôi, nó giống như một bông hồng Diana, một màu hồng mộng mơ, thanh nhã và xanh tươi. Môi âm hộ bên ngoài có thịt màu trắng ngà. 

Xa hơn vào bên trong, nó dần dần chuyển sang màu hồng nhạt của bông hồng Diana, trông giống như một bông hoa. Cánh hoa bên ngoài ngắn, cánh hoa bên trong dài dần, phần giữa cao cuộn tròn, dường như là một cử chỉ tao nhã, chuẩn bị nở rộ. 

Lâm Nhất Phàm bị cảnh đẹp hấp dẫn, nội tiết tố trong cơ thể trở nên bồn chồn, thở ra một hơi thở nóng hổi, ​​dọc theo cặp đùi thon dài của em gái, đi vào trái tim cô gái. 

Chị Lâm Di Trần bị hơi thở nóng hổi của anh trai tát vào vùng kín. Cô xấu hổ đến mức kẹp chặt chân và cố định đầu anh trai mình để anh không gây rắc rối nữa. 

Lâm Nhất Phàm giống như một con bê, em gái anh làm sao có thể khống chế được anh. 

Anh dùng một tay ấn vào chiếc đùi thon và mịn của em gái, sau đó dùng tay kia chạm vào bên trong, dùng ngón tay gãi một lỗ nhỏ rồi nói: “Anh cũng nghe cô giáo nói đây gọi là âm đạo, hehe.”

Em gái tôi làm sao biết anh trai to gan này sẽ dùng ngón tay chạm vào vùng kín của cô, còn anh trai hôi hám này học hành không tốt? Đó là nơi con gái đi tiểu chứ không phải âm đạo. 

Ariel Lin hất bàn tay nhỏ bé của em trai mình ra, lập tức che bộ phận đáng xấu hổ bằng bộ đồ lót màu trắng tinh và nói: "Chỉ được nhìn chứ không được phép chạm vào, hiểu không?"

"Được rồi, đủ rồi. Thôi nào, tôi đi ngủ đây."

Cơ thể của em gái Lâm Di Phán đã khơi dậy những thôi thúc mơ hồ mà anh có ở tuổi thiếu niên. Phần thân dưới của anh cũng cảm thấy đau dữ dội. Con cặc của anh đã được nâng lên cao đến mức quy đầu gần như chạm đến bụng anh. 

Lâm Nhất Phàm đau đớn nói với em gái mình: "Chị ơi, em khó chịu quá, chị giúp em với."

Anh ta chộp lấy con mèo của em gái mình và đặt nó vào con cặc của mình. 

Lâm Di Trần sợ hãi trước hành động của em trai mình. Cô nhìn thấy đôi mắt trong veo của em trai mình đỏ ngầu và muốn nuốt chửng anh ta. 

Cô cảm nhận được con cặc to lớn nóng bỏng trong tay mình và kêu lên: "Ừ, không."

Lâm Nhất Phàm đâu còn có ý thức gì, anh ấn xuống bàn tay nhỏ bé của em gái mình, đưa qua đưa lại rồi nói: "Chị ơi, em thấy người ta như thế này trong phim, giúp em với, khó chịu quá."

Có một luồng nhiệt ổn định phát ra từ lòng bàn tay của Lâm Di Trần. Cây gậy chưa trơn nhẵn, người ta có thể cảm nhận được các cơ và mạch máu trên đó. Khi bàn tay nhỏ bé của anh đưa xuống, miếng thịt nhảy lên. 

Điều đáng xấu hổ hơn nữa là khi bàn tay nhỏ bé của tôi đưa lên phải luồn qua một rãnh thịt ở phía trên bao quy đầu, thỉnh thoảng lại nắm lấy quy đầu có màu thịt bằng quả trứng. Nó thực sự đáng xấu hổ. 

Lâm Nhất Phàm nhìn em gái mình đang nhắm mắt lại, để anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đưa qua đưa lại. Toàn thân cô cứng ngắc bất động, để anh chơi đùa với cô. Cảm giác khoái cảm đó đi từ con cặc to dưới chân bạn đến Thiên Linh Cái. 

Lâm Nhất Phàm muốn tiến xa hơn nữa, lặng lẽ buông tay em gái mình ra. Anh nhắm mắt lại với cô em gái có đôi tai đỏ rực của mình: “Chị ơi, thoải mái quá, ừ, thế thôi, đi nhanh hơn đi.”

Ariel Ariel cảm thấy lòng bàn tay to lớn trên bàn tay nhỏ bé của mình đã rút lại, nhưng giọng nói có chút quỷ dị của anh trai cô lại vang lên bên tai, phong ấn cơ thể cô. Cô muốn rút lòng bàn tay ra nhưng cơ thể không chịu nghe lời cô. 

Lâm Di Phán cảm thấy em gái mình không cử động tay và đang vuốt ve con cặc của mình cho anh ta, nên anh ta đưa nó qua lại và bơm qua lại giữa lòng bàn tay đang ôm con cặc của em gái. 

Lâm Di Trần cảm thấy con cặc đang di chuyển trong tay cô là nguồn gốc của mọi dục vọng. Hơi nóng nóng bỏng truyền từ bàn tay qua cánh tay đến vùng kín. 

Phần đáng xấu hổ của cô dần dần thay đổi. Diana vươn lên, liều lĩnh hấp thụ nguồn nhiệt, dần dần mở ra, những giọt nước nhỏ xuống từ cánh hoa. 

Trước đây cô chưa bao giờ có cảm giác kỳ lạ như vậy. Cơ thể cô tê dại và có chút khó chịu, giống như cá thiếu oxy. Cô bắt đầu thở nặng nề dọc theo cổ, vung tay qua lại và trượt bàn tay nhỏ bé của mình lên con cặc qua lại. 

Lâm Nhất Phàm cảm giác được bàn tay nhỏ bé đặt trên háng mình từ bất động chuyển sang vuốt ve. 

Anh chỉ cảm thấy mình đang ở trong vườn, đối diện với bông hồng Diana xanh tươi đẹp nhất, không ngừng ngửi thấy mùi thơm của nó, như thể đang ở trên thiên đường. 

Anh nhìn thấy em gái mình giơ cả cái cổ đỏ bừng lên, thở hổn hển, trông thật khó chịu. Dấu vết rõ ràng cuối cùng khiến anh bắt chước cách phim Nhật khiến phụ nữ cảm thấy thoải mái, đồng thời đưa tay ra trông giống như bộ phận riêng tư của em gái mình. 

Ngay khi cô vừa định chạm vào bông hồng Diana, chị gái cô dường như đã nhận ra điều đó sau đó. Cô mở mắt và véo cổ tay mình thật mạnh. Cô không nói gì, chỉ nhìn cô với ánh mắt kiên quyết, không cho phép cô tiến thêm nữa. 

Ánh mắt Lâm Nhất Phàm vừa trìu mến vừa yêu thương, anh hạ giọng nói với em gái: "Chị ơi, em muốn chị cảm thấy thoải mái, giống như chị đã làm với em. Em có thể chạm vào cô ấy qua quần lót được không?"

Ariel Ariel giao tiếp bằng mắt với em trai cô. Lúc này, hắn không còn có loại cảm giác điên cuồng muốn nuốt chửng hắn trước kia nữa mà trở lại hình dáng như thường ngày. 

Cô biết cái gọi là làm tình thực sự phải được đưa vào, và đây là điểm mấu chốt mà cô không bao giờ có thể vượt qua. Tuy nhiên, chỉ những người thân thiết nhất mới có thể chạm vào cô ở những nơi đáng xấu hổ. 

Lâm Nhất Phàm nhìn em gái mình, thở dài, nghiêm túc nói với chính mình: "Chỉ xuyên qua quần lót thôi."

“Ừ, chỉ mặc đồ lót thôi, không được chạm vào.”

“Anh không được để bất cứ ai biết, kể cả bố mẹ anh.”

"Tôi thề, tôi sẽ không nói cho ai biết, kể cả bố mẹ tôi."

"Cuối cùng, anh phải bảo vệ em cả đời."

"Đương nhiên, em là em gái anh, em gái yêu quý của anh." Lâm Nhất Phàm kiên quyết nói. Không biết chị tôi có hiểu rõ không. Cô không còn là chị ruột nữa mà là một người chị yêu thương. Chỉ với một lời hứa hẹn, số phận của hai người đã bị dây leo và cây quấn lấy, họ đã ở bên nhau hàng trăm năm. 

Có một khoảnh khắc im lặng. 

Lâm Nhất Phàm phát hiện bàn tay nhỏ bé đang nắm cổ tay mình đã biến mất. Em gái anh cắn nhẹ môi, đôi mắt như sương sớm, như còn đang nói lời tạm biệt. 

Anh có thể cảm nhận được hơi nóng nơi vùng kín của em gái mình qua bộ đồ lót cotton trắng tinh của cô. Nhưng nó khác với vừa rồi, khi nó nhẹ nhàng và ấm áp, khô ráo và sảng khoái. 

Bây giờ chỉ còn hơi ẩm, tôi cứ làm ướt ngón tay qua lớp quần lót cotton nguyên chất. 

Lâm Nhất Phàm cử động cơ thể, đầu gối ép vào đùi trong của em gái mình. Anh muốn dùng sức đẩy ra, nhưng anh cảm nhận được sự phản kháng theo bản năng của em gái mình. Phải mất nỗ lực thứ hai để mở ra một khoảng cách nhỏ. 

Chị Lâm Di Trần cảm thấy giữa hai chân mình có vấn đề, vừa xấu hổ vừa tức giận, chị ôm chặt con cặc của anh trai mình và siết chặt hơn, muốn trừng phạt anh ấy một chút. 

Lâm Nhất Phàm bị chị gái véo thật mạnh tay. Anh không những không cảm thấy đau đớn mà khoái cảm còn tăng lên. Anh rên rỉ và tiếp tục dùng lực vào eo và bụng. Con cặc dày co giật qua lại nhanh hơn trong tay em gái.

Anh không còn tác dụng lực lên chân nữa mà chỉ ấn đùi em gái xuống dưới đầu gối mình. Ngón tay anh tăng tốc, môi lớn dần dần sưng lên, lộ ra hình con sò hấp dẫn dưới lớp quần lót cotton trắng ướt. 

Lâm Di Phán vẽ những vòng tròn xung quanh môi âm hộ bên ngoài đầy thịt bằng ngón tay của mình. Khi ngón tay anh vừa đi qua điểm nhỏ dưới gò mu đầy thịt, em gái anh không ngừng co giật xương mu, và cặc của chính cô cũng bị siết chặt. 

Niềm vui thôi thúc anh kích thích âm vật của em gái mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

Anh nhìn thấy vết nước trên vùng kín của em gái mình quá lớn, chiếc quần lót cotton nhỏ cũng ướt đẫm. Anh cũng nghĩ rằng những gì ở Hồng Lâu nói rằng con gái anh được làm từ nước không phải là nói dối anh. 

Khi còn trẻ, anh chưa từng trải qua những người phụ nữ khác nhau, nhưng em gái hiện tại của anh là người duy nhất. Tất nhiên, anh không biết rằng trên đời hiếm có một người phụ nữ nóng nảy như vậy. 

Hai người đắm chìm trong niềm đam mê thầm kín của trai gái. Ngoài tình yêu và ham muốn, mối quan hệ huyết thống sâu sắc nhất khiến tình cảm của cả hai trở nên phức tạp. 

Hai người ở trong tầm mắt của nhau, dùng tay phải của nhau thỏa mãn nhau, tựa đầu vào cổ nhau, thở vào chóp tai, ôm lấy tay trái của nhau, xoa xoa hai bên. 

Trong bụng Lâm Nhất Phàm vang lên sấm sét, anh lo lắng nói vào tai em gái: "Đến nhanh đi, anh sắp xuất tinh rồi, em gái, em gái, nhanh lên."

Cô chị vẫn im lặng, ngực phập phồng lên xuống, tay phải không ngừng tăng tốc như đang đáp lại em trai mình. 

Khi Lâm Nhất Phàm bị khoái cảm đánh trúng, lòng bàn tay anh hoảng hốt. Anh bất ngờ trượt xuống lỗ âm đạo, cả lòng bàn tay bị kẹt vào lỗ âm đạo. Khi anh xoa lên trên, lỗ âm đạo trong lòng bàn tay đã mở ra, đầu ngón tay chạm vào đầu âm vật. Với một tiếng va chạm, mật hoa thơm ngát trào ra. 

Cô chị khẽ kêu lên, dừng lại khi mất điện và ôm chặt lấy em trai mình. 

Lâm Nhất Phàm lúc này cảm nhận được phản ứng của em gái mình. Anh cũng đạt đến cao trào và ôm chặt em gái mình. 

Cả hai bên đều cố gắng hết sức để hạ giọng. Đó là lần cực khoái đầu tiên của cả hai nhưng họ không thể kìm nén được tiếng rên rỉ vì quá hỗn loạn. 

Lâm Nhất Phàm quay đầu em gái mình, mở miệng hôn nàng, che đi giọng nói du dương bằng hương hoa hồng. 

Tinh dịch màu trắng sữa anh phun ra đều đánh vào phần bụng mềm mại của em gái, tạo nên bức tranh sương sớm giữa rừng. 

Lâm Nhất Phàm nhìn chất lỏng có hương hoa hồng của em gái mình lan khắp lòng bàn tay và ngón tay. Chị tôi ngạc nhiên liền đưa lên miệng, mút và liếm sạch. 

Đối với Lâm Nhất Phàm mà nói, thân thể chị gái cô từ nhỏ đã thơm tho, xinh đẹp và sạch sẽ, chất lỏng chảy ra từ cơ thể cô không có gì đáng ghê tởm. 

Ánh trăng ngoài cửa sổ mờ mịt, thỉnh thoảng còn ẩn sau đám mây. Tiếng meo meo vang lên như tiếng cú đêm bước vào mùa xuân. 

Trên giường, Lâm Nhất Phàm mệt mỏi ôm em gái mình. Họ nhìn vào mắt nhau và không nói. Họ muốn gặp nhau khắp nơi, nhưng họ luôn cảm thấy thật đẹp. 

Cuối cùng, chị tôi nói: “Yifan, em nên về đi, nếu không bố mẹ em sẽ phát hiện ra.”

Lâm Nhất Phàm không muốn đến: "Chị, em không muốn về. Đêm nay chúng ta sẽ ngủ cùng nhau như khi còn nhỏ. Tệ nhất là ngày mai em sẽ dậy sớm." Sau đó anh đặt đồng hồ báo thức cho em gái mình sớm hơn một giờ. 

Sau niềm vui vừa rồi của Ariel Ariel, cô bất đắc dĩ phải để người anh trai yêu quý của mình ra đi. Cô luôn cảm thấy mình không thể ở lại đủ. 

Lâm Nhất Phàm nói: "Chị, chị còn nhớ lần chị làm vỡ ấm trà cát tím của ông nội không?"

Chị Lâm Di Trần quay lại: "Hãy nhớ rằng, đó không phải là lúc em bị đánh."

Hồi nhỏ tôi hay chơi ở nhà ông nội. Em gái tôi rất thích thú với chiếc ấm trà đất sét màu tím của ông nội. Cô vô tình làm vỡ ấm trà khi đang chơi lén. 

Đây là món quà sinh nhật mà bố tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền để tặng ông nội. Ông tôi rất thích nó và thường chơi với nó khi uống trà. 

Các anh chị em đều biết rằng đây là một thảm họa lớn. Mặc dù ông nội rất yêu quý ông nhưng họ biết rằng cha của họ chắc chắn sẽ không thể vượt qua bài kiểm tra này. 

Không ngờ, người anh ngu ngốc này lại tự mình dừng chuyện này lại mà không hề suy nghĩ. Khi được bố hỏi thăm, anh nhất quyết nói năng gay gắt và không tiết lộ bất cứ điều gì về em gái mình. 

Cậu bé luôn bị khiển trách nặng nề hơn, và cha cậu đã đánh đòn cậu một trận hiếm hoi. Cây gậy anh giơ lên ​​bị đập liên tục vào mông anh, khiến da thịt trầy xước. 

Lâm Nhất Phàm cũng có tinh thần mạnh mẽ, nhưng lần này anh không khóc. 

Vào ban đêm, Lâm Di Trần lẻn vào phòng em trai cô, nhìn thấy những vết đen trên mông bị đánh, và nước mắt cô không ngừng rơi. 

Thay vào đó, Lâm Di Phán nói như một anh hùng: "Chị ơi, tối nay em có thể ôm chị ngủ được không?"

Trước khi em trai bị đánh lần này, em trai và chị gái phân biệt giới tính đã ngừng tiếp xúc thân thể quá gần. 

Theo lời của những cô gái khác, con trai thì bẩn thỉu và hôi hám. 

Ariel Ariel cũng bắt đầu giữ khoảng cách với anh trai mình về mặt tiếp xúc cơ thể. 

Lúc này, chị Lâm Di Trần sao có thể không đồng ý? Hai bên ôm nhau và bày tỏ tình cảm với nhau. 

Mối quan hệ không mấy tốt đẹp giữa hai anh em bắt đầu từ đây. 

Lớn lên đến thời điểm này, những bí mật sâu kín nhất của nhau và những thay đổi trong cơ thể của nhau đều được nhau tìm kiếm. 

Sau cơn đam mê, hai người trò chuyện.

"Chị ơi, từ nay chị phải tìm được người yêu chị hơn em, yêu chị hơn em rồi mới có thể kết hôn."

"Sao anh có thể làm tổn thương tôi? Anh làm tôi giận cả ngày. Trên đường có rất nhiều người giỏi hơn anh."

"Không được, chị ơi, nếu chị không tìm được người chị muốn kết hôn, chị có thể... chị có thể... ừm..."

"Nó có thể là gì? Tôi thậm chí không thể giải thích được."

"Chỉ là... chỉ là... chị ơi, nếu chị không kết hôn, em thấy khó chịu."

"Sao tôi có thể không lấy chồng? Anh muốn tôi làm gái già cả đời à."

"Chị ơi, trên đời này em không nghĩ ra còn ai yêu chị hơn chị, em cưới chị nhé."

"Em trai sao có thể cưới chị gái được? Đồ ngốc, đi ngủ đi."

Ôm nhau, tôi cảm giác như cánh tay anh trai đang cố bóp chặt eo tôi, cọ xát xương thịt tôi vào nhau để chúng không tách rời nhau mà chìm vào giấc ngủ sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Mẹ Phú Văn Bội gần đây không để ý nhiều đến hai anh em, cũng không chú ý đến những thay đổi nhỏ của hai anh em. 

Những ngày này cô ấy đang bận rộn chuẩn bị cho buổi tư vấn riêng. Nó được kê đơn bởi một bậc thầy về y học cổ truyền Trung Quốc ở Hồng Kông. Tôi nghe nói nó đặc biệt hiệu quả và được dùng đặc biệt để chữa bệnh cho nam giới. 

Giá cho một lần ghé thăm không hề rẻ nên cô nghiến răng quyết định đòi nửa năm thu nhập từ cửa hàng đồ lót của mình. Cô phải đi sau lưng chồng mình Lâm Viên Triều, nếu không anh sẽ lại mất bình tĩnh. 

Mười năm trước, chồng cô Lâm Viên Triều đang thực hiện một nhiệm vụ và chiến đấu với bọn xã hội đen. Anh ấy vô tình làm tổn thương vùng kín của mình và không thể cương cứng kể từ đó. 

Tôi đã đến một số bệnh viện trước đó. Các bác sĩ đọc báo cáo và cho biết: “Phần lớn phần dưới cơ thể đã bị tổn thương và không thể cương cứng lâu dài như trước nhưng ít nhất không có vấn đề gì về khả năng cương cứng và không ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của vợ chồng”.

Nhưng mọi chuyện đã đi ngược lại sự mong đợi. Trong năm đầu tiên, Phú Văn Bội cố gắng tán tỉnh chồng nhưng anh vẫn không thể cương cứng. 

Cô thậm chí còn đổi chiêu, bắt chước hành động của những người phụ nữ vô liêm sỉ trong phim nhưng chồng cô vẫn không làm được vì cho rằng mình có vấn đề gì đó. 

Cuối cùng, tôi đưa chồng vào bệnh viện tâm thần. Bác sĩ ở đó nói: “Đây là bệnh tâm thần. Chúng ta cần khắc phục bệnh tâm thần rồi mới chữa trị cơ thể”.

Tin vào bệnh viện tâm thần lan nhanh như cháy rừng. Lâm Viên Triều nghe thấy phiên bản thêu dệt từ đồng nghiệp của mình và đã cãi nhau lớn với Phú Văn Bội khi anh ta về nhà. Từ đó trở đi, anh không bao giờ đề cập đến vấn đề này nữa. 

Chồng cô bị thương khi làm nhiệm vụ. Từ đó trở đi, sự nghiệp của anh từng bước thăng tiến mà không gặp trở ngại nào. Ngược lại, những chuyện bí mật giữa vợ chồng từ nay sẽ bị loại bỏ. 

Phú Văn Bội làm theo mong muốn của chồng và tập trung mở một cửa hàng đồ lót cùng hai đứa con. 

Trong nhiều ngày đêm, Phú Văn Bội nhìn vào thân hình xinh đẹp của anh, che chở cho góa phụ còn sống, kìm nén ham muốn của anh. 

Gần đây, một gia đình bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc ở Hồng Kông đã đi vòng quanh. Họ tính giá cao và chuyên về các bệnh của nam giới nhưng lại có danh tiếng tốt. 

Phú Văn Bội, người đã từ bỏ ý định của mình, nghe thấy khách hàng của mình khoe khoang rằng chồng cô đã kê đơn thuốc của bác sĩ này. Chồng cô cứ như mới cưới, đêm nào cũng đòi vậy. 

Cô nhìn khuôn mặt hồng hào của khách hàng được người đàn ông nuôi dưỡng, những suy nghĩ bao năm của cô lại bắt đầu xao động. 

Sau khi hỏi thăm riêng tư, Phú Văn Bội nói rằng phản hồi là tốt chứ đừng nói đến việc nói về nó. Điều này khiến Phú Văn Bội coi một con ngựa chết như một bác sĩ cho ngựa sống. 

Sau khi trả cái giá khiến Phó Văn Bồi đau lòng, nhìn đơn thuốc trên tay, anh cảm thấy khó chịu. 

Cô nhớ lại vị bác sĩ già như thần tiên đã nói, loại bệnh này ở nam giới một phần là bệnh tâm thần, trừ khi nút thắt trong lòng được giải quyết sẽ không khỏi. 

Và nếu bạn đưa ra cho mình hai đơn thuốc, một dành cho nam giới:

8 lạng địa hoàng, 4 lạng khoai mỡ, 4 lạng gỗ sơn thù du, 3 lạng cây Alisma, 3 lạng vỏ hoa mẫu đơn, 3 lạng khoai lang và một lạng cành quế. 

Tám vị đầu tiên dùng, cuối cùng làm mật ong và đan dược, lớn như ô tử, uống mười lăm viên với rượu, tăng dần lên hai mươi lăm viên, mỗi ngày uống lại, hoặc uống miễn phí. 

Một phần dành cho phụ nữ: Địa hoàng, ngô, khoai mỡ, Alisma, Poria, paeonol, xay thành bột mịn, trộn với mật ong, làm thành viên. 

Ông cũng cảnh báo rằng sự hòa hợp giữa nam và nữ này tốt hơn nhiều so với việc nam giới chỉ uống thuốc bổ. Âm và dương, âm và dương, không có âm thì làm được gì? 

Là một người vợ, bạn cũng cần phải uống thuốc bổ sung và điều hòa cơ thể. 

Sau khi hai bên uống thuốc mỗi đêm, khí huyết của hai bên sẽ tràn ra. Sự phối hợp giữa nam và nữ trong đêm, những câu chuyện thú vị giữa vợ chồng và sự điều hòa của hai bên chắc chắn sẽ chữa khỏi những bí mật khó nói của chồng bạn. 

Xét thấy chồng cô bị thương khi phục vụ nhân dân, tôi sẽ đưa cho cô một bản hướng dẫn thuốc mà lẽ ra không nên truyền lại. Nếu hai liều thuốc trên không có tác dụng thì dùng lại hướng dẫn thuốc này. Hãy nhớ, hãy nhớ, đừng nói với người khác về hướng dẫn sử dụng thuốc này, vì nó sẽ gây hại cho thế giới.

Phú Văn Bội nhìn đơn thuốc trong tay cô. Cô đã hỏi về nó ở hiệu thuốc đông y. Nó không rẻ, nhưng giá cả phải chăng, nhưng sự ra đời của thuốc đã gây khó khăn.

"Chị ơi, mấy ngày nay thư gửi nhiều như vậy, để em xem Ngô Y An có viết thư cho chị không."

“Đừng động vào đồ của người khác, họ đang buộc tóc đấy.”

Trong phòng của Ariel Ariel, cô đang đứng trước bàn làm việc, nhặt chiếc băng đô lên và định búi tóc lại. 

Chiều chủ nhật, Lâm Di Trần, học sinh lớp ba trung học cơ sở, vừa mới học bù ở trường. 

Về đến nhà cô vừa thay một chiếc áo phông ngắn màu trắng tinh, để lộ vòng eo thon gọn. Cô ấy mặc một chiếc áo lót hoa màu trắng bên dưới phần thân trên, làn da trắng sữa của cô ấy rất chói mắt. 

Phần thân dưới là quần denim nóng bỏng, gần như không che được đùi của cô. 

Anh vừa thay quần áo xong, còn chưa sửa lại đầu tóc thì nhìn thấy em trai mình bước vào phòng. 

Lâm Nhất Phàm lẻn vào phòng em gái và nhìn thấy em gái mình đang đứng trước bàn làm việc. Anh cởi mở ngồi xuống chiếc ghế cạnh cô. 

Có hơn chục cái gọi là "bức thư tình" xếp chồng lên nhau trên bàn của chị tôi. Tim cô thắt lại, cô cầm một cuốn lên và đọc một cách giận dữ. 

Chị Lâm Di Trần cắn khóe miệng chiếc băng đô, đưa tay vuốt tóc ra phía sau. Nhìn em trai ghen tị đọc những bức thư tình của những người cầu hôn đó, cô cảm thấy ngọt ngào trong lòng và nói: "Sao vậy, em không vui. Em thấy chị em có nhiều người cầu hôn như vậy, em không vui cho em gái mình".

Lâm Nhất Phàm tức giận nói: "Bọn họ còn chưa biết, bọn họ chỉ muốn thấy ngươi học giỏi, xinh đẹp mà thôi. Họ muốn ăn thịt thiên nga."

"Này, sao tôi lại có cảm giác con cóc lớn nhất đang ở trong nhà chúng ta." Em gái tôi Lâm Di Trần cũng chế nhạo sau khi nói điều này. 

Lâm Nhất Phàm không hề tức giận khi bị chị gái trêu chọc. Anh nhìn vòng eo mịn màng như sữa dưới chiếc áo phông ngắn lộ ra ngoài, cử động ngón trỏ rồi kéo em gái từ phía sau ngồi lên đùi mình. 

Anh đặt tay trái lên eo em gái và xoa liên tục, đồng thời mở một bức thư tình khác ở bên phải. 

Chị Lâm Di Trần nói một cách quyến rũ: "À, đừng chạm vào nó, tóc tôi bị buộc lệch."

Lâm Nhất Phàm không thay đổi động tác tay, nhìn em gái đang quay lưng về phía mình, ngước cổ lên như thiên nga rồi đọc nội dung bức thư tình. Một đoạn là:

Anh muốn trở thành một câu chuyện cổ tích, thiên thần em yêu

Hãy mở rộng bàn tay và biến chúng thành đôi cánh để bảo vệ bạn

bạn phải tin

Tôi tin chúng ta sẽ giống như trong truyện cổ tích

Hạnh phúc và hạnh phúc là sự kết thúc

“Chị ơi, chị nhìn xem người này thật thiếu sáng tạo, thậm chí còn sao chép lời bài hát “Fairy Tale” vốn là một bài hát hào nhoáng.”

"Tôi nghĩ nó khá tốt. Tôi đang bảo vệ bạn như một thiên thần."

"Sao thế? Rõ ràng là thô tục, nhưng là bao nhiêu tuổi rồi? Vẫn là thiên thần."

"Có gì thô tục vậy? Chị tôi thích thiên thần, còn bạn thì không."

"Chị không thích, chị nói lần này Ngô Y An lại viết cho chị à?"

"Ta không biết, lúc đó ngươi không có tìm được, ta lười xem qua, ngươi đọc xong liền vứt cho ta."

Lâm Nhất Phàm biết em gái mình là học sinh đứng đầu trong trường, có khí chất của riêng mình. Em gái cô tuy không nổi bật ở trường nhưng lại xinh đẹp bẩm sinh và được nhiều người theo đuổi.

Một trong số họ, Vũ Di An, là một người đặc biệt táo bạo. Lâm Di Phán cũng hỏi về điều đó. Gia đình anh ấy rất giàu có, nhưng anh ấy nghe nói anh ấy đang chơi đùa với bọn xã hội đen bên ngoài trường học và tự gọi mình là Anh Haonan. 

Những người khác sẽ không viết tên thật khi viết thư tình, nhưng Vũ Di An đã mạnh dạn viết tên mình và gửi thư tình đúng giờ vào mỗi Chủ nhật. 

Chị gái Ariel Ariel của tôi không mấy để ý đến những bức thư tình này. Mỗi lần đưa các con đi học về, cô chỉ muốn nhìn thấy em trai mình ghen tị đọc những bức thư tình này và thấy cậu sợ mất em gái như thế nào. Cô cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. Thật tuyệt khi có người yêu mến tôi. 

Nếu không thì những bức thư tình này đã bị cô ném vào thùng rác ở trường rồi. 

Cô biết một trong những người cầu hôn, Vũ Di An, người đã từng tuyên bố theo đuổi cô trước trường học một cách trang trọng, nhưng cô đã phớt lờ anh ta. Từ đó trở đi, cô vẫn bám lấy anh như con chó ghẻ lở, trong lòng giả vờ làm em trai nên vẫn cân nhắc chuyện này. 

Sau khi buộc đầu bóng, chị Lâm Di Trần nằm xuống ngực anh trai mình. Cô cảm nhận được anh trai anh chạm vào eo cô, đôi bàn tay to lớn của anh thỉnh thoảng lại đưa lên xuống đùi cô. 

Cô nheo mắt an ủi, ánh mắt và cử động của anh trai khiến cô yêu đến mức mật ngọt như muốn trào ra khỏi lồng ngực. 

Ariel Ariel ăn mặc gọn gàng đến trường và không nổi bật bằng những người bạn thân. Họ luôn khoe được sức sống trẻ trung của mình mọi lúc mọi nơi. 

Tôi đã không nói thầm với Ariel Ariel rằng hôm nay chiếc quần đồng phục học sinh của tôi đã được thay đổi cỡ nhỏ hơn để tôi có thể khoe được vóc dáng thon thả của mình. 

Tôi chỉ nói riêng rằng tôi có thể mua một chiếc áo ngực dày hơn để ngực trông to hơn. 

Anh còn nói cô nên ăn mặc thời trang nếu không sẽ trở thành gái quê. 

Ariel Ariel chỉ mặc bộ quần áo đẹp khi đi học về. Cô luôn cảm thấy mình không có đủ quần áo cho một kẻ biến thái nào đó. 

Cách cô nàng ăn mặc ở nhà thậm chí có thể nói là hơi nóng bỏng. Ví dụ, hôm nay, cô ấy cố tình mua một chiếc áo phông trắng ngắn hơn và chiếc quần denim nóng bỏng bên dưới để lộ đùi, điều này thực sự khiến những người bên dưới cô ấy dễ dàng hơn. 

Một bộ váy đẹp như vậy đã kích động Lâm Nhất Phàm đáp lại bằng hiện thực vật lý. 

Chị Lâm Di Trần sờ vào thứ gì đó cứng và dày dưới mông và nói: "Em lại nghĩ đến điều gì xấu vậy." Cô cũng vặn nhẹ cánh tay của anh trai Lâm Di Phán để thể hiện sự trừng phạt. 

Sau khi Lâm Nhất Phàm mở thư tình của em gái và bộc lộ sự bất mãn, anh bình tĩnh ôm em gái, ngủ thiếp đi, nhỏ giọng nói: “Chị, em xinh đẹp quá, em gái, đừng nói chuyện nữa, để anh ôm em một lát.” Ôm em gái vào lòng, giống như cảm giác sảng khoái của bột đậu xanh đá, dục vọng dần dần tiêu tan.

"Đúng." Em gái tôi trông có vẻ ngoan ngoãn và nói nhỏ. 

Chỉ có tiếng quạt, tiếng nấu ăn bên ngoài và tiếng thở của hai người. 

Trong cái nóng thiêu đốt của mùa hè, những chàng trai với nội tiết tố cuồng nộ luôn tìm nhiều cách khác nhau để trút bỏ sự cáu kỉnh về thể xác, thậm chí họ còn nhiệt tình thái quá trước mặt các cô gái. Những ham muốn và xung động riêng tư của họ không thể được bộc lộ trong thời đại bảo thủ này. 

Một số cô gái bị ám ảnh bởi những người nổi tiếng, và một số lại bị ám ảnh bởi những người bạn cùng lớp đẹp trai. Đây là dòng chảy ngầm ở nơi riêng tư, độ ẩm trong cơ thể họ luôn đảo ngược vào ban đêm, khiến ban đêm họ không thể ngủ được. 

Hai anh em không gặp rắc rối về sự phát triển thể chất của mình. Họ đang tận hưởng vẻ đẹp của mọi loại cảm xúc thầm kín. Chàng trai và cô gái tràn đầy năng lượng như mặt trời buổi sáng.

Khi hai bên trở về từ giấc mơ vào lúc nửa đêm, họ đã dùng tay an ủi nhau, để họ bắt đầu hiểu được niềm hạnh phúc đến từ sâu thẳm bí mật của đàn ông và phụ nữ.

Mẹ Phú Văn Bội gõ cửa phòng con gái Lâm Di Trần và gọi: "Xiaochen, đến giờ ăn rồi."

Nghe thấy "Con biết rồi, mẹ." Từ bên trong đi ra, ông lại đi đến phòng con trai, trực tiếp mở cửa, muốn mời Lâm Nhất Phàm ra ngoài ăn tối. Anh nhìn thấy căn phòng trống rỗng, lớn tiếng nói: “Diệp Phàm, đến giờ ăn rồi.”

Khi nhìn thấy Lâm Nhất Phàm lén lút đi ra khỏi phòng chị gái Lâm Nhất Thần, anh ta tức giận nói: "Tôi đã bảo em đừng quấy rầy em gái em rồi, em không nghe lời đúng không?"

Lâm Nhất Phàm cầu xin tha thứ, nói: "Ta biết, lần sau ta không dám làm như vậy." 

Bữa cơm ngày chủ nhật thường lệ đã được nấu xong, gia đình bốn người ăn tối như thường lệ. Tin tức trên TV đưa tin về việc chuẩn bị cho Thế vận hội BJ.

Bố Lâm Nguyên Siêu lo lắng hỏi con gái: "Tiểu Thần, sắp đến kỳ thi tuyển sinh cấp ba rồi. Con chuẩn bị thế nào rồi?"

Lâm Di Trần lấy một miếng thịt lợn nướng từ đĩa, sau đó lấy phần mỡ ra và cho mỡ vào bát của Lâm Di Phán. Sau khi ăn thịt lợn nạc, anh ấy trả lời: "Bố đừng lo lắng, con vẫn học lớp ba mà."

Bố Lâm Viên Triều chạm vào cái đầu ngoan ngoãn của con gái và nói: "Chỉ mượn lời con gái, bố phải uống hai ly."

"Đi nhóc, mang ly rượu tới cho ta."

Lâm Nhất Phàm dễ dàng tìm được ly rượu và rót đầy cho cha mình. 

Vì nghiện rượu nên cha anh, Lâm Viên Triều, không có nhiều đồng nghiệp ở nơi làm việc để làm hài lòng ông chủ. Anh ấy sẽ đỏ mặt sau hai ly rượu, nhưng anh ấy cũng thích uống hai ngụm. 

Mẹ Phú Văn Bội nói: “Bình thường mẹ không thấy con lo việc học cho con nhưng bây giờ con lại quan tâm đến con gái mình”.

Sau đó, bà nói với con gái: "Xiaochen, gần đây đừng quá căng thẳng. Hãy thư giãn và đừng quan tâm đến những ngày này."

Ariel Lin ngoan ngoãn nói: "Con biết rồi, mẹ."

Phú Văn Bội nhìn cô con gái ngoan ngoãn của mình, rồi nhìn đứa con trai phiền toái của mình, nói: "Yifan, mẹ đã bảo con gần đây không được chạy vào phòng chị con làm phiền việc học tập và nghỉ ngơi của chị con. Con có biết điều này trong giai đoạn quan trọng không?"

Lâm Nhất Phàm chiếu lệ trả lời: "Được rồi, con biết rồi mẹ, ngày nào mẹ cũng cằn nhằn con có chán không?"

Ánh mắt không quan tâm đó khiến Phó Văn Bồi lạnh lùng: "Anh không muốn bắt chước em gái mình. Điều đó phụ thuộc vào thành tích của chính anh. Anh xấu hổ không để người khác nhìn thấy. Nếu anh nói rằng anh đã trì hoãn kỳ thi tuyển sinh cấp ba của em gái mình, tại sao tôi không cho anh biết lời nguyền siết chặt của Tôn Ngộ Không là gì?"

Lâm Nhất Phàm thấy mẹ thật sự tức giận, lập tức thừa nhận sai lầm của mình, nói rằng sẽ không bao giờ dám giả làm cháu trai nữa. 

Chân anh bị em gái đá một cách biểu tình, và anh nhìn thấy em gái Lâm Di Trần đang mỉm cười tự hào với Lâm Di Phán. 

Tiếp theo là một bữa ăn yên bình. Lâm Nhất Phàm không quên rót rượu cho bố, thỉnh thoảng lại liếc nhìn ly rượu của bố. 

Sai Lâm Yuanchao thấy con trai có hứng thú với rượu của mình, liền bưng một ly tới và nói: "Đây. Nếu con muốn thử thì uống một ngụm và nhìn xung quanh xem nó trông như thế nào."

Lâm Nhất Phàm không có suy nghĩ nhiều, anh cầm ly rượu trắng lên uống. Hơi nóng truyền xuống cổ họng, dùng hết sức lực, anh không thể phân biệt được vị cay của rượu trắng thơm nồng nàn. 

Bố bảo Lâm Nhất Phàm nếm thử một chút rồi nói: “Lớn lên con có thể uống nhiều hơn, nhưng bây giờ không thể uống nhiều hơn được.”

Mẹ tôi, Phú Văn Bội, chỉ nói vài lời về việc không được say, và cứ để tự nhiên. Ở thời đại này, việc con trai uống rượu không có gì đáng ngạc nhiên. Ở quê tôi, việc trẻ con cỡ tuổi Lâm Nhất Phàm uống rượu là chuyện khá phổ biến. 

Sau bữa tối, bố đi dạo như thường lệ. 

Bà mẹ Phú Văn Bội sau đó bận rộn chuẩn bị hầm súp đậu xanh trên lửa nhỏ để xoa dịu cơn tức giận của con gái và con trai trong bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm. 

Nghĩ đến chồng, tôi thuyết phục anh uống thứ thuốc bổ tôi pha. Anh sợ mình lại cãi nhau. Anh từng làm chồng rất tức giận vì trước đây anh từng đến khám vì bệnh rối loạn nam giới nên đã bỏ việc điều trị ở khu vực đó. 

Tôi vẫn muốn thử nó. Tôi đã thử những viên thuốc màu xanh khác. Để tăng hiệu quả của thuốc, tôi mạnh dạn làm những điều mà trước đây tôi không thể nghĩ tới để dụ dỗ chồng nhưng không có tác dụng. 

Người vợ dâm đãng và con gà trống vô dụng khiến cuộc cãi vã càng trở nên tồi tệ hơn. 

Đôi khi chồng tôi thậm chí còn ngủ trên ghế sofa trong phòng khách vài ngày liền. 

Từ đó trở đi, Phú Văn Bội không còn nhắc đến những điều này nữa. Cô dự định tối nay sẽ dùng thử đơn thuốc đông y do một bác sĩ nổi tiếng ở Hồng Kông kê gần đây. 

Tôi lén thêm loại thuốc bổ mà tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền vào món súp đậu mà chồng tôi uống, và thử khía cạnh bí mật của hai vợ chồng vào ban đêm.

Phú Văn Bội nghĩ, nếu nó có tác dụng thì tốt quá. Đã rất nhiều năm kể từ khi điều đó xảy ra, và cô thậm chí không thể nhớ được con cặc của chồng mình đã dũng cảm như thế nào khi nó xâm nhập vào cô. 

Cô cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình vào ban đêm, không muốn làm tổn thương lòng tự trọng của chồng. 

Đã nhiều năm như vậy, Phó Văn Bồi chưa bao giờ nghĩ đến người đàn ông khác. Sau khi trải qua những bí mật giữa nam và nữ, người phụ nữ nào sẽ sẵn sàng từ bỏ. 

Ngoài ra, trong cửa hàng đồ lót mà tôi sở hữu, khách hàng đều là phụ nữ và đôi khi chủ đề trò chuyện khá người lớn. Thỉnh thoảng trò chuyện về trái tim cô đơn của tôi. 

Nhưng khi nghĩ đến một người đàn ông lạ áp sát tôi, dùng con cặc xấu xí đó ra vào cơ thể tôi, tôi cảm thấy buồn nôn. 

Ngoại trừ những người trong gia đình, Phú Văn Bội trước hết muốn trở thành một người vợ, người mẹ tốt do ảnh hưởng của quan niệm đạo đức. Người còn lại đã phát triển ác cảm về thể chất đối với sự tiếp xúc cơ thể của những người đàn ông khác trong nhiều năm, vì vậy cô ấy đã kìm nén ngọn lửa ham muốn. 

Nhưng cô không biết rằng những đám cháy rừng sẽ không bao giờ tắt và làn gió xuân sẽ lại thổi bay chúng. 

Ngôi nhà của gia đình Lin hướng về phía bắc và phía nam. Có một phòng khách nhỏ ở lối vào, phòng tiện ích và nhà bếp ở bên trái. 

Ở một góc là một phòng học nhỏ. 

Phòng khách thông với phòng ăn, bên phải là hai phòng ngủ được ngăn cách bằng nhà vệ sinh công cộng. 

Có hai phòng ngủ, một dành cho bố mẹ và một dành cho chị Lâm Di Trần. Phòng làm việc đã được cải tạo và biến thành tổ của Lâm Di Phán. 

Lâm Nhất Phàm rời khỏi căn phòng được chuyển đổi từ phòng làm việc, đi qua phòng khách và đi vào bếp, chuẩn bị lấy nước. Tôi thấy mẹ ngơ ngác ngồi bên bếp lửa, hỏi: “Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy?”

Nhớ tới giọng nói của con trai, Phó Văn Bồi quay người nói: "Nấu canh đi. Canh đậu xanh, đưa cho tỷ tỷ đi."

"Mẹ, đó là của con, mẹ là một phần."

"Anh sẽ không bao giờ nhớ em. Em sắp thi rồi. Kỳ thi cuối kỳ sắp đến rồi, nhanh lên nhé."

“Con biết rồi mẹ, con đi chơi bóng với Lão Lạc.”

Uống nước xong, Lâm Nhất Phàm và Lão La đi đến sân bóng rổ trong công viên. 

"Này, Tiểu Tiểu Phàm, cậu thấy bộ phim tôi cho cậu mượn thế nào?"

"Không sao đâu, thế thôi."

"Ý anh là không sao chứ? Tôi đang tước đoạt thứ tôi yêu thích nhất của anh. Nữ diễn viên đó có thân hình tuyệt vời."

"Không sao đâu, tôi không thích loại này lắm."

Lâm Di Phán nhớ lại bộ phim giáo dục do Lão La đưa ra. Đó là về một người cháu trai và dì của anh ấy. Người dì có vóc dáng cân đối nhưng mái tóc của nữ diễn viên lại rất giống kiểu tóc của mẹ, đó là mái tóc đen dài với phần tóc mái che trán. Đuôi tóc của cô được uốn xoăn rồi buông xõa tự nhiên trước ngực, buộc đuôi ngựa phía sau. 

Khi nhìn thấy kiểu tóc đó, tôi nghĩ đến mẹ mình và vô thức, khuôn mặt của nữ diễn viên được liên tưởng đến mẹ tôi. 

Tôi nghĩ làm sao tôi có thể tưởng tượng mẹ tôi trong trạng thái dâm đãng như vậy, với nữ diễn viên ngồi trên một đứa trẻ trạc tuổi và to lớn như tôi, dùng âm hộ của mình để nuốt cây gậy lớn của đứa trẻ. 

Trong lòng Lâm Nhất Phàm có một ý tưởng điên rồ lan truyền, nhưng lý trí khiến anh theo bản năng cự tuyệt, nhưng anh lại không biết rằng bản năng của cơ thể mình không thể cự tuyệt. 

Lão La nói rất hào phóng: “Không sao đâu, lần sau tôi sẽ giới thiệu cho cậu một người đặc biệt.”

Chơi bóng rổ xong cũng đã tám chín giờ tối, tôi bị Lão Lạc kéo đi ăn đồ nướng, khiến tôi rất tức giận. Lâm Nhất Phàm giục Lão La rời đi sớm, nếu không hắn vào nhà không được. 

Về đến nhà đã gần mười giờ. Miệng Lâm Nhất Phàm khô khốc. Anh nhìn món súp đậu trên bàn phòng khách và uống một ngụm mà không cần suy nghĩ. Anh cũng ngạc nhiên vì món canh đậu xanh hôm nay khác với thường ngày. Không có đường trong đó và nó không đủ ngọt đối với anh ấy. 

Lúc này, tôi nhìn thấy mẹ tôi, Phú Văn Bội, từ phòng chị gái tôi cầm bát đi ra. Có vẻ như cô vừa mới bưng canh đậu xanh cho em gái xong. 

Lâm Nhất Phàm nói: “Mẹ, còn nữa, con khát chết mất.”

Lúc này, Phú Văn Bội cũng nhìn thấy con trai mình đang ăn xong món canh đậu trên bàn phòng khách. Đôi mắt hắn giật giật, nheo nheo đôi mắt cáo nói: "Sao lại sốt ruột thế? Là cho bố ngươi uống. Trong bếp còn có một cái, ngươi tự đi lấy đi, giống như con khỉ mỗi ngày đều nóng nảy vậy." Anh hét lên với một chút tức giận. 

Lâm Nhất Phàm nghĩ thầm: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, ta chỉ muốn uống một bát canh đậu xanh, mẹ không cần phải nói cái này cái kia, quên đi."

"Vậy tôi không uống nữa, tôi về phòng đây." Lâm Nhất Phàm nhanh chóng chạy vào phòng mình. 

Phú Văn Bội nhìn chiếc bát trống rỗng sau khi uống rượu, thật sự rất kinh tởm. 

Đứa trẻ này không biết đi đâu cả đêm. 

Món súp đậu xanh mà tôi không nỡ thêm vào đã sẵn sàng dọn ra cho chồng. Tôi tưởng con gái ăn xong sẽ dọn cho chồng. 

Chỉ trong nháy mắt, thứ này đã bị tiểu tử ăn hết, hắn đành phải chuẩn bị một bát mới. 

Chồng ăn xong, cô cũng trả tiền thuốc bổ tương ứng với hỗn hợp nữ, xem TV một lát, sau khi hai đứa con tắm rửa sạch sẽ, cô nằm lên giường trở về phòng, cẩn thận khóa cửa lại. 

Phú Văn Bội cảm thấy đơn thuốc này thực sự có hiệu quả. Sau khi uống xong, cô ngồi xuống một lúc, cảm thấy bụng dưới có hơi ấm nhẹ và âm đạo có cảm giác ẩm ướt thoang thoảng. 

Cô cởi bộ đồ ngủ và mặc bộ đồ lót màu đỏ tươi mà chồng cô thích hôm nay. Mặt cô hơi ửng đỏ. 

Phú Văn Bội không đặc biệt thích màu sắc của bộ đồ lót này. Cô luôn cho rằng nó quá trong sáng, quá dâm đãng và khiêu khích. Cô vẫn thích màu đen, tím và những màu trông ổn định hơn. 

Tôi thấy chồng tôi đã nheo mắt ngủ rồi. 

Phú Văn Bội đẩy chăn bông trên giường sang một bên, ngồi lên eo chồng, lay chồng, đút tay vào bộ đồ ngủ của chồng, xoa qua xoa lại. 

Anh hét lên: “Chồng ơi, chồng ơi, dậy đi”.

Lâm Viên Triều bối rối mở mắt ra và nhìn thấy vợ mình đang ngồi trên thắt lưng mình. Bộ đồ lót màu đỏ tươi trên cơ thể trắng nõn của cô quá nổi bật. Con mèo con của vợ tôi Phú Văn Bội kêu gừ gừ vì sung sướng. 

Anh nói với vợ: “Ôn Bồi, tối nay anh hơi mệt, có con ở đây.”

Phú Văn Bội dường như không nghe thấy và nói: "Đêm nay thì khác, chồng... Chồng ơi, em có đẹp không?"

Lâm Viên Triều nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú di chuyển từ cơ thể anh đến cơ thể giống như sao Kim, di chuyển qua lại. Vòng eo của anh vẫn bị cặp mông đầy đặn mài qua lại, lắc lư qua lại, những làn sóng trắng trên ngực nhấp nhô.

Phú Văn Bội có chút ngượng ngùng. Cách anh ấy làm điều này cũng tương tự như hành động của người phụ nữ gợi cảm trên TV.

Cô ấy cũng đã thực hành điều này tối nay. Nếu không phải cô đang chữa bệnh cho chồng thì làm sao cô có thể học được điều này với tính tình đoan trang và nhút nhát của mình. 

Lâm Viên Triều hơi sốc khi nhìn thấy người vợ rất khác thường ngày của mình. Hơi ấm truyền qua bụng anh, nhưng thứ chết tiệt đó của anh không thể cứng được như một người đàn ông bình thường. 

Phú Văn Bội nắm lấy một trong những bàn tay to lớn của Lâm Viên Triều và đặt nó lên thắt lưng anh ta, và lại bắt đầu hoang dã. Mặt khác, anh ta nắm lấy ngón tay của Lâm Viên Triều và đưa chúng vào cái miệng đỏ mọng của mình và bắt đầu nhổ nước bọt. 

Lâm Viên Triều cảm thấy vợ mình đêm nay đặc biệt nhiệt tình, mang đến cho cô một khía cạnh khác với khía cạnh đức hạnh thường ngày của cô. 

Hơi thở của Phú Văn Bội rối loạn. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của chồng vào miệng, đó là đỉnh cao của việc phá vỡ hình ảnh thường ngày của cô về một người mẹ hiền, người vợ hiền. 

Đó vẫn là chiêu trò mà nữ khách hàng mà cô đặc biệt thân thiết khoe khoang, nói rằng chỉ cần cô cho ngón tay vào miệng thì chồng cô chắc chắn sẽ cứng ở dưới đó. 

Cô hít thở không khí nóng bức và cảm thấy mình cũng chẳng hơn gì những người phụ nữ thường nói những chủ đề tục tĩu. Cô ấy có ham muốn hơn không? 

Lâm Viên Triều nhìn vẻ mặt dâm đãng của vợ mình và nói: "Hay là anh giúp em giải quyết nó bằng tay nhé?"

Phú Văn Bội không biết nguyên nhân gây ra vấn đề là do loại thuốc cô uống hôm nay hay là do cô đã kết hôn hơn mười năm và lần đầu tiên làm điều mà cô cho là dâm ô. Cô càng bạo dạn hơn, mạnh dạn nói: "Chồng ơi, đụ con cặc của anh đi, em muốn nó." Nói xong, cô ngã đè lên chồng mình, toàn thân yếu ớt. 

Lâm Viên Triều không muốn thỏa mãn vợ nhưng dương vật của anh vẫn mềm mại. 

Nhìn thấy vợ mình như vậy, anh ta thật bất tài, giống như một kẻ lãng phí. Một nỗi buồn trong lòng tôi đã giấu kín hơn mười năm, hôm nay đã bị sự động chạm của vợ đè nén. 

Phú Văn Bội vẫn nói một cách thiếu thiện cảm: "Hôm nay thì khác. Chồng... chồng đã đụ tôi."

Trong ngần ấy năm, Phú Văn Bội chưa bao giờ hỏi chuyện tình dục một cách thẳng thắn như vậy chứ đừng nói đến việc chồng tôi đụ tôi bằng những lời lẽ dâm ô như vậy. 

Tôi 100% không muốn làm như vậy và sẵn sàng thỏa hiệp vì lợi ích của chồng. 

Vừa nói, anh vừa đưa tay chạm vào chồng mình. Bàn tay anh vẫn mềm mại và không hung dữ như trước. 

Lâm Viễn Siêu cảm giác được bàn tay nhỏ nhắn của vợ đang vuốt ve mình ở đó, nhưng vẫn không cứng lại. Lòng kiêu hãnh của người đàn ông không ngừng làm anh tổn thương, anh thấp giọng nói: "Được rồi, Văn Bồi, tối nay thế là xong. Bọn trẻ còn ở đây, tôi cũng mệt rồi, anh có thể nghỉ ngơi."

Bất cứ nơi nào Phú Văn Bội sẵn lòng đi theo, anh vẫn nhớ đến vị bác sĩ bất tử, người đã nhấn mạnh đến sự hòa hợp âm dương giữa nam và nữ.

Phú Văn Bội kéo chiếc quần lót của mình ra, để lộ con ngao thần tiên đã ướt sũng trong rừng. Cô rút con cặc mềm mại của chồng ra rồi đưa vào trong. Nghĩ rằng dù mềm yếu cũng phải hoàn thành nhiệm vụ, hòa giải nam nữ.

Lâm Viên Triều nhìn vợ và vẫn không chịu nghe. Anh ta thậm chí còn lấy con cặc mềm nhũn và cố gắng đưa nó vào âm hộ của cô.

Vườn đào hơn mười năm chưa từng ra mắt ai, chật hẹp như thiếu nữ. Làm thế nào tôi có thể nhét miếng thịt vô dụng đó vào đó?

Lâm Viên Triều cảm thấy đây là sự xúc phạm lớn nhất đối với chính mình. Bạn vẫn muốn nhét cây gậy vô dụng của anh ấy. Anh tức giận đẩy vợ từ thắt lưng xuống giường, bực bội nói: “Anh nói đủ rồi, em không nghe rõ à?”

Nói xong, anh ta vén bộ đồ ngủ lên và buộc chặt sợi dây thun giữa quần như thể đang xúc phạm. Anh ấy vẫn nói: "Đừng hành động như một con điếm quyến rũ."

Nói xong hắn quay lưng lại, trùm chăn lên đầu rồi trốn dưới chăn.

Nhưng tai Phú Văn Bội vang vọng lời nói của chồng cô,

“Trông giống như một con chó cái quyến rũ”

“Trông giống như một con chó cái quyến rũ”

“Trông giống như một con chó cái quyến rũ”

Phú Văn Bội đã dịu dàng, đoan trang và đức hạnh kể từ khi trở thành phụ nữ. Cô chưa bao giờ cãi vã to tiếng với chồng. Hôm nay, cô kìm nén sự bất đắc dĩ trong nội tâm và hành động dâm ô khác thường vì bệnh tình của chồng. 

Tôi tự nghĩ: "Bạn nghĩ tôi sẵn sàng làm điều này? Người phụ nữ quyến rũ là ai?" "

Phú Văn Bội ngã xuống giường và lặng lẽ rơi nước mắt. Ai có thể kể được nỗi đau và sự đau khổ.

Một lúc sau, Phú Văn Bội nghĩ cuộc sống vẫn phải tiếp tục nên cô im lặng đứng dậy, nhặt giấy vệ sinh lau sạch vết son trên miệng rồi cởi chiếc quần lót màu đỏ tươi đặc biệt cho chồng nhìn. Trên chiếc quần lót màu đỏ tươi vẫn còn vài vết ướt.

Mặc bộ đồ lót màu đen bình thường mà bạn thường mặc. Điểm nhấn màu đỏ đó rất bắt mắt.

Cô định ném chiếc quần lót màu đỏ đã thay vào chậu đựng quần áo bẩn trong phòng tắm, nhất thời không muốn nhìn thấy nó nữa.

Người chồng bên cạnh đã phớt lờ cô và đang ngáy.

Ông nhẹ nhàng mở cửa, đang định bước vào phòng tắm bên cạnh thì nhìn thấy bóng dáng con trai vụt qua, vội vàng chạy vào phòng còn chưa kịp đóng cửa lại.

Đã muộn thế rồi mà con trai tôi vẫn còn thức. Tại sao vật trên tay anh lại quen đến thế?

Lâm Nhất Phàm cảm thấy đêm nay đặc biệt nóng nực, dù thế nào đi nữa anh cũng không ngủ được. Trong lòng và trong bụng anh có hai ngọn lửa không ngừng thiêu đốt cơ thể anh. 

Không nhịn được nữa, anh nhấc điện thoại lên nhắn tin: “Chị ơi, em sang chỗ chị được không? "

Một lúc sau, có tin nhắn trả về: “Không, bố mẹ tôi ở nhà. "

“Nhưng em thực sự không thể chịu đựng được nữa, em trai em khó chịu quá chị ạ. "

“Tôi nói không, chúng tôi không đồng ý rằng bố mẹ tôi sẽ không bao giờ làm điều đó ở nhà. "

“Chị ơi, hôm nay em không thể phá bỏ thói quen của mình được, em thực sự không nhịn được, em cảm thấy khó chịu quá. "Lâm Nhất Phàm đã choáng váng sau khi vô tình uống phải thuốc bổ hành hạ. Anh ấy vốn đã rất sung sức, liều thuốc bổ này giống như đổ thêm dầu vào lửa, anh ấy không thể chịu đựng được nữa.

"Yifan, thật sự không thể được. Bạn thân nhất của em gái tôi đang ở đây. Bạn có thể tự mình xử lý nó. Đợi vài ngày nữa bạn thân của em gái tôi sẽ rời đi. Vậy thì được chứ?"

Lâm Nhất Phàm miễn cưỡng nói "Được". Em gái anh đang có kinh, làm như vậy với anh sẽ dễ gây viêm nhiễm và trì hoãn kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Lâm Nhất Phàm không muốn làm như vậy.

Cơ thể anh nóng bừng nên định vào phòng tắm rửa mặt bằng nước lạnh để bình tĩnh lại. Nhưng vừa định mở vòi nước, anh nhìn thấy mép chiếc quần lót ren màu xanh đậu rỉ ra khỏi chậu nơi đặt quần áo bẩn.

Những bộ đồ lót đó chắc hẳn là của mẹ tôi, vì chị tôi luôn thích mua mấy màu trắng, vàng ngỗng và tươi tắn nữ tính cho đồ lót của mẹ, chất liệu thường là cotton nguyên chất.

Chỉ có các mẹ mới thích loại quần lót tối màu này, lại còn có ren nữa.

Đột nhiên anh nhớ đến bộ phim người lớn mà Lão Lạc đã làm cho anh, đặc biệt là bộ phim có kiểu tóc đặc biệt giống mẹ anh. Sự bồn chồn không thể trút bỏ bỗng nhiên bộc phát, khuôn mặt của người phụ nữ trong phim trở thành người mẹ hiền lành thường ngày của anh.

Trong đầu Lâm Nhất Phàm không ngừng tự nhủ rằng mình không thể làm vậy, không thể lấy đồ lót của mẹ.

Trong tâm trí tôi, tôi có thể hình dung ra dáng vẻ hiền hậu thường ngày của mẹ, cách mẹ lặng lẽ nấu ăn cho tôi, cách mẹ ở bên tôi và ngắm nhìn Bạch Xà.

Làm sao tôi có thể làm điều trái đạo đức như vậy với một người mẹ tốt như vậy? Vạn tiếng gào thét trong lòng bảo tôi hãy dừng lại.

Nhưng Lâm Nhất Phàm, người đã uống nhầm thuốc bổ của cha mình, lại không thể cưỡng lại được nỗi đau tràn ngập và không thể trút giận. Tay cậu vô tình với lấy quần lót của mẹ rồi chạy nhanh về phòng.

Lúc này Lâm Nhất Phàm đầu óc mơ hồ, hắn làm hết thảy đều là theo bản năng thực hiện, thân thể bị bản năng khống chế.

Nằm trên giường, anh thô bạo cởi bỏ quần lót. Optimus Prime đứng cao, máu màu lục lam chảy ra, thậm chí cả quy đầu cũng chuyển từ màu hồng sang màu tím nhạt.

Nhấc mảnh quần lót nhỏ màu xanh hạt đậu lên, nó ngửi thấy mùi thơm của mẹ, thoang thoảng mùi hoa dành dành. Nó làm anh nhớ đến cây dành dành trước cửa nhà ông nội anh. Mẹ anh thường hái rất nhiều hoa trắng vào mỗi mùa hè. Cô mỉm cười vui vẻ và rất thích.

Mẹ tôi còn xịt mùi thơm thoang thoảng của cây sơn chi lên người, chỉ lên quần lót và quần lót để mẹ tự ngửi, không cho người khác nhận ra.

Lâm Nhất Phàm cảm nhận được mùi thơm ngọt ngào của cây sơn chi, lập tức xoa dịu cơ thể khó chịu của anh.

Nhưng khi tôi nghĩ rằng đây là chiếc quần lót của người mẹ hiền đức, thường ngày đàng hoàng, cặc tôi lại sưng lên, khiến tôi càng khó chịu hơn lần trước.

Lâm Nhất Phàm không thể chịu đựng được nữa, anh đặt chiếc quần lót lên trên quy đầu sưng tấy tím tái của mình, quấn quanh cặc mình. Cảm giác lạnh lẽo và mịn màng của chiếc quần lót ren khiến Lâm Nhất Phàm theo bản năng di chuyển nó lên xuống.

Lúc này, mẹ tôi Phú Văn Bội đang đứng ở cửa, mở to mắt ngạc nhiên nhìn tất cả những điều này. 

Phú Văn Bội có chút bối rối khi nhìn thấy con trai mình vội vàng rời khỏi nhà vệ sinh. Khi cô bước vào phòng tắm, bỏ chiếc quần lót màu đỏ tươi vào chậu đựng quần áo bẩn, cô phát hiện chiếc quần lót cô thay ban đêm đã biến mất. Cô đã tìm kiếm nhiều lần nhưng không tìm thấy. 

Khi cô nhớ lại vật vừa vụt qua tay con trai mình, một linh cảm chẳng lành xuất hiện trong đầu cô. 

Bình thường con trai tôi nghịch ngợm, nghịch ngợm nhưng luôn là đứa trẻ có trách nhiệm. Anh cũng là người cư xử tốt và hiếu thảo với mẹ. Ngoài thành tích học tập kém, anh ấy vẫn đạt yêu cầu. 

Nhưng sao hôm nay con trai cô lại lấy mất quần lót của cô? Cô đã cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân rằng con trai cô sẽ không bao giờ làm điều gì xấu. 

Nhưng khi đến giường con trai, tôi thấy con trai tôi đang cầm chiếc quần lót đáng xấu hổ trong tay và vuốt ve con cặc cứng ngắc của nó. 

Đó là một cây gậy dày có đầu màu tím sẫm. Dương vật có chiều dài bình thường đối với một đứa trẻ ở độ tuổi này. Mặc dù nó không hoàn chỉnh như kích thước của người lớn nhưng độ cứng thực sự đáng kinh ngạc. 

Chiếc quần lót nhỏ màu xanh đậu gần như bị biến dạng bởi lực cặc của con trai cô, hoa văn ren xanh trên đó trong suốt lộ rõ. 

Con cặc mà anh có thể cầm bằng một tay vẫn thỉnh thoảng rung lên, bộc lộ sự rắn chắc của chàng trai. 

Đây là con gà trống thứ hai Phú Văn Bội nhìn thấy trong đời. Chiếc đầu tiên tất nhiên là của chồng cô. 

Đứng được một lúc, Phú Văn Bội bị thu hút bởi con gà trống vẫn chưa hề mất đi độ cứng. Cô cắn môi và tận hưởng nó. 

Tưởng chừng là liều thuốc bổ nam nữ, dung hòa âm dương nhưng ai ngờ rằng hai mẹ con này lại chứng minh được công dụng thần kỳ của bài thuốc này. Cả hai đều bị thu hút bởi nhau, và liệu tình dục có xảy ra giữa người mẹ và đứa con trai vô đạo đức này hay không. 

Tâm trí của Lâm Di Phán vẫn đang cạnh tranh với cơ thể anh. Mẹ anh ấy thường quan tâm đến anh ấy nhiều đến mức anh ấy nên tôn trọng bà hơn. Làm sao anh có thể làm ra chuyện như vậy mà phải đối mặt với người mẹ dịu dàng đó. 

Với bàn tay còn lại của mình, anh ta đánh mạnh vào má mình và một tiếng vang lớn vang vọng trong phòng. Anh chật vật nói: "Mẹ, mẹ, con trai, con có lỗi với mẹ."

"Hãy tha thứ cho con trai tôi, con trai tôi cảm thấy khó chịu quá."

Bà mẹ Phú Văn Bội cũng tỉnh dậy sau cái tát vào mặt. Bà nhìn hành vi xấu xí của con trai mình mà nghĩ rằng đứa con ngoan vốn thường kính trọng bà lại hóa ra lại giống những kẻ có tư tưởng xấu xa và cư xử như thế này. 

Là một người mẹ, bà phải đứng ra mắng mỏ con trai mình và yêu cầu nó sửa mình. 

Vừa định bước tới, ông nghe thấy con trai mình đang nhắm mắt đau đớn, la hét, cầu xin sự tha thứ và cảm thấy mâu thuẫn. 

Lâm Nhất Phàm vô thức hét lên: "Mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm."

"Không, tôi không thể làm điều này, dừng lại, ahhhh."

Nhưng con cặc trong tay cô vẫn không dừng lại, chiếc quần lót ren màu xanh đậu xanh khi cô ấn vào nó phát ra âm thanh nhẹ. 

Phó Văn Bồi thầm nghĩ, tiểu tử này thật sự nếu làm rách quần lót, không sợ bị phát hiện sao? 

Vẻ mặt Lâm Nhất Phàm từ thánh thiện chuyển sang hung dữ, vô thức hét lên: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con muốn đụ mẹ."

Một từ khiến má Phú Văn Bội đỏ bừng. Sức mạnh ma túy và ham muốn chưa kịp giải phóng trong người chồng đã bị dụ dỗ bởi câu nói “Anh muốn đụ em” của con trai cô. 

Cô không biết rằng đây chỉ là tiếng kêu theo bản năng của Lâm Di Phán. 

Phú Văn Bội cảm nhận được nguồn nhiệt trong bụng mình và theo những sợi chỉ của Peach Blossom Spring vào cơ thể cô, con đường chật hẹp trở nên ẩm ướt. 

Phó Văn Bồi nhớ tới đây là tác dụng của thuốc bổ, suy nghĩ của cô đột nhiên mở rộng ra. Bà nhớ tối con trai về, uống canh đậu xanh với thuốc bổ đã chuẩn bị kỹ càng. Thuốc bổ có lẽ là nguyên nhân khiến con trai ông khó chịu. 

Những lời buộc tội mạnh mẽ chống lại con trai ông đã biến mất. Người con trai lúc này vẫn đang vùng vẫy và thỉnh thoảng tự tát mình. Người con trai hẳn là không muốn làm chuyện như vậy, nhưng lại bị thuốc bổ làm cho bất tỉnh. 

Phú Văn Bội nhìn con cặc to lớn, chất lỏng dần dần rỉ ra từ quy đầu màu tím, ướt đẫm quần lót của cô, không đành lòng bị sỉ nhục. 

Và mùi độc đáo của đàn ông tràn ngập không khí. 

Trong căn phòng được cải tạo từ một phòng làm việc nhỏ, mùi nội tiết tố nhanh chóng lan tỏa đến chóp mũi Phú Văn Bội. 

Mùi hương giống như một chiếc bàn chải, nhẹ nhàng quét qua cơ thể nhiều năm không được đàn ông dưỡng ẩm của Phú Văn Bội. 

Từ cặp đùi trắng nõn lộ ra, hết nét này đến nét khác, cô đi tới bộ đồ lót màu đen vừa thay, quét lên cái núm vú mỏng manh khiến cô run rẩy đôi chân. 

Một tia chất lỏng ẩm ướt xuyên qua âm đạo khép kín, xuyên qua môi âm hộ dày đặc, làm ướt khu rừng rậm rạp. Mùi dâm dục của phụ nữ và mùi của con trai hòa quyện vào nhau, đạt đến trạng thái gọi là hài hòa. 

Làn da của Phú Văn Bội vốn đã siêu nhạy cảm, và tác động trực quan của việc nhìn thấy một con cặc to lớn mà cô đã không nhìn thấy trong nhiều năm, kể cả của con trai cô, khiến cơ thể cô bốc khói vì ham muốn. 

Lúc này, cô không còn ác cảm thường ngày với cơ thể đàn ông nữa. 

Đây là con cặc của con trai tôi. Đây là con cặc của con trai đáng yêu của tôi. Tôi không coi đó là người ngoài cuộc. Tôi không nghĩ về những người đàn ông khác. Tôi không phải là một kẻ được gọi là đĩ.

Phú Văn Bội tự thuyết phục mình trong lòng, đưa tay vào dưới bộ đồ ngủ. Đầu ngón tay xuyên qua bên trong đùi trắng nõn, cảm nhận được thân hình và làn da hoàn hảo của cô. 

Nghĩ rằng tôi đang phải chịu đựng sự bất bình, nói những lời dâm ô và làm những hành động vô liêm sỉ nhưng chồng tôi lại phớt lờ và gọi tôi là con đĩ. 

“Vậy thì tôi sẽ thực sự trở thành gái điếm một lần.” Phú Văn Bội thầm nghĩ. 

Những ngón tay của Phú Văn Bội đã chạm tới phía trên quần lót của cô. 

Lâm Nhất Phàm đau lòng nói: "Mẹ, con xin lỗi, con thấy dễ chịu quá."

Phú Văn Bội đặt ngón tay lên âm đạo của cô và bắt đầu xoa bóp, nghĩ thầm: "Chồng, em xin lỗi, em thấy dễ chịu quá."

Phú Văn Bội rõ ràng cảm thấy môi lớn thịt của mình bị sưng lên. Dòng suối trong vườn hoa đào róc rách, Nô Đậu Đậu Đậu, người đã lâu không nhìn thấy ánh mặt trời, cũng đang cố gắng hết sức để mở ra môi bé đang che phủ mình. 

Lâm Nhất Phàm hét lên: "Mẹ ơi, cặc của con to quá, mẹ có muốn không?"

Đôi mắt cáo của Phú Văn Bội mở ra rồi nheo lại, với nốt ruồi hình giọt nước màu tím nhấp nháy, rất hấp dẫn. Miệng hắn hơi hé mở, hương thơm tràn ngập. Bàn tay anh nhẹ nhàng lướt qua môi bé vốn đã sưng tấy, ấn vào phần thịt nhỏ, xoa xoa rồi trầm giọng nói: “Con trai, âm hộ của mẹ ướt quá, con có muốn không?”

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ, con sẽ đụ mẹ."

"Con trai, chết tiệt, chết tiệt."

“Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa rồi, con thấy khó chịu quá.”

"Lão công, ta nhịn không được, ta khó chịu quá."

Phú Văn Bội đã không trải qua sự kích thích mãnh liệt như vậy trong hơn mười năm và cơ thể cô không thể chịu đựng được nữa. Cô dựa vào khung cửa bằng tay trái. Chiếc nhẫn cưới màu trắng bạc lọt vào mắt cô đặc biệt chói lóa trong khung cảnh đầy dục vọng này. 

Chiếc nhẫn cưới dường như đã bị đốt cháy, làm bỏng ngón tay và làm bỏng trái tim của Phú Văn Bội, vốn là một người phụ nữ trong trắng và tử đạo vào thời điểm này. 

Nhưng khi nghĩ tới sự thờ ơ vừa rồi của chồng đối với mình, cô lại cảm thấy vui vẻ. Thứ mật hoa được ủ từ sâu trong xứ Đào Hoa chạy dọc theo bắp đùi, dọc theo đôi chân gầy gò của bà, đến đầu gối rồi rơi xuống trước cửa nhà con trai bà. 

Lâm Nhất Phàm lúc này có vẻ hưng phấn, mặt đỏ bừng, cặc của anh vùng vẫy thoát ra khỏi chiếc quần lót màu xanh đậu. 

Lâm Nhất Phàm hét lên: "Mẹ, mẹ, con ở đây, con xuất tinh..."

Một dòng chất lỏng màu trắng phun ra từ quy đầu màu tím, vẽ một vòng cung và bay về phía Phú Văn Bội. Sau đó, cặc của anh ta được bao phủ bởi quần lót của anh ta, nó liên tục run rẩy, phát ra âm thanh “Puff, Puff” và liên tục xuất tinh. 

Chiếc quần lót mỏng đã thấm đẫm tinh dịch. 

Phú Văn Bội cũng đạt đến đỉnh điểm, không ngừng vuốt ve lỗ âm đạo của cô, xoa bóp âm vật của cô và thở ra nhẹ nhàng. 

Sợ con trai nghe thấy, bà che miệng hét lên: “Con trai, mẹ cũng tới, mẹ sắp mất rồi.”

Phú Văn Bội ngã xuống đất, lối vào Động Đào Hoa Xuân dưới cơ thể cô không ngừng rung chuyển. Nước như dòng sông sau cơn giông mùa hè, cuồn cuộn, dâng trào và không ngừng. 

Tinh dịch dường như có thần lực, chảy xuống sàn nhà và hòa vào tinh dịch màu trắng mà con trai tôi vừa bay qua, hòa quyện vào nhau. Âm và Dương hòa hợp. 

Đầu óc Phú Văn Bội nhất thời trống rỗng, không có bất kỳ suy nghĩ nào, chỉ có những làn sóng khoái cảm phát ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Sau khi định thần lại, Phó Văn Bồi đứng dậy, lặng lẽ đóng cửa phòng con trai lại, trở về phòng ngủ, nhìn chồng vẫn đang ngủ say, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Nằm trên giường và chìm vào giấc ngủ. 

"Mày đúng là một con điếm hư hỏng."

"Tôi không phải là một con chó cái."

"Tôi là một người mẹ tốt của con trai tôi."

"Tôi là người vợ tốt của chồng tôi."

Phú Văn Bội ngọt ngào nghĩ ngợi rồi ngủ thiếp đi. 

Chỉ có tinh dịch giữa mông cô không thèm lau đi mà từ từ thấm vào tấm nệm dọc theo đùi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Sáng sớm chợ đã đông đúc người qua lại. Phú Văn Bội cầm món bắp cải và thịt gà cắt miếng đã mua sẵn, đang nghĩ đến việc mua thứ khác. Khi đi ngang qua cửa hàng cá, anh định mua một con cá tươi về nhà hấp. 

Bà chủ tiệm cá nhiệt tình giới thiệu nó và nói: "Cô gái xinh đẹp, cô có muốn ăn một ít hàu tươi to không? Chúng rất khỏe mạnh."

Không ai trong gia đình Phú Văn Bội thích ăn hàu. Họ cho rằng mùi tanh quá nồng nên không có ý định mua cho đến khi sẵn sàng để xem thử. 

Bà chủ quán cá không bỏ cuộc, nói: “Là việc của đàn ông, là việc làm đẹp của đàn bà, nhưng ông chủ sẽ không làm”.

Phú Văn Bội nghĩ đến những điều buồn cười mà cuối cùng cô đã quên tối qua, và nghĩ đến chất lỏng màu trắng mà con cặc của con trai cô đang phun ra. Số lượng khủng khiếp đến mức cơ thể mới phát triển của cô cảm thấy tê liệt. 

"Có cần con trai vá lại không? Tôi còn đang vá. Nó đã dày và dài như vậy rồi, cần vá ở đâu?"

"Tôi đang nghĩ gì vậy?" Hai má Phú Văn Bội lập tức đỏ bừng, đầy quyến rũ. 

Cô dừng lại, do dự rồi nói: "Ông chủ, đây có nửa tá sáu con, chọn con to, mở vỏ cho em."

“Được, tôi sẽ làm ngay cho cậu.”

Sau đó, tôi trở về nhà với số rau củ đã dày công mua cùng một ít sữa đậu nành và bột chiên.

Lâm Nhất Phàm luôn cảm thấy mình có một giấc mơ. Anh ta đã làm điều gì đó đáng xấu hổ với quần lót của mẹ mình. Sau khi bàng hoàng tỉnh dậy, anh thấy trên tay mình vẫn đang ôm chiếc quần lót của mẹ Phú Văn Bội, trên tay dính đầy tinh dịch màu trắng. Em trai của anh đã bị lộ mà không có bất kỳ vỏ bọc nào.

Sau đó tôi nhận ra rằng mọi thứ không phải là một giấc mơ. Tôi mặc quần vào và giấu chiếc quần lót ố màu vào túi quần. Tôi thấy lẽ ra mẹ tôi phải ra ngoài mua đồ, bố tôi ra ngoài tập thể dục buổi sáng như thường lệ, còn chị tôi chắc hẳn vẫn đang sửa soạn quần áo trong nhà. 

Anh nhanh chóng vào phòng tắm, dùng nước nóng để giặt chiếc quần lót bị dính chất lỏng màu trắng, rồi giấu dưới đống quần áo bẩn. 

"Ngươi đang làm cái gì, lén lút?"

"Vâng." Lâm Nhất Phàm giật mình khi nhìn thấy em gái mình đang đứng bên cạnh, "Chị ơi, im lặng và đáng sợ quá."

"Tôi đang rửa mặt, không có gì khác."

Chị gái Lâm Di Trần luôn cảm thấy hôm nay anh trai mình có chút kỳ lạ, nhưng lại không tìm ra nguyên nhân nên nói: “Em muốn đi vệ sinh, anh ra ngoài trước đi.”

"Chị ơi, em đang rửa mặt, chị đợi một chút."

"Không chờ đã, ra ngoài đi." Anh nói rồi đẩy Lâm Nhất Phàm ra ngoài.

Lâm Nhất Phàm không còn cách nào khác đành phải đi ra ngoài. Cô ấy là em gái của anh ấy. Cô ấy thực sự quá sức chịu đựng. 

Vừa bước ra ngoài, Lâm Nhất Phàm liền quay lại khi nhìn thấy mẹ anh đang mang một ít sữa đậu nành và bột chiên cho bữa sáng. 

Mẹ Phú Văn Bội chào: "Yifan, tắm rửa xong thì đến ăn sáng. Hôm nay là món sữa đậu nành và bột chiên con thích nhất." Cô ấy cũng nhìn cô với ánh mắt trìu mến. 

Lâm Di Phán nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ và nghĩ về chiếc quần lót màu xanh đậu đó. Có lẽ cách đây vài ngày, họ vẫn mặc chiếc quần bó màu xanh trắng, ôm sát vùng kín của mẹ. 

"Có chuyện gì với tôi vậy? Tôi cứ nghĩ về tất cả những điều này." Lâm Nhất Phàm lắc đầu, quên mất chính mình đang bồn chồn suy nghĩ.

"Vẫn chưa, tôi đang định rửa mặt, chị tôi chiếm phòng tắm không cho tôi dùng."

Nhưng em gái tôi ở phía bên kia cửa phòng tắm đã hét lên: "Lâm Nhất Phàm, em lại phàn nàn với mẹ anh phải không?"

Lâm Nhất Phàm khiêu khích nói: "Mẹ, con ăn que bột chiên trước, con cũng lấy phần của chị con."

"Lâm Nhất Phàm, thử xem."

Phú Văn Bội nhìn hai anh em đang cãi nhau, cười vui vẻ nói: "Được rồi, nhanh lên. Anh đi cửa hàng, khi bố em quay lại, ông ấy nói anh nên rời đi trước."

Phú Văn Bội mặc áo lụa đen, quần dài trắng xanh bó sát, đi bốt cao gót màu vàng và mang theo một túi nhỏ. 

Lâm Nhất Phàm nhìn bộ trang phục này, cảm thấy mẹ mình thật sự rất giống mỹ nhân trên TV, nhưng bà lại tiết chế hơn, bộ đồ nào cũng vừa vặn. 

Chiếc quần ôm màu xanh của Xiang mỏng nhưng không hề trong suốt. Không có dấu vết của đồ lót trên mông Forsythia. Chúng chắc chắn không phải là đồ lót hình chữ T. Mẹ tôi không thích cảm giác chỉ có một dây đeo ở đường may hông. 

Giày cao gót cũng bình thường, không quá cao. 

Sau khi ngắm cảnh, ăn sáng và tắm rửa. 

Lâm Di Phán đến trường cùng em gái trong bộ đồng phục học sinh. Nhân tiện, tôi đã mang theo cô bé loli của người hàng xóm kế bên là Hồ Bình'er. 

Sau khi đi qua con đường và băng qua đường đến trường, tôi thấy một cậu bé đang đi cùng vài đứa em trai. 

Tiểu Loli chỉ về phía trước nói: "Diệp Thần tỷ, 'bạn trai của ngươi' lại tới đây."

Ariel Ariel vặn vẹo đôi má trái xoan của tiểu loli nói: "Nói nhảm, đó không phải là bạn trai của em gái tôi." Vừa nói, cô vừa cẩn thận liếc nhìn em trai mình Lâm Nhất Phàm. 

Tiểu Loli nói: “Vậy tại sao sáng nào anh ấy cũng đuổi theo cậu? Đây là cảnh bạn trai mà tôi thấy trên TV.”

"Ngoài ra, mọi người đã trưởng thành và điều đó thật đáng xấu hổ cho họ."

Lâm Di Trần đỏ mặt nói: "Tiểu Bình'er, bạn đang xem phim truyền hình ở nhà phải không? Bạn có bạn trai và bạn gái, bạn có muốn hôn không?"

Cô bé Loli lập tức đỏ mặt khi nhớ lại mối tình trong phim truyền hình Hàn Quốc, ngượng ngùng không dám trả lời. 

Phía trước là người cầu hôn táo bạo của Ariel Ariel, Vũ Di An bước tới, theo sau là một số chàng trai trẻ tuổi cũng bắt chước dáng vẻ Trẻ trung và Nguy hiểm với mái tóc dài. 

Ngô Y An tiến lên nói: "Dật Thần, xem hôm nay ta mang cho ngươi cái gì."

Nói xong, anh ta giả vờ rất quen rồi lấy ra một chiếc hộp được đóng gói đẹp mắt. 

Bên trên có nắp màu xanh Tiffany, bên trong có đồ ăn nhẹ Macanon, nhiều màu sắc và được trang trí bằng đồ trang trí bằng vàng. Nó rất tinh tế. 

Quả thực cao hơn rất nhiều so với đồ ăn vặt ở quán bánh ngọt trên đường trường. Sức sát thương của các cô gái là hoàn toàn bắt mắt. 

Ngô Y An nói: "Tiểu Trần thích không? Cái hộp này chỉ có 200 tệ thôi." 

200 nhân dân tệ chắc chắn không phải là số tiền nhỏ vào đầu những năm 2000.

Ví dụ, lương của bố Lâm Nhất Phàm lúc đó vẫn ở mức 2.000, nên cửa hàng đồ lót của mẹ anh kiếm được một ít tiền, khiến điều kiện sống của gia đình tốt hơn người bình thường một chút, nhưng cũng không khá hơn là bao. 

Việc bỏ ra 200 tệ chỉ để mua một hộp đồ ăn nhẹ cho thấy Vũ Di An khá thành thật và đã bỏ ra rất nhiều tiền. 

Lâm Di Trần dường như không nhìn thấy người này và gọi: "Yifan, Bing'er, đi thôi."

Nhìn thấy người đẹp sắp rời đi, Vũ Di An lo lắng đưa tay ra, cố gắng giữ Lâm Di Trần và nói: "Yichen, đợi một chút, tôi có chuyện khác muốn nói."

Ariel Lin ngay lập tức hất tay Vũ Di An ra. Anh tức giận nói: "Ngô Yian, tôi đã nói rồi, chúng ta không có quan hệ gì với nhau, đừng đi vòng vòng nói tôi là bạn gái của anh, tôi sẽ báo cho giáo viên."

Nói xong, anh chú ý tới phản ứng của anh trai mình. 

Ngô Diệc Dương giả vờ vô tội nói: “Dật Thần, anh đã viết cho em rất nhiều thư, em cũng không từ chối. Hơn nữa, anh rất thích em, Dịch Thần.”

"Tôi không muốn yêu sớm. Hơn nữa, kỳ thi tuyển sinh cấp 3 sắp diễn ra, mong anh đừng quấy rối tôi nữa."

"Tôi không có quấy rối bạn. Tôi thực sự thích bạn. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm."

"Tôi muốn bạn ngừng quấy rối tôi." Ariel Lin nói và sải bước về phía trường học. 

Khi Wu Yian nhìn thấy Lâm Di Trần chuẩn bị rời đi, anh ta lập tức liếc nhìn người theo dõi mình. 

Một số người đang chặn con hẻm nhỏ hẹp, dường như đang vây quanh ba người họ. 

Lâm Di Phán bước tới, bảo vệ hai chị em Lâm Di Trần và Hồ Bình'er ở phía sau, nắm chặt tay, cầm kiếm sẵn sàng, anh thì thầm với Hồ Bình'er và em gái: "Chị ơi, khi trận chiến bắt đầu, chị và Bing'er sẽ an toàn nếu chị và Bing'er chạy đến cổng trường trước."

Chị Lâm Di Trần bối rối và lo lắng không biết mình sẽ làm gì nếu làm tổn thương anh trai mình. 

Lúc này, một giọng nói rất quân tử vang lên: “Dật Thần, cho anh một cơ hội, chúng ta đều là bạn học, chỉ nói chuyện thôi, không có gì đâu.”

Những gì anh ấy nói thì khá hay nhưng những gì người đi theo làm lại hoàn toàn khác với những gì anh ấy nói. 

Lúc này, Ariel Ariel muốn bảo vệ em trai mình nên đột ngột đến gặp bác sĩ và nói: "Được rồi, sau khi thi xong cấp 3 tôi sẽ suy nghĩ."

Ngô Y An vẻ mặt vui vẻ nói: "Được rồi, Dịch Thần, ngươi thật tốt bụng. Thi tuyển trung học xong chúng ta gặp nhau nhé, tạm biệt."

"Tôi cũng đặc biệt mua cho cậu, cậu cầm lấy đi." Không đợi bị từ chối, Vũ Di An nhét món bánh macaron vào tay Lâm Di Trần, xua tay rồi cùng em trai rời đi. 

Lâm Nhất Phàm nói: "Chị, chị không cần phải đồng ý với anh ấy, tệ nhất là em sẽ không sợ đánh nhau."

"Tại sao phải đánh nhau? Chúng ta đang ở trường. Hãy nói về tương lai." Lâm Di Trần nghĩ, sau khi tôi thi xong cấp 3, tôi sẽ không học cùng trường nữa, bạn làm sao tìm được tôi. 

Thế là tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hồ Băng Nhi và đi đến trường. 

Trong con hẻm bên kia, một nhóm người đang thở hổn hển. Một người trong số họ nói: "Anh ơi, sao phải bận tâm vậy? Tôi không thấy cô gái vừa rồi có gì tốt cả."

Ngô Y An thay đổi vẻ mặt lễ phép, thở ra một làn khói trắng: "Biết cái gì? Cái này là tốt nhất, vô vị."

"Anh ơi, ngực cô ấy không to bằng cô gái lần trước của anh đâu. Vừa rồi tôi nghe nói cô ấy là bạn thân của cô gái đó, tôi vẫn nghĩ lần trước rất thú vị."

"Anh không hiểu đâu. Tôi chỉ thích kiểu người vừa có nhân cách vừa học giỏi như thế này. Bề ngoài thì có vẻ là một cô gái ngoan nhưng bên trong thì hehe."

Vũ Di An đã bắt được bạn thân của Lâm Di Trần vài tháng trước. Anh ấy khá đẹp trai, lại còn trẻ và giàu có nên anh ấy đã có được cô ấy mà không cần tốn nhiều công sức. 

Tôi cũng hỏi rất nhiều về tin tức và sở thích của Lâm Di Trần. 

Ngô Diệc An nghĩ: "Mẹ kiếp, ta chưa bao giờ chơi với loại con gái nào cả, không tin ngươi, một con điếm nhỏ, có thể trụ được bao lâu."

Tại bàn ăn tối của gia đình Lin vào buổi tối. 

"Nào, Dịch Thần, ăn miếng thịt gà này đi, sẽ không tăng cân đâu."

"Cảm ơn mẹ."

“Chồng tôi muốn ăn hàu, tôi đặc biệt mua về.” Phú Văn Bội hiền triết nói. 

“Tôi không thích ăn, anh có thể cho bọn trẻ ăn.” Lâm Viên Triều tránh con hàu và đưa đũa về phía con gà còn lại. 

"Dĩ Thần, tới ăn hàu đi, tốt cho da." Nói xong, ông gắp một miếng hàu vào bát con gái. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Lâm Di Trần cắn một miếng. Đối với một số người, nó rất ngon. Đối với cô, cô không ăn được nên đã nhặt nó lên và cho vào bát của anh trai Lâm Di Phán. 

Sự thèm ăn và khẩu vị của Lâm Di Phán không sợ bất cứ ai đến, bất kể anh ta làm gì. 

Phú Văn Bội mỉm cười và nói với Lâm Di Phán: "Ăn từ từ thôi, còn nhiều nữa." Như thể đang quan tâm đến con trai, ông đưa cho nó một miếng hàu khác. 

Họ dành thời gian để hoàn thành bữa ăn, bao gồm gà luộc, bắp cải luộc và bông cải xanh xào. Nửa tá sáu con hàu đều bị Lâm Nhất Phàm gói lại, dù cố ý hay vô ý.

Lâm Nhất Phàm không để ý nhiều. Đồ ăn mẹ anh nấu ngon đến nỗi anh thậm chí còn không để ý mình đã ăn bao nhiêu con hàu. 

Sau đó là một đêm mùa hè yên tĩnh. Em gái tôi đang ôn bài trong phòng, còn bố mẹ tôi thì đang nhàn nhã ngồi trước TV xem phim truyền hình dài tập. 

Bài hát chủ đề của bộ phim truyền hình đến từ Nữ thần bài hát:

Nước Hồ Tây, nước mắt của tôi

Tôi muốn trở thành một quả cầu lửa cùng bạn

Ahhh

Đợi và chờ đợi một ngàn năm.

Tôi không hối tiếc sau khi chờ đợi một ngàn năm.

Hai trái tim tan vỡ, gió rơi nước mắt

Giấc mơ dài và tình yêu lâu dài

Lâm Nhất Phàm biết rằng "Truyền thuyết bạch xà" nổi tiếng khắp cả nước đang được phát sóng. Anh ấy không thích bộ phim truyền hình về nam nữ yêu nhau. Anh ấy vẫn thích Transformers vàGundam. Cậu bé nào có thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc bật máy cơ? 

“Lại là thế, tôi ra ngoài chơi bài với Lão Hồ.” Bố Lâm Viên Triều nói, cầm cốc giữ nhiệt lên, đi đến cửa đối diện và gọi hàng xóm là Lão Hồ Kiến Quốc, chúng tôi cùng nhau đi xuống lầu. 

“Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất không thích xem mối tình này.” Lâm Nhất Phàm nghĩ.

“Mẹ, con đi chơi với Lão Lạc.”

Phú Văn Bội nói: "Yifan, lát nữa anh ra ngoài, dọn hết rác trong nhà vệ sinh dưới nhà rồi vứt đi."

"Được rồi."

Tôi quay lại nhà thay quần áo và giày đi chơi. Khi thấy bộ đồng phục bóng rổ cũ của tôi không còn nữa, tôi hét lên bên ngoài nhà: "Mẹ ơi, mẹ có thấy bộ đồng phục bóng rổ cũ của con không? Con tìm không thấy."

Phú Văn Bội đang ngồi trên ghế sofa quay lại: "Quần áo của bạn quá cũ, tôi đã vứt chúng đi và sẽ mua cho bạn một bộ mới vào hôm khác."

"Hiểu rồi."

Lâm Nhất Phàm chuẩn bị xong, cùng nhau đi vào phòng tắm vứt rác. 

Trong phòng tắm đã có sẵn hai túi rác. Tất cả đều được đóng gói trong túi trong suốt. Một là rác thải sinh hoạt thông thường, còn một là túi đựng quần áo cũ của chính bạn. 

Lâm Nhất Phàm đang định xách túi rời đi thì nhận thấy một chút màu xanh lục tỏa ra từ bộ đồng phục cũ màu trắng của mình. 

Màu xanh này dường như ngày càng quen thuộc với tôi hơn. Tôi mở túi ra và thấy bộ đồng phục cũ được giấu cẩn thận bên dưới. 

Mở bộ đồng phục ra, bên trong có chiếc quần lót màu xanh đậu được bọc bên trong. Đó là chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ mà mẹ đã cọ xát vào em trai mình hàng ngàn lần đêm qua. 

Lâm Nhất Phàm đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. Chẳng lẽ mẹ anh đã phát hiện ra? Anh ấy nên làm gì? Mẹ tôi sẽ ghét mình đến chết sao? Mẹ tôi có đánh mình không? 

Suy nghĩ thoáng qua, Lâm Nhất Phàm thấy trong túi không chỉ có quần áo cũ của anh mà còn có quần áo cũ đã lỗi thời của em gái anh. Phải chăng đây thực sự là những chiếc quần lót cũ mà mẹ tôi không muốn mặc. 

Lâm Nhất Phàm đối xử với con ngựa chết như một bác sĩ ngựa sống, hỏi mẹ Phú Văn Bội trong phòng khách: "Mẹ, trong này có một ít quần áo của chị con, mẹ cũng muốn vứt đi à?"

"Vứt chúng đi. Chúng đều lỗi thời và tồi tàn. Vứt chúng đi."

"Được rồi, con hiểu rồi mẹ!" Lâm Nhất Phàm cuối cùng cũng buông bỏ được lo lắng. Những chiếc quần lót này của mẹ thực sự đã lỗi thời và không còn cần thiết nữa. 

Lâm Nhất Phàm thu dọn xong, ôm hai túi rác, tạm biệt mẹ rồi đi đến thùng rác của khu cộng đồng. 

Phú Văn Bội đang ngồi trên ghế sofa xem TV nhớ lại cảnh tượng xấu hổ khi cô giặt quần áo vào ban đêm. Người con trai giặt đồ lót ở nơi dễ thấy nhưng vì chưa bao giờ làm việc nhà nên không giặt kỹ. 

Vẫn còn một chút cặn bám trên chiếc quần lót màu xanh đậu cỡ lòng bàn tay. Khi đưa lên chóp mũi ngửi, mùi nội tiết tố nam vẫn chưa tan hết. Phú Văn Bội không khỏi hít thêm vài hơi nữa. 

Khi cô mở quần lót ra nhìn, cô thực sự bị tra tấn bởi con cặc cứng màu tím của con trai mình. Phần che kín vùng kín đã được chọc bằng một vật nhô ra hình con gà trống. 

Mỗi lần nghĩ đến con cặc của con trai tôi nóng và cứng đến mức nào, nó làm hỏng quần lót của tôi như thế nào, cảm giác khó tả từ đêm đó lại bò vào tim và chảy vào lỗ của tôi.

Những phần khác của quần lót trở nên xơ xác, trong suốt, rõ ràng là không thể mặc được nữa nên phải vứt đi. Vì vậy, ông cẩn thận gói nó vào bộ quần áo cũ của con trai để không bị lộ, sau đó cho vào túi nilon rồi vứt đi. 

Lâm Di Phán đang chuẩn bị rời khỏi cộng đồng sau khi tuân theo hướng dẫn vứt rác. 

Ác ma bị đè nén trong lòng thì thầm vào tai anh: “Vứt bỏ bộ đồ lót đẹp như vậy thật đáng tiếc.”

"Hãy nghĩ xem sẽ thoải mái như thế nào khi mặc nó vào ban đêm."

“Đó là chiếc quần lót của mẹ anh. Đó là mẹ anh tốt bụng và yêu thương em.”

"Quần lót dính vào vùng kín của mẹ. Khi đụ quần lót, bạn đang đụ cái lồn nhỏ của mẹ."

Ác ma thì thầm, Lâm Nhất Phàm bất ngờ quay lại, lấy túi rác từ thùng rác ra, mở túi ra, tìm thấy chiếc quần lót màu xanh đậu của mẹ mình. 

Lúc này, cha tôi Lâm Viên Triều và chú tôi Hồ Lý Quân đang đi bộ từ cổng cộng đồng trở về, họ lớn tiếng nói: “Con nói phòng đánh cờ này sớm muộn gì cũng đóng cửa, nhưng hôm nay lại đóng cửa rồi.”

Lâm Viên Triều nhìn thấy con trai mình đứng trước thùng rác từ xa, mở túi ra và tìm kiếm thứ gì đó. 

Bởi vì khoảng cách quá xa, nhìn không rõ, tôi đang tìm kiếm cái gì đó, lớn tiếng hỏi: “Thằng nhãi này, ngươi đã làm gì vậy?”

Lâm Nhất Phàm vừa mới tìm được quần lót của mẹ, đang cầm chiếc quần lót trong tay thì nhìn thấy bố Lâm Viễn đang đi về phía mình. 

Anh giả vờ như không vội. 

Quay lưng lại với bố và chú Lin, bạn dùng thân mình để chặn tầm nhìn của họ. Hai tay chắp sau lưng, bạn mở khóa ba lô, nhanh chóng mặc quần lót của mẹ vào, nhanh tay kéo khóa lại là xong. 

"Mẹ, gọi con là rác rưởi. Bố ơi, sao hôm nay bố về sớm thế?"

"Phòng đánh cờ và đánh bài đóng cửa, cậu định chơi bóng rổ à?" Lâm Viên Triều nhìn chiếc áo bóng rổ và đôi giày thể thao của con trai mình, biết rằng cậu ấy sẽ chơi bóng rổ như thường lệ. 

"Ừ, hôm nay tôi có hẹn với Lão Lạc."

Hồ Lập Quân ngắt lời: "Được rồi, lão Lâm, để bọn nhỏ chơi đi. Ta có một bình rượu ngon Kiếm Lan Xuân ở đây. Ngươi có muốn uống hai ly không?"

"Này, Kiến Lan Xuân, Lão Hồ, ngươi từ khi nào trở nên hào phóng như vậy? Cố lên, đi thôi."

"Đây không phải là lòng hiếu thảo gần đây của ai đó sao?"

"Tiểu tử, chúng ta đi chơi đi." Lâm Viên Triều kéo Hồ Lý Quân về nhà. 

Lâm Nhất Phàm thở phào nhẹ nhõm, đi vào trong sân. Màu xanh lộ ra ở phần khóa kéo chưa kéo đến cuối dường như khiến ngày hè oi bức này trở nên mát mẻ. 

Vào mùa hè, đường chân trời tràn ngập những đám mây nhuộm đỏ bởi mặt trời lặn. Trên bầu trời là những ngọn núi nối tiếp nhau, và hiện tại có những đứa trẻ đang chạy trên hành lang. 

Các ông, các cô ngồi ngoài đường với những chiếc quạt đuôi mèo, quạt gió xua tan cái nóng còn sót lại của những buổi tối mùa hè. 

Những cây cao phía xa ngày càng cao và xanh hơn. 

Lâm Nhất Phàm ôm em gái leo lên cầu thang dẫn lên tầng thượng. Hai anh em tựa lưng vào hàng rào bê tông, ôm nhau ngắm cảnh đẹp phía xa. 

“Chị, nhìn xem đây là cái gì?” Lâm Nhất Phàm lấy ra một cây kem matcha Mingzhi. 

"Hừ, xem ra ngươi còn có chút lương tâm, vị của nó giống như matcha."

Vào buổi tối, Ariel Ariel nhất quyết xem lại bài tập về nhà trong những ngày cuối kỳ thi tuyển sinh trung học. Anh bị em trai kéo ra ngoài. 

Tôi tưởng có chuyện gì lớn đang xảy ra nhưng hóa ra lại là đám mây rực lửa. 

Lâm Di Phán đưa kem Mingzhi của Nhật Bản, loại kem này rất đắt vào thời điểm đó. 

Kem ở thời đại này thường có một miếng, loại đắt tiền hơn chỉ có ba tệ, nhưng món kem Mingzhi Nhật Bản này có giá 10 tệ, đủ để xứng đáng với số tiền tiêu vặt hàng tuần của Lâm Di Phán. 

Chị Lâm Di Trần cầm lấy hộp kem matcha được đóng gói đẹp mắt, biết rằng chiếc kem anh trai đưa cho chị chắc chắn không hề rẻ. 

Thông thường, kem được đóng gói bằng nhựa, nhưng loại kem này được đóng gói trong hộp giấy mỏng manh có in các ký tự tiếng Nhật trên đó. 

Mấy ngày trước Lâm Nhất Phàm bị bánh macaron đắt tiền của Ngô Y An kích thích, nghĩ hôm nay phải mua một cây kem ngon hơn cho em gái, nếu không thì anh sẽ bị loại, cho dù tuần sau tiền tiêu vặt cũng hết. 

Chị Ariel Ariel lấy ra một cây kem matcha màu xanh nhạt với một lớp vỏ xanh giòn bên trên và các loại hạt rải rác giữa lớp da giòn. 

Cắn một miếng, vị ngọt của matcha tan chảy trong miệng. Nó mềm và mịn, không có vị ngọt quá mức thường thấy của matcha. Có vị chát thoang thoảng của matcha, sau đó ngọt ngào, rất ngon. 

Màu đỏ của hoàng hôn phản chiếu trong mắt và màu xanh tràn ra từ khóe miệng bổ sung cho nhau. 

Lâm Di Trần cảm thấy rất hài lòng, đầu cô nghiêng về phía bờ vai rộng của em trai mình, để thời gian trôi qua một cách êm ả. 

Lâm Di Phán nhìn em gái vui vẻ của mình và lấy bánh sữa của chính mình từ trong túi ra. Được sản xuất bởi Mengniu, nó rẻ nhưng chắc chắn được đón nhận nồng nhiệt. 

Giá không đắt, chỉ 50 xu. 

Vì để đông quá lâu nên lớp giấy bọc da dầu kém chất lượng dính vào kem khiến Lâm Nhất Phàm phải mất rất nhiều thời gian. 

Cảm giác lành lạnh trong miệng khiến Lâm Nhất Phàm rên rỉ an ủi và hét lên: "Thật tuyệt."

Chị Lâm Di Trần bị giọng nói hài hước của anh trai làm phiền. Cô dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực anh trai mình và nói: "Im lặng đi, để em có thể nghe thấy."

Lâm Nhất Phàm nói: "Chị đừng lo lắng, không có ai cả. Em đã từng đến nơi này rồi. Ngoại trừ mẹ em lên xem hoa, ở đó không có ai cả."

Mẹ tôi, Phú Văn Bội, trồng một số loại hoa trên ban công, đặc biệt là hoa hồng, loại hoa mà bà rất thích. Nhưng còn kỹ năng trồng hoa thì sao? Nhìn những bông hoa hồng sắp tàn trong góc, Lâm Nhất Phàm cong môi. 

Hai anh em ngồi yên bình bên bức tường, lặng lẽ tận hưởng bầu không khí. 

Chiếc kem xanh đang ăn dở được một bàn tay ngọc trắng cầm. Người ngơ ngác trông thật dễ thương. 

Chị Lâm Di Trần đẩy Lâm Di Phán và nói: "Em đang làm gì vậy, đồ ngốc? Em muốn ăn kem của anh."

Lâm Nhất Phàm tỉnh táo lại từ đám tuyết trắng trên cổ tay em gái mình và nói: "Không, tôi chỉ đang ngắm những đám mây rực lửa thôi." Nói xong, anh ta tượng trưng liếm cây kem sắp tan chảy của chính mình. 

Em gái tôi Ariel Ariel đã không vạch trần sự giả vờ của anh ấy. Khi nhìn thấy anh liếm chiếc bánh sữa rẻ tiền, cô nói: “Kem matcha này khá ngon, lần sau anh mua cho em nhé”.

Lâm Nhất Phàm vẻ mặt buồn bã nói: "Không được, tỷ tỷ, ta không đủ khả năng nữa." 

Chị Ariel Ariel nghĩ về điều đó và hiểu ra. Nhìn chiếc bánh sữa nhỏ trong tay anh trai, anh cười nói: “Kem matcha này không ngon chút nào, anh muốn ăn chiếc bánh sữa nhỏ của em.”

“Anh vừa nói nó rất ngon.”

"Tôi không nói."

"Anh đã nói rồi."

"Tôi không nói, cho tôi chiếc bánh sữa nhỏ."

Chị Lâm Di Trần giật chiếc bánh sữa nhỏ bị em trai liếm và đưa nửa kem matcha của mình cho Lâm Di Phán. 

Lâm Nhất Phàm cắn một miếng kem matcha rồi hỏi: "Không phải cậu luôn ăn kem vị matcha sao? Có ngon không?"

Em gái tôi Lâm Di Trần tức giận nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, tôi đã ăn xong và bạn vẫn chưa ăn xong."

“Tch, có gì hay ho thế.” Nói xong, Lâm Nhất Phàm bắt đầu liếm. 

Hai anh em cũng có cách ăn kem khác nhau. Em trai Lâm Nhất Phàm thích liếm nhưng ăn rất nhanh, trong khi chị gái thích ăn từng miếng nhỏ nhưng ăn chậm. 

Chị Lâm Di Trần nhìn em trai mình đang ăn kem matcha, nhớ lại vị ngon vừa rồi, không khỏi nuốt nước bọt. Rốt cuộc, cho đến bây giờ cô chưa bao giờ được ăn món kem ngon như vậy. 

Lâm Di Phán không phải là một kẻ ngốc. Khi nhìn thấy em gái mình nuốt nước bọt, anh hiểu rằng em gái đang để anh đi. 

Mặc dù em gái của anh ấy thường có vẻ độc đoán trước mặt anh ấy, nhưng cô ấy có những thứ thực sự tốt và cô ấy là người đầu tiên chia sẻ nó với anh ấy. 

Lâm Nhất Phàm quay mặt đi, giả vờ nhìn Hoắc Thiệu sang hướng khác, không thèm nhìn em gái mình, nói: "Chị, quả nhiên không ngon, em không muốn ăn nữa, sao chị không ăn?"

Để duy trì hình ảnh cao lớn của em gái mình, Ariel Lin đã kìm nén lòng tham của mình và nói: "Tôi sẽ không ăn những gì em còn lại."

“Nếu cậu không ăn thì tôi sẽ vứt nó đi.” Lâm Nhất Phàm nói, giả vờ ném xuống lầu, vẽ một vòng tròn lên đầu em gái mình, tránh khỏi tầm mắt của cô ấy, chuyển cây kem từ tay phải sang tay trái rồi giấu sau lưng. 

Cô chị nhìn thấy tay phải của em trai mình trống rỗng, tức giận nói: “Chỉ có em là người lãng phí đồ đạc thôi.” Cô đưa cho anh chiếc kem mà cô không muốn ăn, nhưng anh lại không biết trân trọng nó. Vừa nói, cô vừa dùng lòng bàn tay đánh vào ngực anh, rất mạnh. 

Lâm Nhất Phàm cảm nhận được sức mạnh trong lồng ngực của Dao, biết mình thật sự đã chọc tức em gái mình, "Chị, đừng đánh nữa, đau quá."

"Được, ta sẽ đánh chết ngươi." Lâm Di Trần nói trong nước mắt.

"Chị, nhìn xem đây là cái gì." Lâm Nhất Phàm thần kỳ lấy ra cây kem trên lưng anh, nói: "Chị, chị ăn đi, em no rồi."

Vốn dĩ Lâm Dịch Thần đang rơi nước mắt, nhưng khi cô nhìn thấy anh trai mình lại lấy kem ra, cô biết anh lại đang trêu chọc cô, nên cô cố ý nói: "Em không ăn."

"Làm ơn, chị ơi, để em cho chị ăn."

Nói xong, Lâm Nhất Phàm đưa kem đến miệng Lâm Nhất Thần, nhìn thấy em gái mình cắn một miếng nhỏ. 

Anh nhìn em gái mình giống như một con nai đang tự mình cho ăn, và nheo mắt cười. 

Ariel Ariel ăn xong mấy miếng liền nói: "Đã đến lúc phải về rồi. Nếu không mẹ sẽ lo lắng."

Lâm Nhất Phàm chỉ vào khóe miệng nhắc nhở em gái vẫn còn kem. 

Lâm Di Trần thè chiếc lưỡi hồng hào ra và liếm khóe miệng. Nói: “Còn nữa không?”

Lâm Nhất Phàm nhìn em gái mình thè cái lưỡi nhỏ ra liếm môi. Dễ thương đến mức anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Và, ở đó."

"Cái nào..."

Lâm Nhất Phàm còn chưa cho em gái mình thời gian trả lời, anh đã ấn vào đôi môi mỏng ẩm ướt của cô. 

Nó bắt đầu chỉ bằng một cú chạm nhẹ vào môi, sau đó nhanh chóng kéo đi. Hai bên đều đỏ mặt và ngượng ngùng không dám nhìn nhau. 

Lâm Nhất Phàm thấp giọng nói: "Chị, em còn muốn ăn."

"Đúng." Lâm Di Trần lặng lẽ chấp nhận. 

Có trái tim thì sẽ nhớ mẹ. 

Lâm Nhất Phàm vòng tay qua eo em gái, cúi đầu nhìn thấy mí mắt em gái mình rũ xuống. 

Lần này tôi không thô lỗ tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của em gái mình nữa. 

Một phần tóc ướt đẫm mồ hôi của chị tôi xõa xuống má, một số phần tóc dài hơn bị cắn ở khóe miệng. 

Anh nhẹ nhàng di chuyển ngón tay và vuốt mái tóc rối bù ở chóp tai em gái. Vô tình gãi tai em gái tôi. 

Chị tôi lắc nhẹ trong vòng tay. 

Rồi cô vén tóc mái của em gái sang một bên và nhìn thấy đôi mắt đen láy và lảng tránh đó. 

Anh vô thức hôn lên mắt cô. 

Lâm Di Trần nhìn khuôn mặt anh trai cô đang dần đến gần cô, nghĩ rằng anh lại định làm điều gì đó kỳ lạ, nhưng anh lại nhìn thẳng vào mắt cô và hôn lên mắt cô. Tôi nghĩ: “Anh học cái điều tệ hại này ở đâu thế?”

Lâm Nhất Phàm hôn lên mắt anh, nói: "Chị, đây là lần đầu tiên em hôn mắt chị." 

"Chị ơi, em muốn hôn tai chị, cổ chị, cánh tay chị, ngực chị, mọi thứ thuộc về chị."

“Tôi muốn nụ hôn đầu tiên, tôi muốn hôn suốt cuộc đời.” 

Trái tim của Lâm Di Trần giống như những chiếc lá xanh giữa những tán cây, xào xạc trong làn gió mát. 

Trái tim của Lâm Di Trần giống như những đám mây ở phía chân trời, bị mặt trời lặn đốt cháy màu đỏ thẫm.

Trái tim Lâm Di Trần giống như một dòng suối trong vắt trên núi, chỉ phát ra âm thanh leng keng khi bị những tảng đá cứng đầu va phải.

Nhưng khi nghĩ đến đây là anh trai ruột của mình, anh không khỏi nản lòng nói: “Em gái tôi sắp lấy chồng, những thứ này đều thuộc về chồng của chị tôi.” 

Tình yêu của Lâm Di Phán dành cho em gái mình đã bị câu nói 'chồng của em gái' của em gái anh xuyên thủng.

Lâm Nhất Phàm vừa khó chịu vừa cay đắng nói: "Em không muốn, chị ơi, em là của anh và em sẽ là của anh mãi mãi." 

Đôi môi cũng trở nên thô ráp, tìm kiếm đôi môi của em gái từ dưới mắt.

Lâm Nhất Phàm lè lưỡi tìm kiếm người vừa cắn mình.

"Không, cậu... đang cố gắng quá sức."

Lâm Nhất Phàm cảm thấy miệng em gái mình như hũ mật, ngọt đến tâm phổi. Nhưng chị tôi đã nghiến chặt răng để ngăn lưỡi mình tiến vào.

Miệng chị tôi liên tục tiết nước bọt, vẫn còn vị matcha từ cây kem chị vừa ăn.

Lâm Nhất Phàm nhấp một ngụm, ngậm nước ép của em gái vào miệng, trông như đang thưởng thức.

Đầu của Lâm Di Trần bị thiếu oxy khi em trai cô liên tục hút nước ngọt từ miệng cô.

“Chị ơi, vẫn còn vị matcha, em thích lắm.”

Lời nói của Lâm Nhất Phàm đã hoàn toàn loại bỏ trái tim của cô em gái đang thiếu oxy, hàm răng nghiến chặt cũng nới lỏng ra một chút. 

Anh sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội như vậy, và lưỡi anh trườn vào như một con rắn nhỏ, trườn lên mái nhà em gái mình. Đột nhiên, toàn bộ lực lượng phòng thủ được giải phóng, cánh cửa phía đông mở rộng.

Lưỡi của Lâm Di Phán giống như một vị tướng chiến thắng, phi nước đại vào miệng em gái mình mà không hề dè dặt.

Cái lưỡi nhỏ của em tôi giống như một con nai đang né tránh. Cô sợ hãi và hoảng sợ trước lời nói của Lâm Di Phán.

Lâm Di Phán đi theo Xiang Tongue để ẩn náu và cãi vã với nhau. Gò má và cằm hai bên đầy dịch, phản chiếu ánh sáng dưới ánh mặt trời lặn.

Đôi má vốn đã đỏ bừng của chị tôi còn đẹp hơn đám mây cháy trên trời.

Cuối cùng, Lâm Di Phán đã bắt được kẻ gây rối và dùng chiếc lưỡi thuận lợi của mình ấn mạnh hơn vào lưỡi của em gái mình.

"Ừ, tôi...tôi không thở được...Tôi hụt hơi rồi, Yifan." Ariel Ariel nói. Cô cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình có thể chứa được chiếc lưỡi dày của anh trai mình như thế nào. 

Chiếc lưỡi thỉnh thoảng chạm vào đầu lưỡi của anh ta như một hành động xấu xa, rồi vòng quanh lưỡi gà của anh ta. Tôi không khỏi bị vướng vào vòng quay.

Cái lưỡi bướng bỉnh của người em khiến anh không thể nuốt được bất kỳ chất lỏng nào. Chỉ một phần nó chảy theo lưỡi và vào miệng em trai. Thứ xấu ấy dường như lúc nào cũng siết chặt, hút vào khiến anh vô cùng tham lam.

"Chẳng lẽ nước bọt của tôi thật sự có vị giống matcha và ngon đến vậy sao?"

"Ừ, đó là nước bọt của ai đó, sao anh ta không thấy bẩn nhỉ?" Ariel Ariel ngọt ngào nghĩ trong lòng. 

Chất lỏng còn lại chảy xuống miệng anh, nhuộm đỏ má và cằm anh trai anh thành một dòng liên tục.

Lâm Nhất Phàm dùng lưỡi trong miệng em gái mình, nhanh chóng ra vào như máy bơm chân không, cố gắng hút hết nước của em gái mình.

Lâm Di Trần choáng váng và xấu hổ trước hàng loạt chuyển động của anh trai mình đến nỗi đầu óc cô tê dại và cô vô thức ôm đầu anh trai mình.

Đây là lần đầu tiên cô bị hôn một cách bạo lực, ngoại trừ anh trai tình nhân của cô, không ai được nếm thử.

Ngay sau đó, Lâm Nhất Phàm không còn hài lòng với miệng em gái mình nữa, rút ​​lưỡi ra, vẽ vòng tròn trên mặt em gái mình, nhìn khuôn mặt em gái mình đang bị anh làm ướt.

Dần dần đi xuống, đọng lại trên cổ trắng. Ở cái cổ trong suốt đó, bạn có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam.

Lâm Di Phán đưa lưỡi lên xuống theo mạch máu, cắn vào phần thịt mềm mại trên cổ anh, như thể anh đã biến thành ma cà rồng, nhe nanh ra và hút máu trinh nữ.

Chỉ cần anh dùng lực, em gái anh sẽ ré lên, như thể đáp lại anh.

Thân trên của chị gái vẫn mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng, thân hình cô gái đã nổi lên những gợn sóng. 

Lâm Nhất Phàm đưa tay ra, cởi bộ đồng phục học sinh cỡ lớn, đẩy chiếc dây đeo màu vàng ngỗng xuống cổ em gái mình, để lộ chiếc áo lót cotton màu trắng tinh khiết. 

Lâm Nhất Phàm ngồi ở bậc thang đầu tiên dẫn ra ban công, để cô em gái vốn đã mềm nhũn của mình ngồi lên đùi mình, vùi đầu vào ngực cô ấy. 

Anh kéo áo lót xuống, để lộ bộ ngực nở nang của em gái mình đang bán khỏa thân. Chỉ có một núm vú màu hồng có kích thước bằng hạt đậu đỏ lơ lửng trong không khí, với quầng vú có kích thước bằng đồng xu. 

Sữa tiêu có màu trắng và mềm như quả trứng mới bóc vỏ. Chúng cao và thẳng như măng đầu xuân, không hề có chút dịu dàng hay mềm mại của bộ ngực phụ nữ. 

Tất cả những gì Lâm Di Phán có thể nghĩ đến là chơi, chơi, chơi. Collagen tràn ra từ nó, như thể nó đã thoát khỏi trọng lực. Nó quá cứng, như thể phần thịt mềm quanh ngực đang cố gắng hết sức để phát triển về phía núm vú. 

Khi bạn nhìn nó từ phía bên, bạn sẽ ngạc nhiên. Nó giống như đỉnh núi nguy hiểm của Hoa Sơn, bị chia làm hai bắt đầu từ đỉnh ngực, đứng thẳng và cực kỳ dốc. 

Nhìn cảnh đẹp như vậy, Lâm Nhất Phàm làm sao có thể không cảm kích. 

Lâm Di Trần cảm nhận được nơi đầy đặn và dễ thương của mình, cảm giác thật mát mẻ, rồi nhận ra rằng vật cương cứng đáng yêu của cô đã bị anh trai tình nhân lột ra và phơi ra ngoài không khí, núm vú của cô ngứa ngáy vì hơi thở nóng hổi do anh trai tình yêu thở ra. 

Người anh yêu cúi đầu, há miệng cắn hạt tiêu của chính mình. 

Cô vội giãy dụa, dùng tay che ngực nói: “Không, anh đã hứa với em là không chạm vào nơi đó mà.”

Lâm Di Phán, người đã bỏ lỡ nó, lo lắng nói: "Chị ơi, đưa nó cho em đi. Em rất thích nó. Ở đó dễ thương quá."

Dù người yêu đã cầu xin nhưng Lâm Di Trần vẫn không đồng ý. Hơn nữa, ở cầu thang này có rất nhiều người ra vào, rất dễ bị lộ. Dù sao thì họ cũng là anh em ruột. 

Lâm Di Phán hành động như thể anh đang hành động kỳ lạ. Anh ta mở bàn tay đang che ngực mình ra và cố cắn đứt nó. 

Âm thanh cửa mở và đóng ở hành lang dưới cầu thang kích thích Lâm Di Trần, cô cảnh giác nói: "Không, ở đây có quá nhiều người, đừng ở đây nữa, vào trong đi."

Cô không để ý đến lời khuyên suôn sẻ, bộc lộ bản thân và bắt đầu chiều chuộng người anh trai tốt của mình từ tận đáy lòng. 

"Tôi không thể đợi được."

Đúng lúc này, giọng mẹ Phó Văn Bồi từ dưới lầu truyền đến: "Tiểu Phàm, đến giờ ăn rồi. Dịch Thần, đến giờ ăn rồi."

Đó là tiếng mẹ giục hai đứa ăn cơm. Hai anh em đứng dậy chỉnh lại quần áo. Dù hoảng sợ nhưng mặt họ vẫn đỏ bừng. 

Lâm Nhất Phàm lớn tiếng nói: "Con biết rồi, mẹ... mẹ."

Nhìn đối phương hoảng sợ, không khỏi bật cười. 

Hai người nắm tay nhau đi xuống tầng dưới vào nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Vào ban đêm, màn hình điện thoại di động của Lâm Nhất Phàm sáng lên, anh đang dùng tay gõ tin nhắn. 

"Xin lỗi chị, tôi không có ý chạm vào chỗ của chị."

"Tiểu tử, ngươi học cái này trò lừa đảo ở đâu thế?"

"Này, đọc sách và tự học đi."

"Tiểu Phàm, ngươi không thể ép ta làm chuyện ta không thích, ngươi biết không."

"Chị ơi, em không làm được nữa rồi, hôm nay em không khỏi tê dại."

"Được rồi, ngủ sớm đi, ngày mai anh sẽ cùng mẹ đi chùa."

"Chúc ngủ ngon, chị."

"Chúc ngủ ngon."

Lâm Di Phán được mẹ Phú Văn Bội kéo ra khỏi giường vào sáng sớm, nói rằng anh ấy sẽ đến chùa Lingquan ở ngoại ô thành phố để thắp hương và cầu nguyện với người hàng xóm bên cạnh Hoàng Phong Diêu. 

Dì Hoàng Phong Diêu bên cạnh nhắc đến và nói rằng nó khá hiệu quả. 

Mẹ Phú Văn Bội nghĩ rằng kỳ thi tuyển sinh trung học của Yichen sẽ diễn ra trong hai hoặc ba ngày nữa. Sẽ thật tuyệt nếu có thể chúc phúc cho con gái mình đạt điểm cao. 

Chúng ta đã hẹn đi cùng nhau vào Chủ nhật tuần này. 

Lần này cả nhà đang chuẩn bị ra ngoài, Lâm Nhất Phàm trở thành hộp dụng cụ của gia đình. Túi xách của mẹ và đồ đạc của chị gái đều treo trên người anh. 

Bố Lâm Viên Triều đang cầm cốc nước ấm trên tay và trò chuyện đầy kinh nghiệm với chú La Lý Quân ở tầng dưới. 

"Mẹ, chúng ta còn chưa thu dọn xong, bố đã đợi lâu lắm rồi."

"Tôi biết, tôi biết. Anh muốn xem em gái anh thế nào."

Lâm Di Phán đi hỏi em gái mình và bước vào phòng cô ấy. 

Tôi nhìn thấy chị gái Lâm Di Trần của tôi mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu hồng dịu dàng, bên ngoài là áo khoác trắng, quần jean bó màu xanh trắng bên dưới, giữa hai chân là một đôi giày thể thao màu trắng. Sức sống trẻ trung đến từ bên trong. 

Lâm Nhất Phàm liếc nhìn lớp son môi trong suốt nhẹ nhàng trên môi em gái mình, nuốt nước bọt rồi vươn đầu ra như muốn nếm thử. 

Đầu của em trai hướng về phía cô, rõ ràng là hướng về đôi môi mỏng của cô. Chị Lâm Di Trần không cho anh cơ hội, vỗ vào đầu em trai mình, quay người đi ra ngoài, ném cho em trai mình một ánh mắt quyến rũ. 

Lâm Nhất Phàm mỉm cười, theo em gái ra khỏi phòng, đi xuống lầu tìm cha mình, Lâm Nguyên Siêu đang trò chuyện sôi nổi. 

Không lâu sau, tôi nhìn thấy mẹ tôi và dì Hoàng Phong Dao hàng xóm cạnh nhà bước ra với cô bé Hồ Băng Nhi trên tay. 

Hôm nay mẹ mặc váy sơ mi màu hồng và đi đôi giày cao gót màu ngọc lục bảo. 

Dì Hoàng Phong Diêu vẫn mặc bộ trang phục điềm tĩnh thường ngày, áo lụa cổ tròn màu trắng đục và quần ống rộng màu xanh nhạt. Kích thước phóng đại ở phần dưới của ống chân và bàn chân che phủ hoàn toàn mắt cá chân, nhưng họa tiết lụa xếp nếp trông không hề ngu ngốc. 

Có một chiếc thắt lưng trang trí nhỏ quanh eo. 

Xuất hiện có khả năng. 

Sai Lâm Yuanchao cằn nhằn nói: "Nếu con không đến ngôi chùa cách đó không xa, tại sao con lại đi ngoại ô nếu con đi xa như vậy?"

Hôm nay tâm tình mẹ tôi rất tốt nên tốt bụng đáp lại: “Không có linh khí chùa mà mẹ Băng Nhi nhắc đến. Hơn nữa, nếu con đưa con gái đi chơi cũng chỉ là đi chơi thôi.”

"Xe đến rồi, lên xe nhanh lên." La Lý Quân chào đón từ xa. 

Hôm nay hai gia đình thuê một chiếc ô tô. Ngồi trên xe, hai gia đình thỉnh thoảng trò chuyện, lướt qua thời gian. 

"Ta nói, Lão Lạc, gần đây ngươi phụ trách dự án phát triển bất động sản của thành phố chúng ta, nghe nói ngươi rất phát đạt."

"Xem ngươi nói cái gì, ta không có giúp đỡ cấp trên của ta lão bản."

"Là ngươi, Lão Lâm, cả ngày ở văn phòng uống trà, nhàn nhã thoải mái."

"Tôi không thể so sánh với điều đó. Sở của bạn đang ghen tị với bạn. Tại sao bạn không bao gồm tôi vào lúc nào đó? Tôi nghe nói rằng ông chủ Na La gần đây muốn chiếm lấy mảnh đất tốt nhất trong thành phố của chúng tôi. Ông ấy thực sự rất giàu có."

"Ngôi chùa nhỏ của tôi không thể chứa được một vị Phật khổng lồ như của bạn. Khi Thần tài Naluo nghe nói về thư ký thành phố của chúng tôi, Lão Lâm, xin đừng lan truyền ra ngoài."

“Chúng ta đã ở đây mấy chục năm rồi mà anh vẫn không biết.”

Xuống xe ở phía trước ngọn núi. Đền Lingquan nằm ở lưng chừng núi và bạn phải đi bộ lên cầu thang để đến được. 

Hồ Bình'er nhìn chiếc thang dài, cảm thấy lo lắng, nói với Lâm Di Trần: "Chị Yichen, nắm tay đi, Bing'er sợ rằng cô ấy sẽ không thể đi lên được."

Lâm Di Trần chỉ vào Lâm Di Phán và nói: "Đó không phải là anh trai tốt của bạn. Hãy đi tìm anh ấy."

Trước mặt bố mẹ, Hồ Băng Nhi không thể để anh trai Nhất Phàm nắm bàn tay nhỏ bé của mình và nói: "Con không muốn, con muốn chị Dịch Thần."

Lâm Nhất Phàm lúc này chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai. 

Hôm nay Hồ Băng Nhi mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng, váy xếp li màu xanh hồ, đi giày da đen. Cô ấy trông giống như một nữ sinh tiểu học Nhật Bản ngọt ngào. 

Sau khi Ariel Lin nói đùa xong, cô ấy đã kéo cô ấy lên. 

Hoàng Phong Dao nhìn cô con gái nhỏ của mình, bất đắc dĩ lắc đầu. Dù chỉ cách nhau hai ba tuổi nhưng cô gái của Lâm Di Trần thông minh nhưng con gái cô vẫn bối rối. 

Việc cho con gái đi học sớm một năm nhờ quan hệ của tôi có đúng không? 

Hai gia đình lần lượt đi chùa. Sau khi đi qua cửa, hai bên có những cây cột ghi:

Phật chẳng được gì

Giác ngộ nhưng không thấy tánh Không

Đây là một ngôi chùa không quá lớn. 

Chính giữa là một quảng trường nhỏ lát gạch xanh. Chính giữa có một lư hương cao hai ba người. Bên trong có khói xanh. So với những ngôi chùa nổi tiếng trong thành, hương khói không đậm đà nhưng thường hằng. 

Những du khách khác ngồi thành hai, ba người trên những chiếc ghế gỗ dài để nghỉ ngơi. 

Bước vào chánh điện, ở giữa hiện ra ba bức tượng khổng lồ cao ba bốn người. Ở giữa là tượng Thích Ca Mâu Ni, có tượng Quan Âm đưa con trai và tượng Thần Tài ở hai bên. 

Mẹ tôi nhìn rồi nói với các anh chị em: “Các con lạy ba lạy và thầm đọc những lời chúc”.

“Chúng ta phải tôn thờ mọi Bồ Tát và các vị thần.”

Lâm Nhất Phàm còn nói: "Phật Bồ Tát phù hộ, con cầu chúc cha mẹ sức khỏe dồi dào, em gái con sẽ thi tốt vào cấp ba, con sẽ có nhiều tiền tiêu vặt hơn."

Khi chị tôi nghe câu cuối cùng của Lâm Di Phán về việc có nhiều tiền tiêu vặt hơn, chị ấy cười khúc khích, "Anh trai này là có thật." 

Rồi tôi thầm nói trong lòng: Cầu mong cha mẹ mạnh khỏe, tôi và anh trai tôi hạnh phúc trọn đời. 

Phú Văn Bội nhìn chị gái và anh trai mình quỳ lạy chơi đùa, rồi đưa ba cây nhang vào tay mỗi người và yêu cầu họ cắm vào lư hương trước tượng Bồ Tát. Sau khi hoàn thành bộ thủ tục này, một vị Bồ Tát đã hoàn thành tâm nguyện của mình. 

Lâm Nhất Phàm nói: "Mẹ, cho con hương đi, mẹ chậm quá." Vừa nói, anh vừa cầm một nắm hương nhỏ từ tay mẹ Phú Văn Bội, bước về phía từng bức tượng một cách hào phóng, nói ba câu và cúi đầu, rồi nhanh chóng nói xong. 

Không có dấu vết của sự chân thành. 

Phú Văn Bội cảnh báo: "Chậm rãi, cẩn thận với mùi thơm, đừng đốt ai."

"Tôi biết, tôi đã cầu nguyện xong và sẽ đi tìm bố."

Lâm Di Phán bỏ chạy và đến chơi với bố. Ở đây thực sự nhàm chán. 

Phú Văn Bội ra hiệu cho Lâm Di Trần đi đến vị tiểu thần bên trái trước và nói: "Yichen, đây là vị thần Wenquxing phụ trách vận mệnh văn học. Bạn phải thành tâm. Kết quả thi tuyển do vị thần và bồ tát này phụ trách."

Lâm Di Trần ngoan ngoãn nói: "Con biết, mẹ."

Cô bé loli Hồ Bình'er ở đó cũng bắt chước động tác của mẹ và bái lạy Bồ Tát. 

"Mẹ ơi, con biết rồi, đây là chị Quán Âm Bồ Tát, kia là Phật Ông Nội. Đây là Bồ Tát gì vậy?" loli nhỏ hỏi và chỉ vào bức tượng Thần Tài. 

Hoàng Phong Dao sờ đầu con gái nói: "Lúc này ông nội, thần tài, là thần quản lý tiền bạc của mọi người."

"Vậy nếu tôi tôn thờ anh ấy nhiều hơn, tiền tiêu vặt của tôi sẽ nhiều hơn."

Lời nói của cô bé lolita khiến những du khách đứng cạnh cô mỉm cười. 

Lâm Di Phán đi tìm cha mình, Lâm Viên Triều, và nhìn thấy ông và La Lý Quân đang cầm hai chai nước khoáng lớn để lấy nước từ một con suối cạnh chùa. 

Sở dĩ chùa Linh Tuyền có tên là chùa Linh Tuyền là vì mùa xuân này. Nước suối ở đây trong và ngọt. Du khách đến đây sẽ mang về một xô nước suối lớn. 

Khi Lin Yuanchao nhìn thấy con trai mình Lâm Di Phán đi theo hướng này, ông tình cờ tìm thấy một người lao động tự do và nói: "Thằng nhãi, nhanh đến đây và giúp chú Luo lấy nước và nước của tôi."

Lâm Di Phán không còn cách nào khác ngoài việc đi tới và bắt đầu làm cu li. Đầu tiên hắn cầm nước suối trong tay, nhấp một ngụm rồi nói: “Thật ngọt.”

“Ừ, nước này dùng để nấu cháo sẽ còn đẹp hơn nữa.” Nói xong, Hồ Lý Quân đưa cho Lâm Viên Triều một que thuốc bắc và tự mình châm lửa. Hai người tựa lưng vào nhau trong khi giám sát công việc của Lâm Di Phán. 

Hồ Lý Quân nhìn Lâm Di Phán đang làm việc nhanh chóng và nói: "Tốt hơn là nên sinh con. Tôi sẽ xem liệu tôi có thể giúp đỡ công việc không."

Bố Lâm Viên Triều trả lời: "Nếu không được, tôi sẽ sinh thêm một đứa con nữa."

Hồ Lý Quân trả lời: "Sức khỏe của tôi không còn tốt nữa, tôi già rồi."

Nghe Hồ Lập Quân nói sức khỏe không tốt, Lâm Viễn Siêu nghĩ tới bệnh tình của mình, trong lòng âm thầm thở dài. 

Hồ Lập Quân đặc biệt dẫn Hoàng Phong Dao tới nơi này. Sau khi biết được công đức của nước suối ở đây và Quan Âm có công hiệu, ông đã đưa vợ là Hoàng Phong Dao đến đây để cúng thần và cầu mong có một đứa con. 

Lúc đầu, Hoàng Phong Dao cũng không muốn nghĩ tới việc một vị giáo chủ có đường lối đến đây bái quỷ thần sẽ như thế nào. Nhưng không thể cưỡng lại được ý muốn của chồng nên cô đã đến. 

Chưa kể môi trường yên tĩnh ở đây còn là nơi trốn cái nóng mùa hè và tận hưởng sự mát mẻ. Sắp tới tôi sẽ đưa con đến đây chơi. 

Hồ Lý Quân luôn mong muốn có thêm một đứa con trai. Mấy năm nay anh chăm chỉ làm việc nhưng bụng vợ vẫn không cải thiện. Tôi đã thử các phương pháp khác, chẳng hạn như thờ cúng thần linh và tìm kiếm nước suối, nhưng cũng không hiệu quả. 

Theo thời gian, ham muốn về vợ tôi ngày càng phai nhạt. Buổi tối làm việc vặt, vợ tôi vẫn nghiêm túc như trong lớp, mím môi không phát ra một tiếng động chứ đừng nói đến việc thay đổi tư thế yêu thích.

Hồ Lập Quân từ đó không còn chạm vào vợ nữa. Khi anh nghĩ đến một người phụ nữ khác dưới háng anh, hét lên đầy dục vọng, đó là một sự khác biệt rất lớn so với vợ anh. 

Sau khi Lâm Nhất Phàm đổ đầy nước suối xong, anh theo cha trở lại quảng trường nhỏ. Tôi nhìn thấy Hoàng Phong Dao đang mời mọi người dùng cơm trưa trong nhà bếp phía bên trái chùa. 

Các bữa ăn chay ở ngôi chùa này miễn phí cho khách du lịch nhưng chỉ trong một thời gian giới hạn. Sau một thời gian, họ biến mất và không có đề cập đến dịch vụ tư nhân. 

Hầu hết khách du lịch cũng sẽ quyên góp một ít tiền dầu mè cho ngôi chùa để thể hiện sự cảm kích của họ. 

Bảy người ngồi chật kín một chiếc bàn nhỏ. Hoàng Phong Diêu và Phú Văn Bội đi vào bếp và bưng đồ ăn lên bàn. 

Bắp cải xào, khoai tây xắt nhỏ xào, dưa chuột lạnh, giá đỗ và súp đậu phụ. Không có nhiều phần, đơn giản. 

Ba chàng trai và cô gái theo sau và mang gạo đi ra. 

Leo cầu thang vào mệt mỏi, hôm nay hai nhà vui vẻ nên ăn uống đặc biệt tốt. 

Ba món một canh này ai cũng ăn hết. Ngay cả Hồ Băng Nhi, một tiểu loli bình thường ăn không ngon cũng ăn một bát đầy. 

Chưa kể Lâm Di Phán, một con thú thân dài, bát cơm thứ hai và súp rau còn lại đã bị một con chó liếm đĩa ăn. 

Những người tu hành trong chùa cũng dùng những bữa ăn đơn giản tại đây. 

Điều thú vị ở ngôi chùa này là có các vị Bồ Tát Phật giáo và các vị thần Đạo giáo trong chính điện. Tất cả họ đều sống chung và nhận lễ vật và sự thờ cúng từ thế gian mà không hề có cảm giác bất hòa. 

Sau bữa trưa, hai vợ chồng ngồi dưới bóng cây ở quảng trường nhỏ và chợp mắt. 

Hãy để Lâm Di Phán và ba người họ đi chơi. 

Lâm Nhất Phàm tràn đầy động lực, theo dòng suối đi tới một cái ao nhỏ trong rừng chùa. 

Nước trong hồ chỉ sâu bằng cánh tay của bạn. Có một tảng đá lớn nằm ngay trên mép nước. Trong đó có một ít cá tôm nhỏ, ngoài ra còn có đạo sĩ từ trong chùa.

Một vài con cá vàng màu cam được đặt đặc biệt. 

Lâm Nhất Phàm vui vẻ cởi giày, xắn ống quần, bước vào ao nước, hét lên: "Chị, xuống đây, có Băng Nhi, tới chơi."

Lâm Di Trần thấy nước không đủ sâu để chạm tới bắp chân của em trai cô nên cô đã xuống nước. Cô ngồi trên tảng đá phẳng, đặt chân xuống nước, cảm nhận sự mát lạnh của suối núi. 

Hồ Bình'er gặp rắc rối. Bình thường mẹ sẽ không cho cô chơi dưới sông, nhưng bây giờ mẹ cô đã mất và chị Yichen ở đó, cô sẽ ổn thôi. Lâm Di Phán không đáng tin cậy đã bị loại trừ. 

Khi Hồ Băng Nhi duỗi những ngón chân trắng nõn mềm mại của mình ra, cố gắng đi sâu vào trong nước, cô ấy đã hét lên: "Lạnh quá."

Sau đó tôi miễn cưỡng thử vài lần, quen dần với nhiệt độ nước và bắt đầu chơi ở hồ bơi, bắt cá hoặc tôm nhỏ. 

Lâm Nhất Phàm chơi đùa một hồi, sau đó cũng noi gương chị gái, ngồi trên một tảng đá thả chân xuống nước nghỉ ngơi. 

Hồ Băng Nhi mặc váy xếp ly, cúi đầu bắt cá tôm nhỏ, nâng mông lên, vô tình để lộ mép quần lót. 

Quái vật Lâm Nhất Phàm cố ý nghiêng người sang một góc khác thuận tiện hơn, nhìn thấy chiếc quần lót hoa màu trắng xanh của cô bé lolita. 

Lâm Di Trần nhận thấy người anh trai biến thái này dường như đang nhìn váy của Bing'er. Anh ta tức giận vặn eo Lâm Nhất Phàm và nói: "Biến thái."

Lâm Nhất Phàm phản bác: "Không thể nào, tôi đang nhìn cá vàng." Không ngờ con cá vàng lại sợ hãi và trốn sang bên kia ao. Không biết mắt Lâm Nhất Phàm có thể quay 180 độ được không? 

Anh không nói gì, chỉ vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, yêu cầu cô nghiêng đầu qua để chân hai người chạm vào nhau trong nước. 

Lâm Di Trần cũng đưa tay ra ôm em trai mình, đôi chân nhỏ bé của cô trượt trên mu bàn chân của Lâm Di Phán một cách trêu chọc. 

Trên đầu là ánh mặt trời chiếu xuyên qua những đốm trên cây lớn, nước suối chảy róc rách, xa xa là một bé loli không quen với niềm vui nam nữ, nghiêm túc bắt cá tôm nhỏ. 

Anh chị em và người yêu gắn bó với nhau. 

Những người lớn nhìn quanh tìm kiếm một vài người trong số họ. Hoàng Phong Diêu đi theo dòng nước suối và nhìn thấy con gái mình đang vui vẻ chơi đùa dưới nước ở phía xa. Cô bé không nghe lời cô nữa. 

Anh chị em họ Lin đang ngồi trên tảng đá ôm nhau. Ban đầu Hoàng Phong Dao cho rằng quan hệ giữa hai anh em rất tốt, rất hòa hợp, không hề cãi vã. 

Nhưng sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Làm sao anh chị em có thể ôm nhau như thế này? Người em thỉnh thoảng lại xoa eo em gái mình. Cô em ngoan ngoãn dựa vào anh trai mình, hai đôi chân trắng nõn còn vướng vào nhau. 

Hoàng Phong Dao kinh nghiệm dạy học nhiều năm như vậy, sao hai anh em này lại giống như đôi tình nhân trẻ bị chính mình trừng phạt vậy? Nghĩ tới đây, trong lòng cô dâng lên một dòng điện ngầm. Cô chỉ có thể tự an ủi mình rằng có lẽ cô đã cảm thấy sai lầm. 

Anh ấy hét lên: "Bing'er, em vẫn chưa về. Yichen, Yifan, mẹ em đang tìm hai em."

Nghe thấy một giọng nói quen thuộc, hai người lập tức buông nhau ra. Lâm Di Trần cảm thấy xấu hổ như thể người yêu của mình đã bị bắt, và không dám nhìn dì Hoàng Phong Diêu. 

Lâm Di Phán khá táo bạo và nói: "Dì Hoàng, tôi sẽ quay lại sớm."

Sau đó, ba người gặp người lớn, rời khỏi cổng chùa, lên xe và lái về nhà. 

Lâm Di Trần trở nên hơi chán nản vì sự việc vừa rồi. Phú Văn Bội và Lâm Viên Triều nghĩ rằng con gái họ đã kiệt sức nên đã suy nghĩ quá nhiều. 

Hoàng Phong Diêu đang suy nghĩ xem có nên nhắc nhở người hàng xóm tốt bụng Phú Văn Bội về sự bất thường giữa con gái và con trai mình hay không.

Phù hợp với việc con cái đã lớn, nam nữ cần có sự đề phòng, để không phải hối hận nếu thực sự phạm phải sai lầm lớn. 

Dù sao, bọn họ đã giúp đỡ lẫn nhau nhiều năm, có thể coi như nhà của con gái mình. 

Mọi người trở về nhà với những suy nghĩ riêng của mình. 

Nắng lên cao vào buổi trưa, phô bày sức nóng của cái nắng mỏng manh. Đã có rất nhiều phụ huynh chờ đợi tập trung ở cổng trường

“Mẹ, mẹ đi dưới bóng cây trước đi, chỉ cần con ở đây canh giữ mẹ là được.” Lâm Nhất Phàm vừa nói vừa nhìn mồ hôi nóng hổi trên trán mẹ. 

Môn thi cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh trung học hôm nay đã kết thúc vào buổi trưa. Lâm Di Phán và mẹ Phú Văn Bội đã đợi bên ngoài trường từ sớm. 

Phú Văn Bội nhìn đồng hồ. Con gái Yichen của cô vẫn còn 20 phút để hoàn thành bài thi. Chờ đợi cũng chẳng ích gì, bà đi đến quán rượu ở góc phố nghỉ ngơi, ở đó bà cũng có thể nhìn thấy con gái mình lập tức đi ra. 

Chờ trên đường, nhìn Lâm Nhất Phàm đứng dưới ánh nắng chói chang, quần áo ướt đẫm mồ hôi, Phó Văn Bồi cảm thấy yên tâm, cảm thấy đứa trẻ mình nuôi dưỡng cuối cùng cũng đã trưởng thành, trở nên có trách nhiệm, tính nhút nhát cũng đã trưởng thành. 

Một chiếc MPV Mercedes-Benz đỗ ở góc đường, lắc lư bất thường. 

Bên trong chiếc MPV, kính riêng tư phía trước được nâng lên, phần còn lại được che bằng rèm xe, ngăn cách hai thế giới. 

Lúc này, một người phụ nữ đang ngồi trên người một thiếu niên, nước da trắng như tuyết, dáng người mảnh khảnh nhỏ nhắn, một đôi bộ ngực ngọc hơi nhô lên đang rung chuyển. 

Thiếu niên nhiệt tình nói: “Có thoải mái không, con đĩ?” Vừa nói, anh ta vừa tăng sức mạnh lên con cặc ngắn và đẩy nó lên hai lần. 

Nó chỉ khiến thiếu nữ trên người run rẩy kịch liệt. Người phụ nữ oán hận này đã lâu không được một con gà trống xinh đẹp đụ. Con cặc non này tuy lùn nhưng vẫn run rẩy trước tim cô. 

Người phụ nữ mím chặt môi và rên rỉ lớn tiếng nhưng không trả lời câu hỏi của chàng trai. 

Chàng trai nhìn người phụ nữ hơn mình mười tuổi này, kìm nén một tiếng vui mừng, nhưng không trả lời, lắc đầu buồn bã. 

Chàng trai tát vào cái mông trắng như tuyết của cô gái, trên mông cô lập tức xuất hiện máu. Quý cô nương bị cái tát này choáng váng, kêu lên "Ừ". 

Chàng trai nhìn người phụ nữ có vết chân chim ở khóe mắt. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Anh bị kích thích tăng tốc độ vòng eo, nói: “Con điếm, nhanh gọi tôi là con trai của anh đi.”

Nghe thấy có người hành hạ thân thể khiến anh gọi mình là con trai, anh choáng váng. 

Chàng trai vẫn không buông cô ra mà tiếp tục: "Con điếm, gọi anh nhanh lên. Gọi anh là con trai."

"Con trai... con trai... con trai." Người phụ nữ thận trọng nói, run rẩy. 

Một lời nói khiến mông chàng trai càng nóng hơn. Anh ta đụ cô gái một cách dữ dội và nghe thấy tiếng nước chảy vào âm đạo của con gà trống. 

"Đúng vậy, con đĩ, ngươi đã bao giờ nghĩ đến việc đứa con trai quý giá của ngươi đụ ngươi như thế này chưa?"

"Ngưng nói chuyện và chết tiệt với tôi."

Khi chàng trai nhắc đến con trai của quý cô, anh cảm thấy âm đạo của người phụ nữ co giật rõ ràng, cô cắn mạnh vào dương vật của anh, khiến âm đạo trở nên rất hẹp. 

Chàng trai nhận ra điều đó và nói tiếp: "Mẹ ơi, con trai con đang đụ mẹ. Mẹ ơi, con trai con đang đụ mẹ, được chứ?"

Mấy lời này đã khiến hang tiểu thư ướt đẫm tinh dịch. Tâm trí cô đang nghĩ về cậu con trai đang tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học, và sự phấn khích tăng gấp đôi. 

Chàng trai lại vỗ mông cô nương nói: "Nói cho tôi biết, cô có thích con trai đụ cô không? Con cặc của con trai cô có dày không?"

Phú Văn Bội đứng ở góc phố nghỉ ngơi, thỉnh thoảng nhấm nháp trà mật ong hoa nhài. Cô cảm thấy kỳ lạ khi thỉnh thoảng nhìn thấy chiếc Mercedes Benz đắt tiền trên đường lắc lư. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một âm thanh. Tôi tưởng có chuyện gì nên bước tới, định gõ cửa xe để hỏi thăm tình hình. 

Vừa đến cửa xe, anh đã nghe thấy một giọng nói đáng xấu hổ từ bên trong. 

"Tôi thích nó, tôi thích con cặc to lớn của con trai tôi, chết tiệt, chết tiệt."

"Mẹ ơi, con cặc của con trai mẹ to cỡ nào? Đụ mẹ có thoải mái không?"

"Con trai to lớn, ta sẽ đụ ngươi thật mạnh. Ta thích con trai ta đụ ta." Người phụ nữ trong xe cũng buông lỏng dự trữ. 

Phú Văn Bội, người ở bên ngoài xe, nhận thức bị đảo lộn. Nghe thấy giọng nói nũng nịu của con trai và mẹ trên xe, anh biết hành động mình đang làm trong xe thật đáng xấu hổ. 

Nhưng làm sao một người mẹ và con trai có thể cùng nhau làm một việc trái đạo đức như vậy mà không bị mắng cả đời? 

Nhưng tiếng la hét ở đây gợi lại ký ức về đêm đó. Chẳng phải con trai ông cũng đang cầm quần lót gọi mẹ sao? 

Giọng nói trẻ trung rõ ràng vang lên: "A, con tới rồi mẹ ơi, con xuất tinh cho mẹ, con xuất tinh vào lồn mẹ."

"Con trai, mẹ sắp đến rồi. Địt mẹ và xuất tinh vào trong. Tất cả đều chảy vào âm hộ mẹ."

Hai tiếng gọi nhẹ nhàng của hai bên cho thấy lũ quýt rừng trong xe đã lên đến đỉnh điểm.

Phú Văn Bội đang trong trạng thái thôi miên. Ông vô tình đi về phía con trai khi đang ngồi trên ô tô, cảm thấy lòng bàn chân yếu ớt và chóng mặt. 

Lâm Nhất Phàm nhận thấy mẹ mình có chút không thoải mái, đi lại cũng có cảm giác mềm nhũn. Anh vòng tay qua eo Phú Văn Bội và để cô dựa vào vòng tay anh. Anh lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ thế nào? Mẹ thấy không khỏe à?"

Phú Văn Bội cảm thấy hơi nóng từ cánh tay của con trai truyền đến từ thắt lưng của cô. Đã nhiều năm rồi chưa có ai ôm cô như thế này, cô không khỏi đáp: “Trời nắng hơi nóng nên không còn sức.”

Thỉnh thoảng, mùi mồ hôi của con trai và mùi nội tiết tố nam lại ập đến. Anh nghĩ đến vừa rồi hai mẹ con ngồi trên xe, hai bên đang làm điều gì đó trái đạo đức. "Họ là mẹ và con trai, họ là mẹ và con trai, họ là mẹ và con trai." Anh cứ lặp đi lặp lại điều đó trong đầu, và cơ thể anh cảm thấy hơi nóng. 

Lâm Nhất Phàm cảm thấy người mẹ nóng nên liền đo trán cho bà, thổi nhẹ nhàng để mẹ dễ chịu hơn rồi nói: "Mẹ, mẹ không sao chứ? Mẹ có bị say nắng không?"

“Không, không, hai mẹ con không thể…” Phó Văn Bồi lần đầu tiên nhận được một cú sốc lớn như vậy, khiến nhận thức của cô sụp đổ. 

Tôi thấy con trai tôi cúi đầu xuống và đối mặt với tôi. 

Mặt anh đỏ bừng xấu hổ, lời còn chưa nói xong. Ông đẩy con trai mình ra, chỉ cảm thấy chân tay mềm nhũn, sắp ngã xuống. 

Lâm Di Phán lo lắng đến mức mẹ anh bị say nắng và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. Cũng giống như những người xung quanh nhờ giúp đỡ, có những bác sĩ sơ cứu sẵn sàng cho các thí sinh trong kỳ thi tuyển sinh trung học. Nếu thấy có người bị say nắng thì có thể sử dụng khẩn cấp. 

Sau khi lau cồn để hạ nhiệt độ cơ thể và uống một ít thuốc say nắng, Phú Văn Bội đã bình phục. Bản chất cô không bị say nắng, nhưng những gì cô vừa nghe quá sốc và cô không thể chấp nhận được trong một thời gian. 

Cô cho rằng mình thực sự vô dụng, lúc này chân cô cảm thấy yếu ớt. 

Trò hề kết thúc, tiếng chuông cuối kỳ của kỳ thi vang lên, con gái cuối cùng cũng đã hoàn thành một bước quan trọng trong cuộc đời, Phú Văn Bội nghĩ thầm. 

Lúc này trên xe, cô nói: “Tôi đã bảo anh đừng xuất tinh mà anh không nghe đúng không?”

“Không phải cậu bảo tôi xuất tinh vào đó sao?”

“Anh có phải là người vô lý không?”

Chàng trai biết rằng một khi phụ nữ lý lẽ với bạn thì chẳng có lý do gì để lý lẽ cả, liền nói: “Lần sau tôi sẽ nghe lời anh, đi nhanh đi, con trai anh đã thi xong và sắp ra trường rồi.”

"Là ngươi kiên trì ở chỗ này vùng vẫy, bên ngoài người nhiều như vậy."

Sau khi thu dọn xong, cô xuống xe và đi về phía cổng trường. 

Lúc này sức khỏe của Phú Văn Bội đã được cải thiện và cô đang hồi hộp chờ đợi con gái mình. Vừa rồi cô vô tình nhìn thấy một người phụ nữ từ hai chiếc xe chạy xuống. 

Cô ấy là một người phụ nữ có vẻ ngoài thanh tú, dáng người nhỏ nhắn và thanh tú, thấp hơn mình một chút. Tóc cô được nhuộm màu hạt dẻ và uốn thành lọn. Tóc được chải gọn gàng ra sau đầu, để lộ vầng trán và được kẹp lại bằng kẹp tóc. 

Khóe mắt anh có vết chân chim. Anh ta trông lớn hơn mình vài tuổi và trang điểm nhẹ. 

Trên tai có đôi bông tai ngọc trai màu trắng, rõ ràng là rất đắt tiền. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng sữa của Chanel và một chiếc quần dài mềm mượt, rõ ràng là kiểu mới của những phụ kiện sang trọng mà cô từng thấy trên TV, cùng đôi giày cao gót Valentino viền vàng màu đen. 

Từ trong ra ngoài cao quý như vậy, làm sao có thể kết giao với con đàn bà dâm đãng gọi con trai mình đụ tôi trên xe. 

Quý cô đang đợi bên cạnh Phú Văn Bội. Khi nhìn thấy con trai đi ra, bà hét lên: "Yi'an, Vũ Di An, mẹ đến rồi."

Phú Văn Bội nghe thấy tiếng hét, cô ấy cũng rất ngạc nhiên và nói rằng cô ấy cũng là mẹ đã đón các thí sinh. Ai đã ở trong xe? Đó có phải là con trai lớn của ông ấy không? 

Lâm Nhất Phàm nhìn thấy em gái đi ra liền kéo mẹ, vẫy tay cuồng nhiệt vào trong. 

Khi chị gái Lâm Di Trần nhìn thấy dáng người cao lớn của anh trai mình, cô ấy phấn khích vẫy tay, chạy tới và nói: "Mẹ, Yifan, con cuối cùng cũng đã thi xong."

Khi Fu Wenpei nhìn thấy con gái mình bước ra, anh không còn suy nghĩ về chuyện của người phụ nữ nữa. Ông chào con gái và hỏi thăm bài thi thế nào. 

Ariel Ariel cảm thấy lần này mình thể hiện rất tốt, nhưng cô không thể để mẹ đặt quá nhiều kỳ vọng, nói: "Con biểu hiện bình thường, như thường lệ, không có vấn đề gì."

Phú Văn Bội cảm thấy nhẹ nhõm khi con gái bà nói rằng mọi chuyện vẫn như thường lệ. Con gái tôi có thành tích học tập xuất sắc và được xếp vào top đầu của trường. Nó cho thấy cô ấy có thể biểu diễn bình thường. 

Kỳ thi ổn định.

Ông chào con gái và nói sẽ về nhà nghỉ ngơi uống nước, sau đó cả nhà sẽ đến nhà hàng ăn một bữa thật ngon. 

Về đến nhà, Lâm Nhất Phàm rót nước cho em gái, gọt đào và vải cho em gái cô, như anh vẫn làm mấy ngày nay, và chuẩn bị món kem matcha yêu thích của em gái cô. 

Tất nhiên, lần đó chắc chắn không có Kem Mingzhi. Lâm Di Phán gần đây đã phá sản. 

Sau đó tôi lẻn vào phòng chị gái và bật điều hòa. Nhà họ Lâm năm nay mới lắp điều hòa, tốn 2.000 nhân dân tệ một tháng lương của bố. 

Người ta nói rằng nó được lắp đặt để chị tôi có thể yên tâm ôn thi tuyển sinh cấp 3, xét đến cái nóng của mùa hè, điều đó cũng đủ thể hiện tình yêu của chị dành cho Lâm Di Trần. 

Nhưng em trai anh Lâm Di Phán lại không may mắn như vậy. Anh vẫn ngồi trong căn phòng làm việc nhỏ với chiếc quạt điện đang bật. 

Điều khó chịu là để ngăn Lâm Di Phán làm phiền việc học của em gái Lâm Di Trần, Lâm Di Phán bị cấm vào phòng em gái để sử dụng điều hòa trước kỳ thi tuyển sinh trung học. 

Kỳ thi không lâu, Lâm Nhất Phàm tới phòng em gái dùng điều hòa. Tôi không biết liệu anh ấy có suy nghĩ khác hay không. 

Lâm Nhất Phàm nằm trên giường vô tư lự, khịt mũi ngửi mùi hoa hồng rồi hỏi: "Chị, chị xịt nước hoa lên giường à? Mùi thơm quá."

Ariel Lin mặc quần áo vào, một chiếc váy eo trắng tinh của Pháp, nhìn anh trai lăn lộn trên giường của cô rồi nói: "Là dầu thơm. Ngoài ra, em chỉ dọn dẹp thôi, đừng làm loạn nữa."

Lâm Di Trần đứng dậy, vặn tai Lâm Di Phán và nhấc cô ra khỏi giường.

"Đau quá, đau quá, em gái, nhẹ nhàng một chút." Lâm Nhất Phàm giả vờ hét lên. "Kỳ thi kết thúc rồi em ơi, em có kế hoạch gì chưa?" 

"Tôi không có kế hoạch gì cả. Điều đó tùy thuộc vào tình hình. Có lẽ tôi có thể đến Bắc Kinh để xem Quảng trường Thiên An Môn và Vạn Lý Trường Thành."

"Bố mẹ, con hứa với bố mẹ!"

“Không, bố mẹ em nói em phải đỗ cấp 3 thì mới có thể đi.”

"Đó chỉ là thỏa thuận thôi mà em gái. Với thành tích của em, nếu em không vào được trường trung học số 3 thì sẽ không ai có thể vào được trường trung học số 3."

"Bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào." Em gái tôi vui vẻ gật đầu với Lâm Nhất Phàm. 

“Miệng em có ngọt hay không, chị à, phải nếm thử mới biết được.”

Lâm Nhất Phàm hai tuần nay đều im lặng, không quấy rầy em gái, để em gái yên tâm đi thi. Ngay khi chị tôi thi xong, thú tính của chị ấy bùng phát. 

Nói xong, anh nhào vào em gái, đè cô xuống giường, nhìn cô em gái với đôi bím tóc đôi đáng yêu hôm nay, dùng môi hôn lên nguồn hơi ẩm và ngọt ngào. 

Làm thế nào em gái Lâm Di Trần có thể thực hiện mong muốn của anh? Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia, né tránh các đòn tấn công liên tục và nói: "Con sắp chết rồi, Lâm Nhất Phàm, mẹ vẫn còn ở nhà."

"Mẹ đang nghỉ ngơi, em không nghe thấy đâu. Chị ơi, hôn em một cái đi, ngọt hay không cũng không biết."

"Không, đồ biến thái. Kẻ xấu."

Lâm Nhất Phàm biết mặc dù em gái anh nói không nhưng đôi má đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ của cô ấy rõ ràng đang mời gọi anh.

Ariel Ariel cũng rất khó nhịn. Cô thường xuyên quan hệ tình dục với em trai mình và an ủi nhau về mặt thể xác. Tuy nhiên, trong hai tuần qua, em trai cô đã cư xử khác thường với cô, điều này khiến cô cảm thấy đau đớn vì những người bạn cùng lứa không thể bộc lộ những xung động thể chất của mình. 

Bây giờ, tôi ước gì có thể hôn anh trai mình, nhưng tôi vẫn phải dè dặt. 

Lâm Nhất Phàm cúi người xuống, muốn nếm thử hương vị vải thiều theo mùa. Anh nhặt một miếng vải đã bóc vỏ, đặt lên môi em gái rồi hôn cô bằng ánh mắt nghi ngờ. 

Chiếc lưỡi quấn lấy nhau của cả hai cứ đưa quả vải vào miệng. Nước của em gái vốn đã ngọt ngào đậm đà giờ lại có cảm giác sảng khoái như vải thiều. 

Lâm Di Trần, người không biết gì về điều đó, đã dùng răng nhẹ nhàng cắn mở cùi vải khi cô tiếp xúc với lưỡi của anh trai mình, và răng của cô cũng nhẹ nhàng cắn vào chiếc lưỡi không vâng lời của anh trai mình. 

Lâm Nhất Phàm cảm giác được cuống lưỡi đang ép của mình bị răng của em gái cắn nhẹ. Nó hơi đau và anh rút nó lại theo bản năng.

Khi miệng không còn thời gian, Lâm Di Trần dùng đầu lưỡi linh hoạt của mình để đẩy lõi vải ra khỏi thịt vải. Cô định nhân cơ hội đẩy lõi vải ra khỏi khe hở giữa hai môi nên cô đưa lưỡi ra đẩy vào. 

Lâm Di Phán nhận thấy em gái anh lần đầu tiên lè lưỡi và trượt nó về phía anh. 

Không lúc nào tôi không thè lưỡi ra quấn qua đưa lại trong miệng em gái. 

Ngạc nhiên, anh đáp lại ngay, biến lưỡi thành một cái móc để ép lưỡi của em gái vào miệng mình. 

Chị Lâm Di Trần cảm thấy anh trai mình giống như một tên cướp đã giật lấy lõi vải và muốn lấy đi lưỡi của chính mình. 

Khi lưỡi tôi đến chỗ hở, tôi hơi sợ và muốn rút lại nhưng tên cướp không chịu để tôi trốn thoát và tìm đủ mọi cách để mút và dính vào lưỡi tôi. 

Ngay cả cùi vải thiều cũng bị giật đi. 

Lâm Nhất Phàm ngẩng cổ lên, nuốt một ngụm hỗn hợp nước của em gái, bã vải và lõi vải, nói: "Lần này là vị vải."

Nói xong, anh nhặt quả vải thứ hai lên chuẩn bị nói tiếp. 

Phú Văn Bội đã xem tin nhắn của chồng cô. Anh ta đã đặt bữa ăn tại nhà hàng và mời bọn trẻ đến. 

Ông đến phòng con gái gọi điện mà không gõ cửa mà trực tiếp mở cửa. Ông nhìn thấy con trai Lâm Di Phán cưỡi trên lưng con gái Lâm Di Trần, nhặt một quả vải và chuẩn bị cho nó ăn. Cô con gái phía dưới mặt đỏ bừng nhưng cũng không từ chối. 

Cả hai đều đắm chìm trong ngọt ngào và không để ý đến tiếng mẹ Phú Văn Bội mở cửa. 

Lúc này, chị Lâm Di Trần nảy ra ý kiến, tức giận nói: "Mẹ, Yifan đang bắt nạt con. Con không muốn ăn vải thiều nên anh ấy nhất quyết đưa cho con."

Lâm Nhất Phàm cũng tỉnh táo lại, cười ranh mãnh nói: "Chị, xem TV xong em đã nói với chị là bên trong không có giòi thịt, chị thử xem xem." Anh ấy vẫn muốn ép mình tham gia chương trình.

Phú Văn Bội cho rằng là hai chị em lại trêu đùa nên nói: "Nếu anh lại bắt nạt em gái mình, xem tôi không đánh anh nhé. Chúng ta đi ăn cơm đi."

Lâm Nhất Phàm hét lên: "Đã đến lúc ăn bữa tối thịnh soạn rồi, đi thôi." Anh đẩy mẹ Phú Văn Bội ra khỏi phòng em gái mình và giơ ngón tay cái lên từ phía sau như một lời khen ngợi. 

Bố Lâm Viên Triều chào ông chủ, tan làm sớm và sớm đến nhà hàng Liyuan nổi tiếng trong vùng. 

Đây thường là nơi người dân thường đến dùng bữa ngon trong các dịp lễ hội, đám cưới, đám tang. 

Đồ ăn không hề rẻ nhưng nguyên liệu là hàng thật, đầu bếp chế biến các món ăn có kinh nghiệm nấu nướng hàng chục năm nên được người dân địa phương rất ưa chuộng. 

Để chúc mừng con gái tôi thi vào cấp 3, tôi đã đến sớm để giành vị trí đầu bảng. Đừng nói cho tôi biết, hôm nay nhà hàng Liyuan rất bận rộn, toàn là phụ huynh đưa con đi ăn. 

Ngồi trên ghế uống tách trà, tôi thấy vợ và hai con đi tới. 

Mọi thứ đã sẵn sàng và người phục vụ bên cạnh đang đợi họ gọi món. Bố đưa thực đơn cho Lâm Di Trần và nói: "Con gái ngoan, hôm nay mở cửa đi, bố đang đãi con."

Ariel Lin gọi món gà luộc và tôm luộc nổi tiếng. Giá cả không tệ nên cô muốn tiết kiệm một ít. 

Lâm Nhất Phàm ngồi bên cạnh cầm lấy thực đơn nói: "Chị, chúng ta ra ngoài ăn tối rồi, ăn cái gì ngon đi."

"Cái đó thay thế món gà thường bằng, ừm, ngỗng quay."

"Ta ăn dứa chua ngọt thịt heo, tỷ thích ăn ngọt, ta ăn chút cháo Jidi, như vậy sẽ có giá tốt."

"Được rồi, tôi không thể hoàn thành nó." Ariel Lin nhìn anh trai mình vẫn chưa sẵn sàng dừng lại.

“Nếu không làm được thì hãy gói ghém lại, đừng lo lắng.” Sau khi cha anh Lâm Viên Triều nói xong, ông nhìn Lâm Di Phán bằng ánh mắt yên tâm hơn. 

"Con vẫn chưa gọi món chính, con muốn sông bò xào. Bố mẹ có muốn cá mú rừng hấp không?" Lâm Di Phán chỉ vào món ăn đắt tiền trên trang nhất và nói. Suy cho cùng thì nó vẫn hơi đắt và anh ấy không thể đưa ra quyết định. 

"Được rồi, thế này nhé."

"Làm sao có thể tiêu tiền như vậy? Bồi bàn, xin đổi thành chân vàng hấp. Cảm ơn."

Khi các món ăn được dọn ra, cả gia đình bắt đầu. 

Bố Lâm Viên Triều nói: "Nào, Yichen, ăn thịt cá này đi. Cá mú chân vàng không tệ, ăn rất ngon."

“Bố mẹ, khi nào bố mẹ sẽ đưa em gái đi Bắc Kinh chơi?”

"Ta nghĩ ngươi muốn ra ngoài chơi." Phú Văn Bội, người mẹ, tiết lộ. 

Bố Lâm Viên Triều nói: "Đợi em gái con nhận được kết quả. Con nên quan tâm đến kỳ thi cuối kỳ của mình đi."

Mẹ Phú Văn Bội cũng nói: “Vào thời điểm này năm sau, Yifan cũng sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học.”

"Ta nói Lâm Nhất Phàm, giá như ngươi có em gái chăm chỉ học tập, ngươi không cần lo lắng cho ta."

"Anh à, anh nhất định có thể làm được và đạt điểm cao như em." Chị Lâm Di Trần nói cổ vũ, nhưng giọng điệu nghe không giống một từ hay ho chút nào, rõ ràng là chị ấy đang châm lửa. 

Lâm Di Phán từ chối và vùi đầu vào ăn. Tốt hơn hết là đừng làm gián đoạn việc học. 

Em gái Lâm Di Trần này biết mình thích ăn cá nên đặc biệt gọi món cá hấp, nhưng giờ lại đi theo mẹ tôi để ức hiếp tôi. 

Càng nghĩ càng tức giận nên tôi đưa tay trái ra nhéo nhẹ vào đùi trong của em gái. 

"Ừ," Lâm Di Trần hét lên. 

Bố vẫn lo lắng hỏi, nhưng Ariel Lin lấy cớ đồ ăn còn nóng nên đi ngang qua và nhìn Lâm Di Phán một cách khó hiểu. 

Nhưng không điều gì trong số này thoát khỏi tầm mắt của mẹ tôi Phú Văn Bội. 

Phú Văn Bội cảm thấy con trai và con gái mình không cãi nhau như những anh chị em khác, nhưng giờ họ đã trở nên quá thân thiết. 

Hơn nữa, vừa rồi tay Lâm Nhất Phàm chạm vào phía trong đùi của con gái mình. Đây không phải là một thông điệp tốt. Cử chỉ nhỏ bộc lộ quá nhiều. 

Tôi cũng nghĩ đến việc mình đến nhà Hoàng Phong Dao gần đây, nghe Hoàng Phong Dao nói rằng nam nữ khi lớn lên đều phải biết tránh xa sự nghi ngờ, trưởng thành ở tuổi thanh xuân, để sau này không phải hối hận. Khi đó nghe được Hoàng Phong Dao trong sương mù, luôn cảm thấy đối phương đang do dự không muốn nói chuyện. 

Nghĩ đến buổi trưa hôm nay con trai bế con gái cho vải thiều, cùng những lời Hoàng Phong Dao nói, tôi mơ hồ cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng trên mặt nàng vẫn tỏ ra bình thường. 

Khi bữa ăn gần xong, cha anh Lâm Viên Triều đứng dậy và đi thanh toán hóa đơn. Khi anh đi tới, anh gặp Hồ Lý Quân đang đi vệ sinh. 

Hôm nay Hồ Lý Quân đi cùng một khách hàng lớn, anh Wu đang dùng bữa. Anh ta choáng váng vì uống rượu khi nhìn thấy Lâm Viên Triều ở đây. 

Không nói một lời, anh ta kéo Lâm Viên Triều đến bàn và giữ lại đồ uống của mình. Mọi người đều biết những nhân vật ở đó, và họ đều là những người được nhìn thấy ở các đơn vị khác mà không cần ngước nhìn. Chủ nhà và khách mời hôm nay là ông Wu, người phát triển bất động sản. 

Vì lợi ích của nhiều lãnh đạo và cấp trên, tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý, nói với con trai tôi và những người khác rồi rời đi. 

Tại nhà máy rượu, Hồ Lý Quân là khách chính. Anh đã uống hết một chai rượu rồi. Nếu không phải hắn bắt được Lâm Viễn Siêu thì hôm nay hắn đã lật ngược tình thế. 

Sau ba hiệp uống rượu, Lâm Viên Triều cũng đại khái hiểu được tình hình. Ông Wu được mời đầu tư bất động sản, những người này cũng là thành viên trong phe Bí thư Thành ủy, đặc biệt là bí thư và bí thư ngồi cạnh ông Wu. Là một người nổi tiếng, anh ấy đã tiếp xúc với anh Wu. 

Lâm Viên Triều đã không tham gia nhiều vào cuộc đấu tranh phe phái trong vài năm qua, nhưng anh ấy đã biết một điều. Dù sao thì thị trưởng và bí thư thành ủy đã đấu tranh quyết liệt. 

Anh ấy không có nền tảng và không thực hiện thêm bước nào nên có thể yên tâm làm việc. 

Nhưng Hồ Lập Quân lại rất muốn làm điều này. 

Lúc này, bữa tiệc đã gần kết thúc. Tôi gọi điện cho vợ tôi là Phú Văn Bội để trấn an cô ấy, sau đó tôi đi theo Hồ Lý Quân và hỗ trợ nhau trở về nhà. 

Phú Văn Bội đang hồi hộp chờ chồng về nhà tối nay. Hôm nay là ngày đưa thuốc bổ cho chồng để chữa bệnh. 

Nhìn chồng tôi uống say về đến nhà, anh lau mặt, rửa chân, pha thuốc bổ vào nước cho anh ta uống một cách ngơ ngác rồi đóng cửa lại. 

Cũng giống như ngày hôm đó, Phó Văn Bồi không ngừng dụ dỗ chồng, nhưng xem ra lần này vì uống rượu nên hiệu quả không còn tốt như lần trước. 

Chồng cô đang ngáy rất to, Phó Văn Bồi chỉ có thể nằm im bên giường, khó khăn mới ngủ được. 

Thời gian còn lại trong ngày là chờ đợi và chờ đợi, cuối cùng cũng đến ngày có kết quả của chị gái cô. Mấy ngày trước Lâm Nhất Phàm cũng đã hoàn thành bài thi cuối kỳ, đương nhiên kết quả vẫn tệ như trước. 

Buổi trưa, mẹ tôi, Phó Văn Bồi, liên tục gọi vào số điện thoại hỏi điểm nhưng không có cuộc gọi nào đến, bà đang đi đi lại lại trong phòng khách. 

Lâm Nhất Phàm lấy một quả đào ngậm vào miệng, nằm trên sô pha xem Tây Du Ký chiếu lại, gác chân lên chân em gái. 

Ariel Ariel bày tỏ sự nhẹ nhõm: "Mẹ, có lẽ lúc đầu có quá nhiều người bị đánh, một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

“Đúng vậy, đúng vậy, không có gì phải lo lắng cả.” Lâm Di Phán lặp lại. 

Phó Văn Bồi lo lắng nghe đứa con trai không đáng tin cậy của mình nói rằng chân của hắn tùy ý đặt lên chân con gái mình, liền tức giận đi tới đánh gãy chân hắn, nói: “Không lớn cũng không nhỏ.”

Sau khi thử lại lần nữa, cuối cùng tôi cũng đã vượt qua và nhận được kết quả thi tuyển sinh cấp 3 của chị gái, với số điểm 652, đứng thứ 12 toàn thành phố. 

Ngạc nhiên, Phú Văn Bội lớn tiếng nói: "652, Yichen của tôi thật ấn tượng."

Khi chị tôi nghe thấy 652, trái tim vốn bình tĩnh vốn có của chị ấy lại có chút phấn khích. Lâm Di Phán kéo cô lại và nói: "Chị ơi, chị có thể vào lớp trọng điểm thực nghiệm của trường trung học số 3."

Lúc này, Phú Văn Bội đã gọi điện cho chồng và những người thân khác, tự hào báo cáo kết quả kỳ thi tuyển sinh trung học của con gái mình. 

Chờ một lúc, Phó Văn Bồi mới nói: “Hôm nay chúng ta định ăn đồ ăn ngon, Dịch Thần, mẹ đi mua đồ về con muốn ăn gì?”

“Mẹ ơi, con muốn ăn thịt gà.”

"Tại sao em lại gặp rắc rối? Anh mua nó cho em gái em."

"Mẹ, buổi chiều con hẹn các bạn cùng lớp ăn tối, con sẽ không ăn ở nhà."

Lâm Nhất Phàm nghe vậy, liếm mặt nói: "Chị, em không sao, chị đưa em đi cùng."

"Không, hôm nay là bữa tối chia tay của lớp, cậu định làm gì?" Lâm Di Trần hiếm khi từ chối.

Bà mẹ Phú Văn Bội đưa ra vài chỉ dẫn cho con gái về nhà trước khi ra ngoài. 

Lâm Di Trần đã hẹn gặp những người bạn thân nhất của cô vài ngày trước. Hôm nay có kết quả, buổi tối bọn họ sẽ đi ăn thịt nướng. Hầu hết mọi người trong lớp sẽ đến. Nó được coi như một bữa tiệc nướng tốt nghiệp. 

Bữa trưa bị kẹt, Ariel Lin đi đến phố nướng trong thành phố. Những người bạn thân nhất của cô đã đợi cô từ sớm và cô được kéo đến ngồi cạnh. Bí mật trao đổi điểm thi tuyển sinh cấp 3 với nhau. 

Không lâu sau, tôi nhìn thấy một khuôn mặt khó chịu ló ra từ bên cạnh. 

Ngô Y An thò đầu ra, quan tâm hỏi: “Dật Thần, ngươi thi được bao nhiêu điểm?”

"Tôi không muốn nói cho bạn biết."

Một trong những người bạn thân nhất của tôi, Hoàng Linh, từ bên cạnh nói: "Dichen của tôi đứng thứ 12 trong thành phố, với số điểm là 652."

Ngô Y An kinh ngạc nói: “Dật Thần, ngươi có thể vào thành phố tốt nhất trường cấp 3, tốt nhất lớp thực nghiệm.”

Các học sinh khác cũng rất ngạc nhiên trước điểm cao của Lâm Di Trần, và họ đều muốn hỏi Lâm Di Trần xem anh có định đến lớp thực nghiệm của trường trung học số 3 trong thành phố không. 

Ariel Ariel nói: "Tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó, chuyện đó để sau hãy nói."

"Nào. Chúng ta uống một ly rượu đi. Không biết bao lâu nữa chúng ta mới gặp lại nhau." Một học sinh đề nghị. 

Ariel Ariel giơ quả lê đường phèn lên trước mặt, chạm vào rồi nhấp một ngụm. 

Gắp miếng thịt cừu đã vượt qua khảo nghiệm tốt lên, nàng như tiểu thư cắn một miếng, nói vào tai Hoàng Lăng: "Không phải ngươi nói Võ Y An sẽ không tới sao?"

Hoàng Linh trả lời: "Tôi không nghe nói rằng anh ấy sẽ đến trước đây. Đây không phải là nơi đến tạm thời. Nếu bạn không tin, hãy hỏi Triệu Mẫn."

Một người bạn thân khác là Triệu Mẫn cũng gật đầu. 

Lâm Di Trần không hề biết rằng một trong những người bạn thân nhất của anh, Hoàng Linh, đã bị Vũ Di An bắt từ lâu và đang che chở cho anh. 

Vũ Di An xuyên qua đám đông nói với Ariel Lin: "Yichen, tôi ước gì chúng ta có thể lại là bạn cùng lớp."

Lâm Di Trần vẫn còn bối rối và nói: "Vũ Di An, bạn cũng muốn vào trường trung học số 3. Bạn có đủ điểm không?"

Mọi người đều biết điểm học của Vũ Di An rất tầm thường, cậu ấy không thể vào được trường cấp 2 số 1 của thành phố chứ đừng nói đến trường cấp 3 tốt hơn của thành phố. 

Ngô Y An cười xấu xa nói: "Nếu thành tích của ta không đủ, còn có biện pháp khác, có lẽ lần này chúng ta có thể là bạn cùng lớp."

Lâm Di Trần chán ghét nói và không trả lời lời anh. Triệu Mẫn ở một bên cuối cùng cũng hiểu được sự thật và nói vào tai người bạn thân Lâm Di Trần: "Cha của Vũ Di An rất giàu, và ông ấy chắc chắn có thể làm được việc đó bằng tiền."

"Hãy nhìn Hoàng Linh. Cô ấy luôn cặp kè với Vũ Di An. Tôi nghĩ cô ấy bị thu hút bởi sự giàu có của Vũ Di An." Một người bạn thân khác nói. 

"Hoàng Lăng không phải như ngươi nói, ăn nhanh cá nướng đi, nếu không sẽ nguội." Ariel Ariel trả lại cho người bạn thân nhất của cô là Hoàng Linh và đáp lại. 

Nhưng mấy ngày nay, Vũ Di An rủ cô ra ngoài chơi, nhưng Lâm Di Trần lại phớt lờ anh, sợ anh trai tốt của mình sẽ tức giận. 

Khi tôi đi chơi với bạn thân, tôi tình cờ gặp Vũ Di An trên đường hơn một hoặc hai lần. 

Một lần khác, khi họ đến công viên giải trí, Vũ Di An nhất quyết nắm tay anh, nói rằng anh đang bảo vệ sự an toàn của cô trên vòng đu quay. Ariel Lin đã chạm vào tay cô bởi một người không phải anh trai cô và tát vào mặt Vũ Di An một cách kinh tởm. 

Kể từ khi có bất kỳ hoạt động nào, anh đều tránh xa Vũ Di An. 

Vũ Di An cảm thấy bầu không khí vừa phải. Tất cả các bạn cùng lớp đang hồi tưởng lại khoảng thời gian hạnh phúc của nhau, vì vậy đã đến lúc sự sắp xếp của anh ấy phát huy tác dụng. 

Lúc này, anh ấy cầm một cây đàn guitar, quỳ một gối trước mặt Ariel Ariel và hát "Có ai đó nói với bạn":

Đã có ai nói với em rằng anh yêu em rất nhiều chưa?

Có ai đã từng khóc trong nhật ký của bạn chưa?

Đã có ai nói với bạn rằng tôi quan tâm chưa

Giọng hát của Vũ Di An khá hay. Anh ấy hát "Có ai đó nói với bạn" với cảm xúc sâu lắng, sau đó những ngọn nến được đặt xuống đất. 

Anh nhận bó hoa hồng từ tay bạn cùng lớp và trìu mến nói: "Ariel Ariel, chúng ta đã biết nhau được 8.000 giờ. Anh thích mọi thứ về em. Anh trân trọng từng phút từng giây ở bên em. Anh rất hạnh phúc. Ariel Ariel có thể làm bạn gái của anh được không?"

Các bạn học bên cạnh vẫn đang dỗ dành: “Hứa với anh ấy đi, hứa với anh ấy đi.”

Ariel Ariel không nhận hoa hồng từ Vũ Di An mà bình tĩnh nói: "Vũ Di An, tôi có bạn trai, cảm ơn bạn, bạn là một người tốt."

Vu Y An sửng sốt một lát, rất kinh ngạc. Anh chưa bao giờ nghe nói Ariel Ariel có bạn trai, và cô cũng chưa từng thấy Ariel Ariel thân thiết với đàn ông ở trường. Ngoại trừ em trai cô, anh đã bỏ tiền ra để tìm hiểu rõ ràng.

Ngô Y An có chút bất an nói: “Ngươi ở đâu có bạn trai?” 

Lâm Di Trần nhìn thấy Vũ Di An xì hơi và nói: "Tôi có bạn trai hay không không liên quan gì đến anh." Cô đang nghĩ về người anh trai tốt của mình.

"Ngươi nói dối, Hoàng Lăng nói ngươi căn bản không có bạn trai." Vũ Di An đã bán Hoàng Linh ngay lập tức.

“Bạn trai tôi là người nước ngoài, tất nhiên là cô ấy và cậu không biết.” 

Ngô Diệc Phàm tức giận ném bó hoa hồng xuống đất, quay người bỏ đi.

Các sinh viên thậm chí còn hạnh phúc hơn sau khi trải nghiệm trò hề này. Còn gì cảm động hơn khi được xem những cảnh máu me, tình yêu và hận thù giữa cậu học sinh top đầu và cậu bạn cùng lớp đẹp trai, giàu có. 

Não của Vũ Di An bị tắc nghẽn, và mỗi lời nói của Lâm Di Trần đều giáng thẳng vào mặt anh. Nhiều năm qua, anh chưa từng bắt được cô gái nào nhưng lại chịu thiệt thòi với cô. Đây không còn là vấn đề yêu hay ghét nữa, đó là sự tổn thương nghiêm trọng đến lòng tự trọng của anh, và anh đã bị tát vào mặt trước mặt rất nhiều người. 

“Nếu không phải ngươi là một cô gái ngoan, học giỏi, ta đã sớm dùng vũ lực rồi. Mẹ kiếp, ta còn tưởng ngươi là một loại nữ nhân trong trắng và hung dữ, nhưng ngươi cũng là một con điếm chỉ tìm đàn ông hoang dã.” Vũ Diệc An tức giận nghĩ. 

Vũ Di An nghĩ đến việc mình đã thất bại và muốn đối phó với Lâm Di Trần bằng mọi giá, nên đã gửi một tin nhắn cho người theo dõi và yêu cầu anh ta mang lọ thuốc bột màu trắng đến. 

Nhân tiện, anh ấy gọi cho Hoàng Linh, "Chờ một chút, lấy cho Ariel Ariel một chai đồ uống mới và bỏ những thứ tôi mang cho em vào đó."

"Tôi không muốn, bạn muốn làm gì Lâm Di Trần."

"Đừng lo lắng, hãy tuân theo, Ling'er thân yêu của tôi."

"Không, tôi không thể làm hại Lâm Di Trần, bạn muốn làm gì?"

"Bạn có muốn người khác biết về đoạn video trên giường của bạn không? Hãy ngoan ngoãn."

"Cô thật không biết xấu hổ, sao lại như vậy... Đừng đăng video, tôi sẽ làm ngay."

Sau khi cúp điện thoại, Ngô Y An nhớ tới lọ thuốc mình đã dùng cho Hoàng Lăng. Lúc đó hắn giả làm liệt sĩ, sau khi sử dụng liền rơi vào trạng thái phóng đãng. Ngô Y An vui mừng đến mức quay video lại.

Cô gái ngoan Ariel Ariel cảm thấy thích uống loại thuốc này, chỉ nghĩ đến bụng dưới đã thấy nóng bừng. 

Lần này Vũ Di An quay trở lại nhà hàng thịt nướng và giả vờ xin lỗi một cách chân thành, nói rằng anh ấy đã không tính đến tâm trạng của Lâm Di Trần và vừa rồi quá liều lĩnh. 

Sau đó, anh và các bạn cùng lớp lại bắt đầu uống rượu, sau lưng đưa thuốc cho Hoàng Lăng. 

Vũ Di Trinh vô tình làm rơi quả lê đường phèn mà Ariel Ariel đã uống xuống đất, trong khi Hoàng Linh tốt bụng đi vào phòng sau của nhà hàng thịt nướng để lấy một chai mới và lén đặt lọ thuốc vào sau lưng cô.

Lâm Di Trần đã uống rượu của người bạn thân nhất của cô là Hoàng Linh mà không gây ra bất kỳ nghi ngờ nào. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy cơ thể nóng lên, tình yêu dành cho anh trai trong lòng tôi lớn dần lên vô hạn. 

Tôi gửi tin nhắn cho anh trai trên điện thoại di động, nói rằng tôi sẽ gặp anh ấy ngay và hôn anh ấy, nếu không tôi sẽ phớt lờ anh ấy, đồng thời còn kèm theo địa chỉ. 

Lâm Nhất Phàm đang ở nhà nhìn thấy tin nhắn tục tĩu của em gái mình. Anh ấy có thể làm gì khác? Tất nhiên, anh chạy vội đến nhà hàng thịt nướng ngược chiều kim đồng hồ. Cặp đôi này yêu nhau. 

Sau bữa tối tốt nghiệp, đôi chân của Lâm Di Trần yếu đến mức không thể đi được, mặt cô đỏ bừng và không nói nên lời. 

Những người bạn cùng lớp này đều cho rằng cô cảm thấy không khỏe, họ lo lắng đến mức cô cầu cứu. 

Hoàng Linh cũng bận rộn. 

Tại đây, Vũ Di An đã trực tiếp yêu cầu tài xế của gia đình mình lái chiếc Mercedes-Benz tới. Đây là lần đầu tiên các học sinh nhìn thấy một người đàn ông giàu có như Vũ Di An. 

Vũ Di An cũng nói: "Ariel Ariel cảm thấy không khỏe, tôi sẽ đưa cô ấy về nhà trước. Hoàng Linh, lên và ở lại với Ariel Ariel." Anh ấy cư xử lịch sự. 

Bản thân Vũ Di An cũng có danh tiếng tốt trong lớp. Anh ấy giỏi tiêu tiền và xây dựng mối quan hệ tốt với các bạn cùng lớp. 

Có Hoàng Lăng chăm sóc, mọi người đều cảm thấy rất an tâm và đưa Ariel Lin lên xe. 

Những người khác giải tán. 

Khi Lin chạy đến địa chỉ do chị gái gửi thì anh không tìm thấy cô. Anh ta hỏi người bán hàng và nói rằng anh ta đã lên một chiếc Mercedes-Benz. 

Nhìn chiếc Mercedes-Benz còn chưa đi được bao xa, đang chậm rãi lái xe trên con phố thịt nướng chật hẹp, Lâm Nhất Phàm đạp xe đuổi kịp phía trước xe và dừng chiếc Mercedes-Benz lại. 

Anh nhìn thấy em gái mình nằm bất tỉnh trên xe, người đàn ông bên trong vẫn ôm eo cô. Lâm Nhất Phàm tức giận, xe đạp vẫn chắn đường. 

Người mở cửa xe là Vũ Di An, anh ấy trầm ngâm nói rằng sẽ đưa Ariel Lin say rượu về nhà. 

Khi Lin Yifan nhìn thấy đó là Vũ Di An, chính là người đã chặn họ trong con hẻm lần trước và buộc anh phải đuổi theo em gái mình, anh liền tức giận. 

Bỏ tay ra khỏi vòng tay em gái mình, anh ôm cô ấy vào lòng. 

Sắc mặt của Vũ Di An tái mét, nghĩ rằng con vịt cuối cùng mình bắt được vừa bay đi. 

Vẫn không chịu bỏ cuộc, anh nói: "Yifan, em gái em không khỏe, sao em không lấy xe của anh về trước. Em có thể đạp xe theo anh."

Ngô Y An đang nghĩ thầm: “Khi đến lúc, ta sẽ lột trần ngươi trên xe, sau đó sẽ quay video cho ngươi xem, sau này ngươi có dám phản kháng hay không.”

Lâm Nhất Phàm tức giận nói: "Không được, ngươi đưa muội muội này đi trước, đừng lo lắng cho chúng ta."

Lâm Nhất Phàm ôm em gái đang bối rối của mình, vẫy tay gọi xe, mở cửa rồi rời đi dưới đôi mắt u ám của Vũ Di An. 

Lâm Nhất Phàm cuối cùng cũng cõng em gái từ dưới chân tòa nhà vào nhà. Bố mẹ anh đều đi vắng và họ là người duy nhất còn lại ở nhà. 

Lâm Nhất Phàm cảm thấy hôm nay em gái mình không giống thường ngày. Mặt cô đỏ bừng, cơ thể vô cùng mềm nhũn, miệng hít khí nóng, giống như cách họ an ủi nhau bằng tay phải vào đêm khuya. 

Anh bắt đầu thắc mắc không biết hôm nay em gái mình có say không, nên anh đi tìm một lon sữa, tự hỏi liệu nó có thể làm dịu cơn say hay không. 

Sau khi tôi giúp chị uống xong, chị vẫn như xưa. Chị tôi vẫn kêu trời nóng và cứ xé quần áo, trông rất khó chịu. 

Lâm Nhất Phàm không biết lúc này cô có bị sốt hay không nên giúp cô cởi quần và áo khoác ngoài. Cô ấy chỉ mặc đồ lót màu trắng có hình con gấu và áo phông màu hồng ở phần trên cơ thể. 

Tôi chạy vào nhà tắm, lấy chiếc khăn ướt lau cho em gái cho mát. 

Ariel Ariel có cảm giác như mình rơi vào dung nham, toàn thân nóng bừng. Đặc biệt là trong vườn hồng, thời tiết vô cùng ẩm ướt và nóng bức. 

Hơn bao giờ hết, cô muốn anh trai ôm cô, hôn lên môi cô và chạm vào những cánh hoa hồng Diana của cô. 

Anh lẩm bẩm: "Anh ơi, anh ơi, em yêu anh nhiều lắm. Anh ơi, anh ở đâu, ôm em đi em ơi."

"Anh ơi, em muốn hôn anh."

Khi Lâm Nhất Phàm nghe em gái ngơ ngác nói về tình yêu, trong lòng anh tràn ngập niềm vui như thể một dòng suối trong trẻo đang vang lên. Anh hôn lên môi em gái và nói: “Sau khi em khỏe lại chúng ta sẽ nói chuyện đó.” Anh nghĩ em gái anh bị sốt. 

Lâm Di Trần ngửi thấy mùi hương quen thuộc và cảm giác quen thuộc trên đôi môi đỏ mọng của cô, và theo bản năng ậm ừ. 

Khi nhiệt độ của chiếc khăn tắm trong tay Lâm Nhất Phàm tăng lên, anh vào phòng tắm xả nước và làm ướt chiếc khăn. Khi nhiệt độ của chiếc khăn giảm xuống, anh bước vào chườm đá cho em gái. 

Lâm Di Trần cảm thấy hai điểm nhỏ trên ngực mình vô cùng nóng bỏng. Cô xé bỏ quần áo, lộ bộ ngực săn chắc ra không khí khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Lâm Di Phán sợ hãi khi nhìn thấy em gái mình như thế này. Lúc này là ban ngày, dù bố mẹ anh không có ở nhà nhưng anh không thể để em gái mình bị lộ. 

Anh một tay cầm khăn lau trán, má và cổ cho em gái cô, tay kia cô buộc chặt bộ quần áo cô đã kéo sang một bên. 

Ở đây, Phó Văn Bồi vừa mới nghỉ ngơi, đi dạo trong cộng đồng, trò chuyện với những người sống ở đây, chủ yếu hỏi thăm những điều kiện khác trong sân, nghe nói không có điều kiện nào tốt bằng bài thi của con gái mình, bà hài lòng bước về nhà. 

Sau khi suy nghĩ mấy ngày qua, tôi đã nói với chồng tôi là Lâm Viên Triều về chuyện anh em. Chồng cô cảm thấy cô đang nói những điều vô nghĩa và thậm chí còn mắng mỏ cô. 

Tôi cảm thấy điều đó thực sự là không thể nên đã cho con gái và con trai mình giáo dục sinh lý và giới tính khi lớn lên để chúng không mắc phải những sai lầm lớn. Mấy ngày nay tôi cũng học được một ít kiến ​​thức, khiến tôi cảm thấy tai đỏ và miệng khô. 

Về đến nhà, tôi không thấy con mà chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ từ phòng con gái. 

Lâm Nhất Phàm chườm đá cho em gái mình một lúc. Nhiệt độ cơ thể cô giảm xuống đáng kể và đôi mắt cô sáng hơn, nhưng vẻ dâm đãng vẫn như cũ. 

Hai chân vẫn cọ sát vào nhau, đặc biệt là phần đùi trong khép chặt, vướng víu. 

Lâm Nhất Phàm dùng một tay giúp em gái sắp xếp quần áo, chuẩn bị che ngực. Nhưng em gái lại vặn vẹo, né tránh quần áo. 

Sau vài lần vặn vẹo, tay Lâm Nhất Phàm vô tình trượt lên ngực em gái mình. Cảm giác đàn hồi đến mức Lâm Nhất Phàm không khỏi bóp chặt. 

Ariel Ariel cảm thấy một bàn tay to lớn lạnh lẽo đang trói chặt ngực mình, khiến cô bình tĩnh lại một chút. Cô không thể mở mắt, nhưng đột nhiên cô nghĩ nếu không phải mình được đưa vào xe của Vũ Di An thì bàn tay to lớn đặt trên ngực cô chính là bàn tay của Vũ Di An. 

"Có lẽ nào tôi đã bị vấy bẩn?" Lâm Di Trần, người có dấu vết ý thức cuối cùng, nghĩ thầm. Cơ thể trong sạch của tôi đã bị Vũ Di An lấy đi mà không hề trao lại cho người anh yêu quý của mình. 

Nước mắt không ngừng chảy ra, anh hét lên bằng một giọng yếu ớt và yếu ớt: "Giúp tôi với, tôi... không, tôi... không... anh, Wu... Yi'an." Từ "Yi'an" vẫn chưa được hét lên. 

Phú Văn Bội đứng ở cửa và nhìn thấy Lâm Di Phán đang ôm ngực của em gái Lâm Di Trần bằng một tay. Em gái cô Lâm Di Trần không ngừng khóc và hét lên "Không". Đương nhiên, Ngô Y An chỉ nghe được chữ "Ô" còn những người khác thì không nghe rõ. 

Máu của Phú Văn Bội dâng trào, cô chạy tới và tát Lâm Di Phán một cái thật mạnh. Mặt Lâm Nhất Phàm lập tức sưng lên. Bà không thể chịu nổi khi thấy con trai bắt nạt con gái mình như vậy nên lại tát con một cái.

Lâm Di Phán hoàn toàn choáng váng trước hai cái tát. Cậu bé không biết chuyện gì đã xảy ra và hỏi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đánh con?”

“Ta không có con trai như ngươi, quỳ ở ngoài đi.”

"Con đã làm gì vậy mẹ, mẹ đừng giận nữa." Lâm Nhất Phàm vẫn không biết tại sao mẹ lại tức giận.

"Tại sao ta lại sinh ra ngươi, đồ súc vật? Hãy đợi và nói với cha ngươi." Sau khi xem biểu hiện của con gái, bà chưa bao giờ ăn thịt lợn và cũng chưa từng thấy con lợn nào bỏ chạy. Rõ ràng là con gái bà đã bị con trai đánh thuốc mê và định dùng vũ lực. 

Lâm Nhất Phàm cảm thấy bối rối. Chẳng lẽ anh ấy vô tình dùng tay chạm vào ngực em gái mà là tôi đang chăm sóc anh ấy. Anh nghĩ tốt hơn hết là nên trốn khỏi người mẹ đang giận dữ của mình và đi ra phòng khách đợi. 

Phú Văn Bội đang mặc quần áo cho con gái mình, bộ ngực đã được cởi ra một nửa, trái tim bà tan nát khi nhìn thấy con gái mình bị đánh thuốc mê và khó chịu. Anh ta nhanh chóng gọi Lâm Viên Triều lại và nói rằng có chuyện lớn đã xảy ra. 

Lâm Nhất Phàm cuối cùng cũng cõng em gái từ dưới chân tòa nhà vào nhà. Bố mẹ anh đều đi vắng và họ là người duy nhất còn lại ở nhà. 

Lâm Nhất Phàm cảm thấy hôm nay em gái mình không giống thường ngày. Mặt cô đỏ bừng, cơ thể vô cùng mềm nhũn, miệng hít khí nóng, giống như cách họ an ủi nhau bằng tay phải vào đêm khuya. 

Anh bắt đầu thắc mắc không biết hôm nay em gái mình có say không, nên anh đi tìm một lon sữa, tự hỏi liệu nó có thể làm dịu cơn say hay không. 

Sau khi tôi giúp chị uống xong, chị vẫn như xưa. Chị tôi vẫn kêu trời nóng và cứ xé quần áo, trông rất khó chịu. 

Lâm Nhất Phàm không biết lúc này cô có bị sốt hay không nên giúp cô cởi quần và áo khoác ngoài. Cô ấy chỉ mặc đồ lót màu trắng có hình con gấu và áo phông màu hồng ở phần trên cơ thể. 

Tôi chạy vào nhà tắm, lấy chiếc khăn ướt lau cho em gái cho mát. 

Ariel Ariel có cảm giác như mình rơi vào dung nham, toàn thân nóng bừng. Đặc biệt là trong vườn hồng, thời tiết vô cùng ẩm ướt và nóng bức. 

Hơn bao giờ hết, cô muốn anh trai ôm cô, hôn lên môi cô và chạm vào những cánh hoa hồng Diana của cô.

Anh lẩm bẩm: "Anh ơi, anh ơi, em yêu anh nhiều lắm. Anh ơi, anh ở đâu, ôm em đi em ơi." 

"Anh ơi, em muốn hôn anh."

Khi Lâm Nhất Phàm nghe em gái ngơ ngác nói về tình yêu, trong lòng anh tràn ngập niềm vui như thể một dòng suối trong trẻo đang vang lên. Anh hôn lên môi em gái và nói: “Sau khi em khỏe lại chúng ta sẽ nói chuyện đó.” Anh nghĩ em gái anh bị sốt. 

Lâm Di Trần ngửi thấy mùi hương quen thuộc và cảm giác quen thuộc trên đôi môi đỏ mọng của cô, và theo bản năng ậm ừ. 

Khi nhiệt độ của chiếc khăn tắm trong tay Lâm Nhất Phàm tăng lên, anh vào phòng tắm xả nước và làm ướt chiếc khăn. Khi nhiệt độ của chiếc khăn giảm xuống, anh bước vào chườm đá cho em gái.

Lâm Di Trần cảm thấy hai điểm nhỏ trên ngực mình vô cùng nóng bỏng. Cô xé bỏ quần áo, lộ bộ ngực săn chắc ra không khí khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn.

Lâm Di Phán sợ hãi khi nhìn thấy em gái mình như thế này. Lúc này là ban ngày, dù bố mẹ anh không có ở nhà nhưng anh không thể để em gái mình bị lộ. 

Anh một tay cầm khăn lau trán, má và cổ cho em gái cô, tay kia cô buộc chặt bộ quần áo cô đã kéo sang một bên. 

Ở đây, Phó Văn Bồi vừa mới nghỉ ngơi, đi dạo trong cộng đồng, trò chuyện với những người sống ở đây, chủ yếu hỏi thăm những điều kiện khác trong sân, nghe nói không có điều kiện nào tốt bằng bài thi của con gái mình, bà hài lòng bước về nhà. 

Sau khi suy nghĩ mấy ngày qua, tôi đã nói với chồng tôi là Lâm Viên Triều về chuyện anh em. Chồng cô cảm thấy cô đang nói những điều vô nghĩa và thậm chí còn mắng mỏ cô. 

Tôi cảm thấy điều đó thực sự là không thể nên đã cho con gái và con trai mình giáo dục sinh lý và giới tính khi lớn lên để chúng không mắc phải những sai lầm lớn. Mấy ngày nay tôi cũng học được một ít kiến ​​thức, khiến tôi cảm thấy tai đỏ và miệng khô. 

Về đến nhà, tôi không thấy con mà chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ từ phòng con gái.

Lâm Nhất Phàm chườm đá cho em gái mình một lúc. Nhiệt độ cơ thể cô giảm xuống đáng kể và đôi mắt cô sáng hơn, nhưng vẻ dâm đãng vẫn như cũ. 

Hai chân vẫn cọ sát vào nhau, đặc biệt là phần đùi trong khép chặt, vướng víu. 

Lâm Nhất Phàm dùng một tay giúp em gái sắp xếp quần áo, chuẩn bị che ngực. Nhưng em gái lại vặn vẹo, né tránh quần áo.

Sau vài lần vặn vẹo, tay Lâm Nhất Phàm vô tình trượt lên ngực em gái mình. Cảm giác đàn hồi đến mức Lâm Nhất Phàm không khỏi bóp chặt. 

Ariel Ariel cảm thấy một bàn tay to lớn lạnh lẽo đang trói chặt ngực mình, khiến cô bình tĩnh lại một chút. Cô không thể mở mắt, nhưng đột nhiên cô nghĩ nếu không phải mình được đưa vào xe của Vũ Di An thì bàn tay to lớn đặt trên ngực cô chính là bàn tay của Vũ Di An. 

"Có lẽ nào tôi đã bị vấy bẩn?" Lâm Di Trần, người có dấu vết ý thức cuối cùng, nghĩ thầm. Cơ thể trong sạch của tôi đã bị Vũ Di An lấy đi mà không hề trao lại cho người anh yêu quý của mình. 

Nước mắt không ngừng chảy ra, anh hét lên bằng một giọng yếu ớt và yếu ớt: "Giúp tôi với, tôi... không, tôi... không... anh, Wu... Yi'an." Từ "Yi'an" vẫn chưa được hét lên. 

Phú Văn Bội đứng ở cửa và nhìn thấy Lâm Di Phán đang ôm ngực của em gái Lâm Di Trần bằng một tay. Em gái cô Lâm Di Trần không ngừng khóc và hét lên "Không". Đương nhiên, Ngô Y An chỉ nghe được chữ "Ô" còn những người khác thì không nghe rõ. 

Máu của Phú Văn Bội dâng trào, cô chạy tới và tát Lâm Di Phán một cái thật mạnh. Mặt Lâm Nhất Phàm lập tức sưng lên. Bà không thể chịu nổi khi thấy con trai bắt nạt con gái mình như vậy nên lại tát con một cái.

Lâm Di Phán hoàn toàn choáng váng trước hai cái tát. Cậu bé không biết chuyện gì đã xảy ra và hỏi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đánh con?”

“Ta không có con trai như ngươi, quỳ ở ngoài đi.”

"Con đã làm gì vậy mẹ, mẹ đừng giận nữa." Lâm Nhất Phàm vẫn không biết tại sao mẹ lại tức giận.

"Tại sao ta lại sinh ra ngươi, đồ súc vật? Hãy đợi và nói với cha ngươi." Sau khi xem biểu hiện của con gái, bà chưa bao giờ ăn thịt lợn và cũng chưa từng thấy con lợn nào bỏ chạy. Rõ ràng là con gái bà đã bị con trai đánh thuốc mê và định dùng vũ lực. 

Lâm Nhất Phàm cảm thấy bối rối. Chẳng lẽ anh ấy vô tình dùng tay chạm vào ngực em gái mà là tôi đang chăm sóc anh ấy. Anh nghĩ tốt hơn hết là nên trốn khỏi người mẹ đang giận dữ của mình và đi ra phòng khách đợi. 

Phú Văn Bội đang mặc quần áo cho con gái mình, bộ ngực đã được cởi ra một nửa, trái tim bà tan nát khi nhìn thấy con gái mình bị đánh thuốc mê và khó chịu. Anh ta nhanh chóng gọi Lâm Viên Triều lại và nói rằng có chuyện lớn đã xảy ra. 

Lâm Nhất Phàm chỉ có thể đi phòng khách chờ đợi. 

Lâm Viên Triều nhận được tin từ Phú Văn Bội rằng đã xảy ra chuyện nghiêm trọng nên vội vã về nhà. 

Khi vào phòng ngủ, tôi nghe Phú Văn Bội tường thuật và nhìn con gái tôi rõ ràng đã bị đánh thuốc mê, và con trai tôi bị đánh thuốc mê và buộc phải chờ đợi. 

Anh ta tức giận đến mức tìm thấy thanh gỗ ở nhà, lao vào phòng khách và mắng Lâm Nhất Phàm: “Quỳ xuống, đồ khốn nạn.”

Lâm Nhất Phàm khó hiểu hỏi: "Bố, chuyện gì xảy ra vậy?"

Lâm Viên Triều nhìn Lâm Di Phán để xem anh ta có thừa nhận sai lầm của mình không và đá anh ta ngã xuống, bắt anh ta quỳ xuống đất với cây gậy chĩa thẳng vào lưng. 

“Nói cho tôi biết, cậu đã làm gì với em gái mình?”

"Không có gì, chỉ giúp đoán thôi Khan."

"Ta đã bảo ngươi phải cứng miệng, ta đã bảo ngươi phải cứng miệng." Lâm Di Phán với đôi mắt đỏ như máu, đánh mạnh vào Lâm Di Phán. 

"Đồ súc vật, cậu thực sự đã đánh thuốc mê em gái mình." Lâm Viên Triều gầm lên dữ dội. 

"Ma túy? Ai? Tôi không làm vậy." Lâm Di Phán bướng bỉnh đứng dậy và phản bác một cách gay gắt. 

Lâm Viên Triều nhìn thấy Niezi đứng dậy và dám nói lại với anh ta. Anh ta ngay lập tức trở nên tức giận và đối mặt với Lâm Di Phán để trả đũa. 

Lâm Nhất Phàm lúc này cũng rất bướng bỉnh. Anh ta tạo ra tiếng đập mạnh nhưng không phát ra âm thanh nhai.

"Tôi không làm điều đó, tôi không đánh thuốc mê em gái tôi. Nếu bạn không tin tôi, hãy đánh tôi đến chết." Lâm Nhất Phàm nghiến răng nghiến lợi nói.

Lâm Viễn tay yếu ớt đánh hắn một cái, mắng: “Quỳ xuống cho ta.”

Lâm Di Phán ngừng chiến đấu và quỳ xuống trong phòng khách. 

Trò chơi bóng bàn của gia đình Lin đã khơi dậy ý tưởng về người hàng xóm tốt bụng bên cạnh. 

Hồ Kiến Quân và Hoàng Phong Diêu nhìn cánh cửa đang mở, bước vào và nhìn thấy Lâm Viên Triều đang ngồi trên ghế sofa thở hổn hển và Lâm Di Phán quỳ trên mặt đất. 

Tôi bắt đầu nghĩ rằng Lâm Nhất Phàm đã phạm phải điều gì đó và anh ấy cần phải được dạy cho một bài học.

Sau đó tôi nghe thấy Phú Văn Bội khóc từ trong phòng ngủ. Hồ Kiến Quân nháy mắt với Hoàng Phong Diêu, Hoàng Phong Diêu đi vào phòng ngủ để thuyết phục Phú Văn Bội. 

Hồ Kiến Quân ở đây thì lại thuyết phục Lâm Viên Triều: "Lão Lin, các con bây giờ đã già rồi. Đã đến lúc phải lý lẽ với nhau và đừng đánh nhau nữa."

Lâm Viên Triều vẫn còn tức giận nói: “Nếu hỏi cậu bé ác độc này đã làm gì, việc đánh chết cậu ta cũng không phải là quá đáng.”

Hồ Kiến Quân thắc mắc, Lâm Viên Triều quá tàn nhẫn, anh ta muốn đánh chết Lâm Di Phán. 

Anh ấy ân cần hỏi Lâm Di Phán: "Yifan, chuyện gì đã xảy ra vậy? Hãy nói với chú của cậu. Ông ấy sẽ nhận xét giúp cậu. Cậu cũng nên nhận lỗi với bố mình đi."

"Tôi nói đúng, tôi không làm điều đó." Lâm Di Phán bướng bỉnh trả lời. Nói xong quay đầu sang một bên. 

"Đồ khốn, ngươi vẫn còn có chút ý thức." Lâm Viên Triều nhặt cây gậy và đánh mạnh vào lưng Lâm Di Phán. 

Khi Hu Jianjun nhìn thấy tư thế của Lâm Viên Triều, có vẻ như anh ta không chỉ giả vờ mà thực sự đang lên kế hoạch làm điều gì đó tàn nhẫn. 

Anh vội vàng ôm lấy Lâm Viễn Siêu, yêu cầu anh bình tĩnh lại. 

Lâm Viên Triều tức giận nói: "Lão Hồ, tôi sẽ không giấu bạn. Chúng ta đã là hàng xóm hơn mười năm và Lâm Di Phán được tính là một nửa của bạn."

Lâm Viên Triều chỉ vào Lâm Di Phán và nói: "Cậu bé độc ác này thực sự đã đánh thuốc mê Yichen và muốn phạm tội loạn luân."

Lão Hồ cũng choáng váng khi nghe điều này. Anh nhanh chóng ngồi lên ghế, thở dài chậm rãi nói: "Thật đấy, đây không phải chuyện đùa đâu."

"Phú Văn Bội tận mắt nhìn thấy vẫn có thể nói dối. Tên khốn này muốn dùng vũ lực với Yichen."

Lâm Di Phán không thể chịu đựng được khi nghe tin cha mình đã đối xử tệ với mình nên vẫn đóng khung bản thân và em gái. 

Lắc đầu, hắn bướng bỉnh nói: "Ta không có, ngươi sai lầm ta."

"Ngươi thật cứng đầu!" Lâm Viên Triều càng tức giận hơn khi nhìn thấy người ngoài có mặt. Anh ta giơ cao cây gậy gỗ và đánh vào đầu Lâm Di Phán. Có vẻ như anh ta sắp giết anh ta. 

Hồ Kiến Quân với đôi tay nhanh nhẹn và đôi mắt nhanh nhẹn đã tóm lấy Lâm Viên Triều từ phía sau và cố gắng không đánh chết Lâm Di Phán. 

Lâm Viên Triều bị Lão Hồ kéo và mất mục tiêu, nhưng anh ta không mất sức và vẫn đánh mạnh vào lưng Lâm Di Phán. 

Lâm Di Phán nói "ừ" chỉ trong một cảnh và ngất đi. 

Hồ Kiến Quân nhìn Lâm Di Phán bị đánh bất tỉnh mà vẫn không chịu thừa nhận sai lầm của mình. Anh ta cảm thấy có gì đó không ổn nên đề nghị với Lâm Viên Triều: "Lão Lin, tốt nhất bạn nên hỏi con gái Yichen, bạn không biết mọi thứ sao?"

Lâm Viên Triều tức giận đến mức ngất đi. Bây giờ nhìn đứa con trai bất tỉnh, ý thức của ông dần dần trở lại. 

Kéo Lão Hổ vào phòng ngủ. 

Bên trong, Phú Văn Bội tiếp tục hạ nhiệt con gái và nói với Hoàng Phong Diêu rằng con trai cô Lâm Di Phán đã đánh thuốc mê Lâm Viên Triều và muốn phạm tội loạn luân. 

Hoàng Phong Dao nghe xong cảm thấy tiếc nuối. Cô cảm thấy nếu lúc đó cô nói với Phó Văn Bồi rằng hai người họ có chuyện gì đó không ổn thì đã không dẫn đến tình huống bi thảm như hiện tại. 

Hoàng Phong Diêu vẫn chưa tỉnh lại, Lâm Di Trần, người đang sốt khắp người, vẫn đề nghị Hoàng Phong Diêu nhanh chóng được đưa đến bệnh viện để tránh di chứng. 

Hoàng Phong Dao gật đầu. Khi nhìn thấy hai người lớn bước vào, anh lập tức ra lệnh đưa họ đến bệnh viện. 

Lâm Viên Triều ôm con gái vào lòng, đưa cho anh một chiếc chăn mỏng che mặt, sau đó lặng lẽ cưỡi ngựa từ cửa sau của khu dân cư đến bệnh viện trong bóng tối. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Lâm Di Phán, người được khiêng đến bệnh viện trên khung. 

Ba người của bệnh viện là Phú Văn Bội, Lâm Viên Triều và Hồ Kiến Quân đang canh gác bệnh viện, nhưng Hoàng Phong Diêu không đi vì muốn chăm sóc cho Hồ Bình'er. 

Tại bệnh viện, Lâm Nhất Phàm được khám, truyền tĩnh mạch và dùng thuốc an thần. 

Nửa đêm, Lâm Dật Thần chậm rãi tỉnh lại. 

Ba người đang đợi bên giường nhìn ba người đã tỉnh lại, ánh mắt lo lắng nhìn mình. 

Sau đó, Ariel Ariel kể cho họ nghe việc cô đi ăn họp lớp, cảm thấy không khỏe và việc cô lên xe của Vũ Di Phán như thế nào. 

Lâm Viên Triều và Hồ Kiến Quân phát hiện ra rằng không phải con trai họ đánh thuốc mê Lâm Di Trần mà là ai đó trong lớp đã đánh thuốc mê Lâm Di Trần. 

Và rất có thể đó chính là Vũ Di An. 

Lâm Viên tức giận đến mức muốn gọi cảnh sát và trả thù Vũ Di An một cách nghiêm khắc. 

Nhưng Hồ Kiến Quân lại đè hắn xuống: "Lão Lâm, chúng ta thật sự đã gọi cảnh sát, cả thành phố đều náo loạn. Làm sao ngươi có thể sống ở Dịch Thần?"

“Còn nữa, Ngô Y An đó là con trai của Ngô tiên sinh, đồng thời cũng là Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật chúng ta.”

"Vậy cậu nghĩ chúng ta nên làm gì? Chúng ta không thể gánh chịu hậu quả của việc ngu ngốc."

"Tôi còn có thể làm gì nữa? Quân tử báo thù không bao giờ là muộn. Hơn nữa, Dịch Thần cũng không hề bị tổn hại gì."

Hai người bàn bạc vẫn không hạ được tượng phật khổng lồ nên chỉ có thể từ từ chờ đợi. 

Lâm Di Trần yếu ớt hỏi: "Mẹ, bố, anh trai con đâu?"

Nói một cách hợp lý, một người anh em yêu quý anh ấy không bao giờ nên rời bỏ anh ấy. 

Câu hỏi của Lâm Di Trần khiến ba người có mặt nhìn nhau. 

Sau lời giải thích của Phú Văn Bội, anh biết rằng anh trai mình đã bị hiểu lầm, nhưng không rõ liệu anh có bị Vũ Di An làm ô uế hay không. Bàn tay ôm ngực anh khi anh bất tỉnh chắc chắn là đúng.

Anh buộc phải mặc quần áo bệnh viện để kiểm tra em trai mình. Cha mẹ anh dù có ngăn cản thế nào cũng không dám làm. Hồ Lý Quân, người đang đứng bên cạnh, tràn đầy cảm xúc về tình yêu sâu sắc giữa anh và em. 

Lúc này, Lâm Nhất Phàm đang hôn mê trên giường bệnh. Anh ta được cho là đã bị đánh bất tỉnh và phải đến bệnh viện để điều trị. Anh đã được truyền thuốc, lẽ ra phải tỉnh sớm hơn em gái mình, nhưng ai biết rằng cơ thể này đang hợp nhất với linh hồn đến từ tương lai. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Lâm Nhất Phàm hẳn là một Lâm Nhất Phàm hoàn toàn mới. Nhìn cô gái nắm tay anh ngủ trưa bên cạnh, anh cảm thấy mọi thứ vừa quen thuộc lại vừa xa lạ. 

Nhìn bệnh viện đổ nát này, tôi nghe thấy thông báo từ đài phát thanh gần đó: "Trong vụ bê bối bóng đá Ý năm 2006, xx đã có một bài phát biểu quan trọng. Sau đây là..."

"Vụ bê bối bóng đá Ý năm 2006? 2006? Tôi vừa mới hưng phấn, thực sự đã mặc lại rồi sao?"

Lâm Di Trần vô cùng vui mừng khi nhìn thấy em trai mình tỉnh dậy và nói: "Anh ơi, anh muốn ăn gì? Em gái em mua cho anh được không?"

Lúc này, Lâm Nhất Phàm vẫn đang dung hợp hai linh hồn, đầu óc vẫn còn mơ hồ, đầu đau nhức. Anh ta ôm đầu và thu hút các bác sĩ và y tá.

Một lúc sau, bố mẹ tôi cũng chạy tới. Cả hai đều rất ngạc nhiên. Rõ ràng là bị đánh vào lưng, sao bây giờ con trai họ lại đau đầu? 

Lâm Di Phán ở lại bệnh viện một tuần trước khi xuất viện. 

Sự việc này trôi qua nhanh chóng. Em gái tôi Lâm Di Trần không muốn gặp Vũ Di An ở trường cấp 3 số 3 nên đã nộp đơn xin vào học tại trường cấp 2 ở thủ phủ của tỉnh. 

Trong khoảng thời gian này, mặc dù Lâm Nhất Phàm mới vẫn còn biết chị gái, cha và mẹ của mình, nhưng rất nhiều ký ức của anh đều rất mơ hồ, chỉ có thể nhớ lại khi bị kích thích mạnh mẽ. Mối tình vướng mắc với em gái cũng rất mơ hồ. 

Khi họ trở về nhà, người nhà của họ cũng hỏi Lâm Nhất Phàm em gái anh về nhà như thế nào và mọi việc phát triển ra sao. 

Hiện tại Lâm Nhất Phàm vẫn không nhớ rõ chuyện này, cho nên chỉ trả lời một cách mơ hồ, cũng không có xem xét kỹ càng. 

Nhưng biết đây chỉ là hiểu lầm nên Ariel Ariel không bị tổn thất nhiều nên đành bỏ qua.

Sau sự việc này, Ariel Ariel rõ ràng cảm thấy anh trai cô không còn yêu cô nhiều như trước nữa. 

Đôi khi những cử chỉ ngọt ngào của tôi không nhận được sự đáp lại nào từ anh trai. Ngay cả trong cuộc hẹn hò nho nhỏ của tôi với anh ấy vào ban đêm, anh trai tôi vẫn cư xử rất tốt. 

Lâm Di Trần cảm thấy rằng bàn tay đặt lên ngực cô lúc đó chắc chắn đã được em trai cô biết đến. Chắc chắn Vũ Di An đã bắt nạt cô và bị em trai anh phát hiện. Có lẽ em trai anh không thích cô vì cơ thể anh bị người đó làm bẩn. 

Lâm Di Trần cảm thấy bực bội và mối quan hệ của cô với anh trai dần dần nhạt phai. Cô tự trách mình và ghét anh trai vì đã coi thường cô. 

Anh ta không hề biết rằng trí nhớ của Lâm Nhất Phàm lúc này đã mờ nhạt và anh ta đang dần dần hấp thụ những mảnh ký ức ban đầu. Làm thế nào anh ấy có thể nhớ nó trong một vài ngày? 

Cuối cùng, Ariel Lin đã từ bỏ việc học tại trường cấp 2 số 3 của thành phố để tránh Vũ Di An, thay vào đó chọn vào một trường cấp 2 cấp tỉnh. Trong tôi cũng có một phần nào đó né tránh tình anh em tàn nhẫn này. 

Mặt khác, Lâm Di Phán đã dựa vào trí nhớ kiếp trước của mình để vượt qua kỳ thi vào trường trung học số 1 trong thành phố, đồng thời tìm được mối liên hệ để vào lớp trọng điểm do đối thủ Hoàng Phong Diêu dạy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Lâm Nhất Phàm đang ngồi trong quán trà sữa nghe thấy tiếng chuông thì biết em gái mình đã tan học. Anh nhắn tin cho em gái hỏi xem em có mang theo hành lý gì không và muốn giúp em nhặt lên. 

Kết quả là tôi đợi rất lâu mới nhận được tin nhắn chỉ có hai chữ: “Không cần”.

Lâm Nhất Phàm nhếch môi khi nhìn thấy phản ứng thờ ơ này. Không phải vì anh không nghĩ đến Mẹ ngay lập tức. Về việc anh đã lạnh lùng suốt một năm. 

Sau một năm tiêu hóa, Lâm Nhất Phàm đã nhớ lại toàn bộ ký ức của mình. Có thể nói anh bây giờ là cộng đồng của hai tâm hồn. 

Với vài cốc trà sữa trên tay, tôi đi qua con đường chính của trường, rẽ phải, dừng lại trước ký túc xá nữ và nhìn vào trong. 

"Này, đây không phải Tiểu Phàm, anh lại đợi em gái em, em gái em ở trên lầu, lát nữa sẽ xuống." Bạn cùng phòng của chị tôi nói khi nhìn thấy Lâm Di Phán. 

"Ồ, cảm ơn chị, em pha trà sữa cho chị."

"Còn có trà sữa, anh rất yêu em gái em, anh đi trước."

Ariel Ariel rất vui khi thấy tin nhắn của anh trai mình, nhưng cô không hài lòng với sự thờ ơ trước đó của anh trai mình nên đã thu dọn quần áo và chăn bông để thay. 

Bạn cùng phòng cũng giúp đỡ và chuyển đồ đạc xuống tầng dưới. 

Lâm Di Phán đang lo lắng chờ đợi bên ngoài ký túc xá nữ và nhìn thấy nhiều chàng trai đang đợi gần đó. Có vẻ như ký túc xá nữ thực sự rất sôi động. 

Hôm nay là chiều thứ Sáu. Hầu hết đàn ông và phụ nữ đều bí mật chờ đợi thời gian để hẹn hò. Những chàng trai không thể chờ đợi đang đợi ở đây. 

Khi nhìn thấy em gái mình từ trên lầu đi xuống, Lâm Nhất Phàm đang bước vào qua cánh cửa đông đúc. 

Một cậu bé tóc dài, trắng trẻo đeo kính đến gặp chị tôi. Anh đưa tay nhận lấy chiếc vali từ tay chị gái, nhưng chị gái cô không muốn anh lấy đi, cô vẫn giữ chặt tay cô. 

"Tôn Trường Phong, ta nói không có, cám ơn lòng tốt của ngươi."

"Dĩ Thần, không sao đâu, anh giúp em mang ra khỏi cổng trường."

"Tôi đã nói không."

"Diệp Thần..."

"Chị ơi, em ở đây, chị ơi!" Lâm Di Phán vẫy tay về phía Lâm Di Trần, và dựa vào chiều cao và sức mạnh của anh để chen vào.

Lâm Di Trần cảm thấy chua chát khi nhìn thấy em trai mình đến đón cô. Khi nhìn thấy Tôn Trường Phong ở bên cạnh, suy nghĩ của cô liền thay đổi. 

Anh buông ra, để Tôn Trường Phong xách hành lý của mình, nói: "Trường Phong, cậu có thể giúp tôi chuyển nó đến cổng trường được không?"

Tôn Trường Phong phát hiện ra rằng Lâm Di Trần, người mà anh ta đã theo đuổi trong một thời gian dài, hôm nay đột nhiên yêu cầu sự giúp đỡ từ anh ta. Thông thường, anh sẽ không để anh giúp đỡ chút nào. Anh vui vẻ bước tới giúp đỡ.

Lâm Nhất Phàm đến chỗ em gái và đưa trà sữa trên tay cho vài người bạn cùng phòng của cô đang giúp đỡ. Anh nhìn thấy chiếc vali quen thuộc của em gái mình trong tay một cậu bé và định cầm lấy. Anh nói: “Cảm ơn anh bạn. Chúng ta uống một cốc trà sữa cho đỡ khát nhé”.

Anh đưa trà sữa cho cậu bé rồi đặt tay lên hộp. 

"Lâm Nhất Phàm, tôi đã bảo cậu đừng chạm vào đồ của tôi." Chị Lâm Di Trần giận dữ nói. 

"Được rồi, chị hiểu rồi, chị." Lâm Di Phán biết rằng em gái anh lại nổi giận với anh. Dù sao trong khoảng thời gian tiêu hóa và trí nhớ này anh cũng không để ý nhiều đến cô. 

Lâm Di Phán trái ngược với sự vâng lời trước đây của anh. Anh ta giật mạnh chiếc vali và càng trở nên vụng về hơn. Anh còn quàng túi của em gái trước ngực và giục em gái ra khỏi trường. Tôn Trường Phong bị bỏ lại trong một mớ hỗn độn. 

Cảm nhận được thái độ hống hách của anh trai mình, Lâm Di Trần vẫn không hề tỏ ra yếu đuối nói: "Lâm Nhất Phàm, em có thể trưởng thành hơn được không?"

"Em biết rồi, chị ơi, nhanh lên đi, muộn quá sẽ không bắt được xe buýt đâu." Lâm Di Phán thúc giục em gái mình và nắm tay cô ấy.

Ở trường, hiếm khi thấy Lâm Nhất Phàm mạnh dạn nắm tay con gái. 

Lâm Di Trần đỏ mặt và để anh kéo cô. 

Trên xe buýt, tôi tìm được một ghế trống ở phía sau. Việc kinh doanh xe buýt hôm nay không được tốt lắm, chỉ có một vài người ở đây đó. 

Em gái tôi đang ngồi bên cửa sổ, lười biếng nằm trên ghế, nghiêng đầu nhìn khung cảnh bên ngoài, cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Lâm Nhất Phàm nhẹ nhàng vỗ nhẹ em gái mình để đánh thức cô ấy. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi đang nghỉ ngơi."

"Chị, nhìn xem đây là cái gì." Lâm Nhất Phàm lấy từ trong quần áo ra một chiếc hộp nhỏ tinh xảo. 

Mở hộp ra, bên trong là những chiếc bánh hoa đào trông như những bông hoa đào đang nở rộ. Nó có năm cánh hoa, màu hồng và mềm mại, ở giữa có nhị hoa màu vàng. Nó rất sống động và khiến mọi người chỉ cần nhìn vào nó sẽ thấy yêu mến. 

"Hôm nay nó vừa mới nướng xong. Anh đặc biệt mua cho em."

Trái tim Lâm Di Trần tan chảy khi cô nhìn thấy em trai mình cầm chiếc bánh hoa đào yêu thích của cô và nhìn cô như thể anh ta đang ghi công. 

Bánh hoa đào được bán ở một xưởng nhỏ trong thành phố. Việc sản xuất phức tạp và khối lượng bán hàng rất tốt. Ngoài ra, hoa đào màu hồng và dịu dàng trông giống như hoa đào thật. Họ rất được các cô gái yêu thích, và tất nhiên Lâm Di Trần là không thể thiếu. 

Chiếc hộp nhỏ xinh chỉ có năm sáu chiếc bánh đào, không nhiều, chỉ đủ để đệm bụng cô.

Lâm Nhất Phàm thấy em gái mình bất động, liền gắp một miếng bánh hoa đào nhét vào miệng cô, nói: "Chị, chiều nay vội bắt xe buýt, chưa ăn gì, chị ăn một ít cái này trước để xoa bụng đi."

"Hãy nhẹ nhàng." Lâm Di Trần cắn một miếng nhỏ. Có nhân đậu ngọt bên trong và lớp vỏ ngoài giòn. Nó rất ngon.

Tôi vô tình ăn thêm vài miếng, anh tôi chu đáo đưa cho tôi một ít nước. 

Tôi không biết bắt đầu từ đâu trước ánh mắt đăm chiêu của em trai và chiếc bánh hoa đào trên tay tôi trở nên rực rỡ do ánh sáng bên ngoài. 

Ariel Ariel tựa đầu vào ngực anh trai như trước, lắc lư từ bên này sang bên kia, tìm tư thế thoải mái nhất để tựa vào và nghe thấy nhịp tim của anh trai mình. 

Nghĩ đến anh trai đến đón sớm chưa ăn gì, anh lấy miếng bánh hoa đào cuối cùng ra hỏi: "Chiều nay em ăn gì chưa? Có đói không?"

Lâm Nhất Phàm gãi đầu nói: "Tôi còn chưa ăn cơm, chưa đói, sẽ về nhà ngay."

"Đồ ngốc, đây rồi." Lâm Di Trần biết rằng anh trai cô đang giả vờ không đói vì anh chỉ muốn đưa những thứ tốt cho mình. Tại sao lại có cảm giác như người anh tốt ngày xưa đã quay trở lại? 

Nhìn chiếc bánh hoa đào được chị gái đưa tới, Lâm Nhất Phàm không khách khí chút nào. 

Anh nghịch ngợm đến mức không dùng tay đỡ mà dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của em gái, vươn đầu ra cắn một miếng nhỏ trên tay em gái rồi vô tình dùng lưỡi liếm ngón tay của cô. 

"Đúng vậy, nếu ngươi muốn chết, sẽ có người nhìn thấy."

"Không ai nhìn thấy cả. Chúng tôi ngồi ở phía sau và không có ai cả."

“Vậy thì, anh không thể…”

Lâm Nhất Phàm không thèm tranh cãi với em gái mình, liền cắn thêm một miếng nữa. 

Ariel Lin ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt sành điệu cùng bộ râu màu xanh lá cây trên cằm của em trai cô. Anh giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên để cho cậu ăn. Anh chàng nghịch ngợm thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm ngón tay. Anh ấy không nghĩ nó bẩn sao? 

Giọng nói của hành khách trên xe buýt còn vang vọng trong tai tôi, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Nghĩ đến em trai tôi từng liếm nước trái cây chảy ra từ chỗ đáng xấu hổ của mình, thật xấu hổ.

Lâm Di Phán là một con thú như vậy. Anh ăn chiếc bánh hoa đào nhỏ hai ba miếng rồi cẩn thận liếm sạch từng ngón tay của em gái.

Em gái có vẻ ngượng ngùng giả vờ ngủ, một tay ôm cổ anh, thở vào ngực anh. 

Lâm Nhất Phàm không để lộ ra ngoài, chỉ dùng quần áo của chính mình che cho hai người, vừa chợp mắt, vừa cảm nhận được hơi ấm cơ thể của nhau đang gọi nhau. 

Khi về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi, Phú Văn Bội, đang bận rộn trong bếp đặt đĩa súp cuối cùng lên bàn. 

Lâm Nhất Phàm mang quà của chị gái vào nhà, lao tới bàn ăn, nơi chị gái anh đang bày cơm và đũa.

Anh ngồi xuống ghế và ăn. Anh cũng đói lắm rồi. Một chiếc bánh hoa đào nhỏ cũng không đói lắm.

Ariel Lin vỗ vào tay anh trai mình và nói: "Bố, bố vẫn chưa về." 

Phó Văn Bồi nghe nói con gái hiểu chuyện liền nói: “Ăn cơm đi, tối nay bố con sẽ không về. Gần đây bố bận công việc, thường xuyên vắng nhà.” 

"Nào chị, ăn cá và ăn cá đi." Lâm Nhất Phàm gắp một miếng cá cho em gái.

"Mẹ, mẹ cũng muốn ăn, con cho mẹ một miếng cá."

Phú Văn Bội lấy con cá và đưa cho Lâm Di Phán hai con hàu. Ông thản nhiên nói trước mặt con gái: “Nào, ăn nhiều hơn để bổ sung năng lượng cho cơ thể.”

Lâm Nhất Phàm dừng lại khi nhìn thấy hàu được mẹ anh mang tới. 

Sau đó tôi cảm thấy mẹ tôi đá tôi dưới chân. Tôi nhanh chóng lấy con hàu và ăn nó một cách vui vẻ.

Lâm Di Trần không ăn nhiều trong bữa ăn này. Lúc trước cô đã ăn bánh hoa đào, trời đã khuya, cô ăn không ngon miệng, nhưng anh trai cô lại ăn rất ngon miệng. 

Ăn xong, Lâm Nhất Phàm làm theo lời mẹ dặn, đưa đồ vật cho cô giáo Hoàng Phong Dao đối diện. 

Lúc này, Phú Văn Bội bắt đầu lặng lẽ viết "Maha Prajna Paramita Heart Sutra" trong phòng của mình.

Tôi đã đến chùa để cầu xin điều này. Người ta nói rằng viết Tâm Kinh một cách thầm lặng có thể giảm bớt nghiệp chướng. 

Nghĩ tới việc buổi tối phải dạy lại con trai, tôi chỉ biết nhờ vào việc thầm lặng tụng Tâm Kinh để thấy dễ chịu hơn. 

Sau khi Lâm Nhất Phàm giao đồ cho thầy Hoàng Phong Dao xong, anh trở về nhà và nghĩ đến món hàu mình đã ăn buổi chiều, điều này ám chỉ rằng anh sẽ lại lên lớp vào buổi tối. 

Lâm Nhất Phàm lắc đầu, buồn cười. Rõ ràng đó là một sự hiểu lầm đẹp đẽ, nhưng bây giờ nó lại trở nên như thế này. 

Đó chính là Lâm Nhất Phàm, người vẫn đang trong thời gian hồi phục. Nó giống như một linh thể khổng lồ đột nhiên nhét vào cơ thể nhỏ bé của Lâm Nhất Phàm. Lúc đầu, anh ấy sẽ cảm thấy không thoải mái về mặt thể chất. 

Phú Văn Bội cũng phát hiện ra một số điểm bất thường ở con trai mình trong thời gian đó. Dường như trí nhớ của anh có chút mơ hồ. Điều đáng lo ngại nhất là dương vật của con trai ông không được cải thiện. 

Tôi nghĩ nguyên nhân là do con trai tôi đòi hỏi quá cao trong lĩnh vực này và thiếu hiểu biết. 

Phú Văn Bội cũng tham gia một nhóm trao đổi mẹ con vào thời điểm đó, nơi các vấn đề thể chất tương tự của con trai cô được thảo luận. 

Tôi còn tưởng rằng chính con gái và con trai không hề hay biết về việc này, còn con trai thì bị chồng đánh bất tỉnh. 

Với tư cách là một người mẹ, Phú Văn Bội dự định sẽ giảng cho con trai mình một bài giảng hay về giới tính ở tuổi trẻ để cậu bé có thể hiểu rõ về cấu trúc sinh lý của chính mình. 

Khi đó, linh hồn và thể xác của Lâm Di Phán đang hòa quyện, khiến một số quá trình phát triển của cơ thể bị dừng lại. 

Sau khi trở lại bình thường, cơ thể Lâm Nhất Phàm dường như bị linh hồn to lớn này kéo căng ra, thậm chí ở đó anh cũng không ngừng cao lên. 

Lâm Nhất Phàm chán nản xem TV, cảnh Bạch Xà và Hứa Tiên gặp nhau, chuẩn bị mở phòng khám. 

Nhìn mẹ cô Phú Văn Bội đi ra khỏi phòng với vẻ mặt thoải mái, cô ngồi xuống bên cạnh Lâm Di Phán và quan sát một cách thích thú. 

Phú Văn Bội nhìn thấy con trai mình cũng đang xem "Bạch Xà Truyền Thuyết" liền tò mò hỏi: "Mỗi lần xem cái này con đều không bỏ chạy sao? Sao hôm nay con lại có tâm trạng xem?"

Tất nhiên trước đây Lâm Nhất Phàm không muốn xem, nhưng hiện tại Lâm Nhất Phàm sẵn sàng nhận bất cứ ai đến. Xem một bộ phim truyền hình kinh điển như vậy ở thời đại này có một hương vị thực sự khác biệt. 

“Không phải là trước đây tôi không thấy Lady White xinh đẹp.” Lâm Nhất Phàm lại bắt đầu nói nhảm. 

"Bạn vẫn có thể đánh giá cao nó, vậy hãy cho tôi biết điều gì tốt ở cô ấy?"

“Ở đâu cũng đẹp, nhất là khi mặc đồ trắng, cô ấy trông như tiên nữ vậy”.

"Bạn thích mọi người mặc quần áo màu trắng." Phú Văn Bội im lặng nhai lại những lời của con trai mình và mỉm cười nghĩ về điều đó. Điều đó thực sự dễ dàng với bạn, một kẻ biến thái. Cô nheo mắt cáo một cách quyến rũ và trợn mắt nhìn Lâm Nhất Phàm. 

Xem xong phim truyền hình thì cũng đã mười giờ tối nên tôi lại sang phòng chị gái chơi. Chỉ cần tắm rửa và chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Nửa đêm, Phú Văn Bội nhìn chiếc váy ren trắng dài cô mặc, than thở rằng dáng người của mình không đẹp bằng người vừa cưới. Ngực cô đã to hơn, cô đẩy cổ váy rộng hơn trước nhưng vòng eo rõ ràng không còn thon gọn như trước. Than ôi, nàng than thở sắc đẹp chóng tàn. 

Cô nhìn vạt váy dài tới đầu gối, gần như không che được đùi, mặt hơi đỏ lên. Cô thực sự xấu hổ khi trông như thế này trước mặt con trai mình. 

Nhưng nhóc nói nó thích váy trắng. Sau khi tìm kiếm xung quanh, anh tìm thấy chiếc váy ngủ này trong góc. Đã lâu rồi anh không mặc nó. 

Cầm tờ rơi trong tay, ông nhìn vào phòng con gái mình, thấy không có động tĩnh gì. Chắc là cô ấy đã ngủ quên rồi. Tôi bước đến phòng con trai tôi và gõ cửa. Khi thấy con trai tôi mở cửa, tôi bước vào. 

Hãy cẩn thận khóa cửa để đề phòng. 

Mắt Lâm Nhất Phàm sáng lên khi mẹ anh bước vào. Bà đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng bằng lụa, khác hẳn với bộ trang phục bảo thủ thường ngày của bà. Hôm nay cô gần như không thể che được chân mình. Thông thường, cô sẽ che toàn bộ đùi, cho đến đầu gối. 

Sau đó vẫn có thể nhìn thấy ánh sáng, để lộ nội y màu tím bên trong, kiểu dáng cụ thể bị váy làm mờ và chặn lại. 

Phòng của Lâm Nhất Phàm được cải tạo từ phòng học. Không gian nhỏ, chỉ có một chiếc giường đơn và một chiếc bàn chiếm phần lớn diện tích. Ngoài ra còn có một chiếc tủ nhỏ để đựng những thứ linh tinh. 

Cả hai đều không thể làm gì bên trong. 

Mẹ anh ngồi trên ghế, còn Lâm Nhất Phàm ngồi trên giường. Anh nhìn thấy mẹ anh lấy tập sách ra. Nó không có bìa và người bình thường cứ tưởng đó là một cuốn sổ bình thường. 

Phó Văn Bồi ngồi ở trên ghế, mặt đỏ bừng lật tập sách đến trang đã đánh dấu, nói: "Tiểu Phàm, ngươi còn nhớ nội dung trước đó không?"

"Mẹ hãy nhớ, mẹ đã kể cho con nghe về lông mu và bìu."

“Được rồi, hôm nay chúng ta nói về dương vật, xin hãy lắng nghe cho kỹ.”

Mặt khác, Lâm Di Phán tham gia lớp học Teen Mom rất vui vẻ. 

Phú Văn Bội bật đèn bàn, chỉ vào hình ảnh bộ phận sinh dục nam trong tập tài liệu và nói: "Đây là toàn bộ dương vật của nam giới. Từ phía sau là thể hang. Bây giờ bạn có thể thấy nó mềm, có nghĩa là miếng bọt biển không bị dính máu."

"Tắc nghẽn trông như thế nào vậy mẹ?"

Đứa trẻ này đã hỏi tôi mọi thứ. Phú Văn Bội trong mắt có chút xuân nói: "Tắc nghẽn là khi bạn cảm thấy dương vật của mình cứng và to." Cô nhớ đến con cặc căng cứng khi đứa trẻ thủ dâm bằng quần lót của mình. 

"Đây là bao quy đầu bảo vệ đầu gà của bạn."

"Phía trước bao quy đầu có một cái rãnh, chính là rãnh vành. Ở đây vi khuẩn rất dễ sinh sản, bạn có biết sau này khi tắm cần phải làm sạch nó không?" Phú Văn Bội cảnh báo với vẻ lo lắng. 

"Mẹ ơi, tại sao bao quy đầu của con lại bị mất? Nó khác với của anh ấy." Lâm Nhất Phàm một tay chỉ vào bức ảnh, tay kia cởi quần lót, cầm dương vật lên và so sánh. 

"Bạn đã cắt bao quy đầu...ah, bạn đang làm gì vậy?" Phú Văn Bội nhìn thấy Lâm Di Phán lấy ra một con cặc lớn từ trong quần. 

Nó mềm mại nhưng to hơn nhiều so với lần cuối cùng tôi nhìn thấy và to hơn nhiều người lớn. 

Không biết đứa trẻ này lớn lên thế nào, Phú Văn Bội tự nghĩ. 

Lâm Nhất Phàm vẫn cầm con cặc mềm mại như đang nghịch ngợm nói: "Là từ lần phẫu thuật trước à?"

Phó Văn Bồi cười nói: “Ngươi còn nhớ.” Ngay sau khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh cấp 3, Phú Văn Bội đã đưa con trai đi làm một sự kiện trọn đời, cắt bao quy đầu. 

"Phần trước là quy đầu, và phần trước của quy đầu là lỗ niệu đạo và lỗ mở tinh dịch của bạn."

"Mẹ ơi, lỗ tinh ở đâu? Sao con không tìm thấy?" Lâm Nhất Phàm nói xong, trước mặt mẹ nhún con gà trống trong tay, nũng nịu nói: "Mẹ, mẹ chỉ cho con đi."

Nhìn con gà trống ngày càng đến gần mình, Phú Văn Bội toàn thân cảm thấy yếu đuối, nhưng khi nghĩ đến việc mình đang dạy con trai mình, sắc mặt cô nghiêm túc, nhưng sự quyến rũ trong đôi mắt cáo và hơi thở nóng hổi dày đặc đã phản bội cô. 

"Yifan, chúng ta đã thỏa thuận rồi, mẹ không chạm vào con thì con cũng không thể chạm vào mẹ, con biết đấy, nhanh mặc quần vào đi."

Lâm Nhất Phàm cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ khuôn miệng anh đào của mẹ phả vào quy đầu, anh không có ý định nhượng bộ. 

"Con chưa chạm vào mẹ, mẹ ơi, mẹ chỉ cho con lỗ niệu đạo và lỗ tinh dịch ở đâu. Hình ảnh trong sách quá nhỏ, mẹ không thể nhìn thấy được."

Phó Văn Bồi lúc này hai má đỏ bừng, hối hận mình không nên tới đây. 

Nghĩ tới đây, khi đang dọn dẹp con nhóc này, tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh đậu được ép dưới gối. 

Bộ đồ lót đó rõ ràng đã bị vứt vào túi rác, nhưng tại sao nó lại xuất hiện ở đây cùng với Lâm Nhất Phàm. 

Tôi nhặt lên ngửi, rõ ràng có mùi tanh của tinh dịch, chứng tỏ nó mới được sử dụng gần đây. Con trai ông chắc hẳn đã lén lút nhặt nó sau lưng và thủ dâm bằng chiếc quần lót khi nhìn thấy. 

Nếu bạn không hướng dẫn anh ấy tốt, cả cuộc đời anh ấy sẽ bị hủy hoại. 

Phú Văn Bội nhìn vào những gì được viết trên tập sách, rồi nhìn vào con gà trống hơi nhô lên. Mặt hắn đỏ bừng, không dám nhìn cây dùi cui vàng đang dần giơ lên. Hắn nghiêng đầu sang một bên, dùng ngón tay chỉ nói: "Chính là như vậy, ngươi có thể tự mình nhìn thấy."

Lâm Nhất Phàm nhìn khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh của mẹ mình, càng hưng phấn hơn. Anh nâng cặc của mình lên mạnh đến nỗi nó xuyên qua đầu ngón tay của mẹ anh. Đầu ngón tay của cô cào lên quy đầu, có chút ngứa và có chút lạnh.

Cảm nhận được bàn tay mẹ lần đầu tiên chạm vào cặc mình, cậu rùng mình an ủi nói: “Mẹ ơi, đó rõ ràng là quy đầu, như con vừa nói đấy.”

Phú Văn Bội hơi quay đầu lại và nhìn mình với quy đầu màu đỏ tím to bằng quả trứng. Cô bị sốc đến mức phát ra một tiếng kêu và nhanh chóng ngượng ngùng ngoảnh mắt đi. 

Con gà trống đó làm tim tôi lỡ nhịp. Chân tôi yếu ớt, toàn thân nóng bừng, tôi không thể ngồi thẳng được, và tôi gần như đổ gục xuống ghế. 

Khi ánh trăng chiếu vào, khung cảnh phảng phất chút xuân. Một thanh niên khỏe mạnh đang đứng cạnh bàn làm việc. Lúc này, quần lót của anh đã bị kéo xuống đến đầu gối, con cặc bên dưới của anh bị đẩy về phía trước, thỉnh thoảng lại bị đẩy về phía trước. 

Khuôn mặt của cô nương đoan trang lúc này đỏ bừng, trong đôi mắt hồ ly say đắm của nàng có một chút dục vọng, một chút xấu hổ, một chút sợ hãi. 

Một tay chỉ vào cặc của chàng trai trẻ. 

Một tay nắm chặt bộ đồ ngủ trên ngực đầy nếp nhăn. 

Lâm Nhất Phàm nhân cơ hội này, duỗi bàn tay to lớn ra, nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang chỉ vào dương vật của mình. Bàn tay nhỏ bé muốn rụt lại như sợ hãi. 

"Diệp Phàm, đừng." Phú Văn Bội vùng vẫy trong sợ hãi. 

Lâm Nhất Phàm không nói gì, ôm chặt lấy. Đặt bàn tay nhỏ bé lên quy đầu của anh ấy và dùng con cặc to lớn của anh ấy đẩy đôi bàn tay đang siết chặt ra. Hãy để bàn tay nhỏ bé của bạn giữ một nửa quy đầu. 

"Mẹ, xin chỉ cho con, nó có ở đây không?" Lâm Nhất Phàm nhìn những ngón tay sơn móng tay màu đỏ tươi in dấu trên con cặc dày đặc của mình. Móng tay trông thậm chí còn đỏ rực hơn và dương vật của anh ta thậm chí còn dày hơn. 

Lâm Di Phán nhờ mẹ anh, Phú Văn Bội, chỉ ra điều đó cho anh, trong khi ôm con cặc của mình, anh liên tục gây rắc rối trong tay mẹ. 

Anh ta dùng quy đầu của mình để treo trên ngón tay đỏ tươi của mẹ mình, sau đó thọc vào khoảng trống có thể nhìn thấy giữa các ngón tay và thỉnh thoảng ấn vào cổ tay bà. Bàn tay ngọc lấp lánh bị quy đầu to lớn của anh ta xúc phạm. 

Phú Văn Bội cảm thấy như mình đang bị tra tấn. Kẻ xấu trong cuộc thẩm vấn, ôm con bọ cạp đỏ như sắt và cái đầu nóng đỏ, cứ làm bỏng tay, nếu không sẽ đổ mồ hôi khắp người. 

Ngoài ra còn có một dòng suối chảy chậm từ vườn hoa đào dưới lòng đất. 

Lâm Nhất Phàm càng ngày càng làm việc chăm chỉ, dùng bàn tay ngọc của mẹ làm vật để trút giận. Anh cong eo và đâm mạnh vào móng tay đỏ rực của mẹ. Chiếc nhẫn cưới trên ngón tay của mẹ làm xước quy đầu của anh, khiến anh run lên vì đau. 

Con cặc khổng lồ cũng mềm ra. 

Phú Văn Bội cảm thấy kẻ ác độc ác không hề cử động, và khi cô nhìn thấy chiếc nhẫn của mình đã làm xước quy đầu của Lâm Di Phán. 

Cảm thấy buồn cười, hắn nhẹ chỉ tay nói: “Không chăm chỉ học tập sẽ bị tổn thương.” Bàn tay nhỏ bé che môi, nốt ruồi màu tím nơi khóe mắt run lên cười. 

Lâm Nhất Phàm nói: "Mẹ, đau quá. Mẹ nhanh đưa con xem có bị trầy xước không."

Phó Văn Bồi nhìn thấy con trai mình thở ra một hơi lớn, dương vật mềm nhũn ra, dường như rất đau. 

Anh đặt quy đầu của Lâm Di Phán vào tay và nhìn nó. Anh nhìn thấy một vết đỏ trên đầu quy đầu của mình. Không có thương tích. Anh ấy nói: “Không sao đâu. Chỉ có một vết đỏ thôi. Một thời gian nữa sẽ ổn thôi”.

Lâm Di Phán đang nhìn mẹ mình, người đang quan tâm đến việc kiểm tra thể chất của anh. Đôi mắt cáo quyến rũ, nốt ruồi bên mắt và những ngón tay mảnh khảnh đùa giỡn với cặc anh thực sự đã thể hiện hết sức quyến rũ của phụ nữ. 

Cảm giác đó lại đến trong giây lát. 

Phú Văn Bội cảm thấy con cặc trở nên cứng và nóng trong tay một cách kỳ diệu. Anh ấy thật là một điều nhỏ bé nghịch ngợm. Anh ta giận dữ tát con cặc lớn bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Ông chỉ nhìn thấy hai bên con gà vẫy mạnh và nói: “Thật là kẻ có hại”.

Lúc này Lâm Nhất Phàm đang nhìn mẹ mình bằng ánh mắt của một người trưởng thành. Vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ của người phụ nữ thực sự đẹp như cơn mưa trút xuống cây chuối và cây thu hải đường tung bay. 

Ariel Ariel thở hổn hển và đẩy mẹ cô xuống ghế. Con cặc của cô cũng được ấn vào bàn tay nhỏ bé của mẹ. Cô nhìn mẹ và chân thành nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Con thích lắm".

Phú Văn Bội nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai bà và lời thú tội của tội nhân, nhưng nghĩ rằng họ dù sao cũng là mẹ con nên sẽ không có chuyện gì xảy ra với bà. Cô cố gắng đẩy Lâm Di Phán ra. Cô muốn mắng Lâm Nhất Phàm, nhưng ánh mắt ngưỡng mộ và cưng chiều của con trai khiến cô nhẹ nhàng nói: "Yifan, chúng ta là mẹ con, xin hãy để mẹ đi."

Lúc này, có tiếng gõ cửa. Lâm Di Phán và Phú Văn Bội nhìn nhau, nhìn nhau. 

Phó Văn Bồi ra hiệu cho Lâm Nhất Phàm đừng mở cửa, ghé vào tai anh nói: "Tránh ra, tôi thu dọn quần áo để không ai nhìn thấy."

Lâm Nhất Phàm từ chối, đè mẹ xuống nói: "Mẹ, cửa đóng rồi. Không sao đâu. Chỉ cần đừng gây ra tiếng động là được."

Lâm Nhất Phàm hét lên: "Là ai?"

Nhưng giọng nói yếu ớt của chị tôi lại vang lên từ bên ngoài: “Diệp Phàm, mở cửa ra, em là chị của anh.”

Con cặc của Lâm Nhất Phàm nhân cơ hội di chuyển qua lại trong bàn tay nhỏ bé của mẹ, để mẹ cô giật mạnh con cặc của mình. 

Nghe thấy giọng nói của con gái, Phú Văn Bội không dám nói gì hay cử động, để con trai bắt nạt mình. 

Lâm Nhất Phàm lúc này đang đè lên mẹ mình, không ngừng lên xuống, giống như tư thế quan hệ bình thường, chỉ có điều mẹ anh đang đặt tay ở bên dưới. 

"Tỷ tỷ, hiện tại ta có việc phải làm, mở cửa không được." Nói xong anh nhìn mẹ cô. 

"Bạn có thể làm gì? Mở cửa và nhanh lên."

Lâm Di Phán lắng nghe giọng nói của em gái mình ở ngoài cửa. Mẹ anh sắc mặt đỏ bừng, bà đang cắn hàm răng bạc với vẻ mặt lo lắng, da đầu tê dại vì bị kích thích. 

Cô cong eo và đẩy nó lên thật mạnh. Một bàn tay ngọc của cô trượt từ quy đầu xuống đầu dưới của cặc, chỉ nắm được chưa đến một nửa. 

Nửa con cặc còn lại xuyên qua bàn tay nhỏ, chui qua âm đạo của mẹ qua chiếc váy ngủ lụa trắng. Đầu quy đầu đi qua âm vật và ấn mạnh vào dương vật. 

Phú Văn Bội đã không được con gà trống nào ở nơi này chạm vào trong hơn mười năm. Chỉ riêng sự kích thích này đã khiến anh không thể kiềm chế được bản thân. Nước mật cứ chảy ra vườn đào. Anh theo bản năng ngẩng cổ lên, thoải mái kêu lên: "A..."

Lâm Di Trần nghe thấy một giọng nữ bên ngoài, hỏi: "Tại sao trong phòng bạn lại có giọng nữ? Trong đó là ai?"

Lâm Nhất Phàm dùng một tay bịt miệng mẹ mình lại, ngăn không cho bà hét lên. 

Phú Văn Bội cũng nghe thấy tiếng con gái tra hỏi ở bên ngoài, trong lòng nghĩ: "Ai vậy? Không phải mẹ con ta sao?" Con gái bà làm sao có thể sống sót khi nhìn thấy bà như thế này? 

Anh ta nhìn Lâm Nhất Phàm với ánh mắt rực lửa, em đúng là đồ sâu bọ. 

Lâm Nhất Phàm hét lại: "Ồ, em đang xem phim hành động Nhật Bản, vô tình phát ra âm thanh. Chị ơi, chị muốn xem cùng em không."

“Ai muốn xem phim đó với cậu, đồ biến thái?”

“Ngày mai hãy ra ngoài chơi với tôi nhé?”

"Tôi biết, chị."

Sau khi nghe tiếng bước chân rời đi, mẹ cô lập tức đẩy Lâm Nhất Phàm ra và chỉnh lại quần áo cho cô. Cô cảm thấy quần lót của mình đã bị rượu thấm vào, cảm giác khó chịu khi mặc nó lên người. 

Anh nghiêm túc nói với Lâm Nhất Phàm: "Lâm Nhất Phàm, em làm anh thất vọng quá." Sau đó hắn xoay người chuẩn bị rời đi. 

Lâm Nhất Phàm ôm mẹ từ phía sau, xoa xoa cổ mẹ, nói vào tai mẹ: "Mẹ. Mẹ thật đẹp. Con chưa từng thấy ai đẹp hơn mẹ. Con không nhịn được."

Phú Văn Bội vẻ mặt lạnh lùng quay lại, giơ tay tát Lâm Nhất Phàm một cái, nghiêm túc nói: "Lâm Nhất Phàm! Ta là mẹ của ngươi!" Nói xong, cô phớt lờ anh và bước ra khỏi phòng.

Lâm Di Phán chạm vào dấu ấn trên mặt anh. Tay hắn thực sự rất khỏe, hắn vẫn không bỏ cuộc mà hỏi: "Mẹ, sau này mẹ còn dạy con không?"

Phú Văn Bội muốn từ chối, nhưng do niềm vui vừa rồi và việc lần đầu tiên sau ngần ấy năm có người bị ám ảnh và yêu thương nên cô vô thức nói “hừm” rồi bỏ chạy.

Đêm qua tôi mơ thấy một giấc mơ khiến Lâm Nhất Phàm cảm thấy chán nản. 

Khi tôi đang ngủ say vào buổi sáng, chị tôi đã bế tôi ra khỏi giường. Đầu tiên, tôi đến nhà bà ngoại làm món bánh canh cho bữa sáng, sau đó ở chợ cá mua hai con cá vàng trắng, rồi bắt xe buýt đến chùa Thanh Tuyền. 

“Chị ơi, chị đến đây làm gì mà mang cá theo vậy?”

"Đừng hỏi nhiều như vậy. Đến nơi thì biết."

Lâm Nhất Phàm mang theo con cá vàng và chiếc ba lô nhỏ của em gái, đi theo em gái mặc áo phông trắng tinh và quần jean trắng nhạt đi đến chùa Thanh Tuyền, thẳng tới chính điện. 

Chị Lâm Di Trần nhìn vị Bồ Tát có tương lai rộng lớn trước mặt, kéo Lâm Di Phán thành kính bái lạy, thầm lặng thầm ước trong lòng: "Cầu mong em và anh trai được bình an hạnh phúc."

Lâm Nhất Phàm chỉ có thể đi theo chị gái đi lễ bái. Sau đó, chị gái của anh ta rút thăm bói và đến gặp đạo sĩ ngoài cửa để nhận bói. 

"Đừng đi theo tôi, hãy đợi tôi ở đây." Em gái tôi đỏ mặt cảnh báo. 

Lâm Di Phán nhìn em gái mình một cách kỳ lạ. Khi thấy cô đi ra ngoài, anh theo cô ra cửa, thò tai qua tường. 

Lâm Di Trần đến bàn nơi đạo sĩ đang giải đoán các thầy bói và hỏi: "Sư phụ, thầy giải thích thầy bói này như thế nào?"

"Cô bé, em đang tìm kiếm một người bạn đời, một thị thực học tập hay thứ gì khác à?"

"Tôi...tôi yêu cầu...một tờ giấy kết hôn." Lâm Di Trần đỏ mặt. 

Đạo sĩ cầm lấy thanh tre, đối mặt với cây gậy thứ chín rồi lấy ra câu giải thích: “Sông cạn không có lối ra, nhưng có thôn liễu sẫm hoa rực rỡ”.

"Cô nương, ký tên rồi, chuyện này không cần ta giải, ngươi tự mình hiểu rõ đi."

Khi Lin Yichen nhìn thấy tờ giấy có chữ ký trên tay cô, cô vẫn biết dòng thơ Đường này và hiểu rằng đó là một ý định tốt bụng. Thật ngọt ngào và mặt cô ấy đỏ bừng. 

"Cố Lương, ta ở đây có một đôi lão nguyệt phù, có thể tặng cho bạn trai của ta rất hữu dụng."

Ariel Lin nhìn vào trong không thấy Lâm Nhất Phàm nên cô mua một đôi, một cho mình và một cho anh trai. Cô gọi điện cho Lâm Nhất Phàm với tâm trạng vui vẻ. 

Lâm Nhất Phàm nghe thấy tiếng gọi, từ trong nhà giả vờ đến muộn, nói: "Chị, chúng em tới đây."

Sau đó, Lâm Nhất Phàm được chị gái dẫn đến hồ bơi nhỏ mà lần trước anh tìm được. Ngoài ra còn có cá chép koi màu đỏ cam mà anh nhìn thấy lần trước. 

Lâm Nhất Phàm lấy một con cá koi trắng, trên tay em gái anh cũng có một con. Sau đó, hai người trang trọng thả hai chú cá koi trắng xuống nước và ngắm chúng thong thả bơi lội trong nước. 

Chị tôi vẫn nhắm mắt ước nguyện. 

“Chị ơi, cá chị mua tới đây để thả.”

"Đừng nói nhảm nữa, biết không? Đây, đây là bùa bình an cho cậu, hãy đeo nó." Người chị cẩn thận đặt bùa bình yên lên đầu anh trai mình. 

“Cái quái gì vậy, việc này chẳng có tác dụng gì cả.”

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta đặc biệt yêu cầu cái này, không thích thì vứt đi." Lâm Di Trần giận dữ nói, giả vờ bỏ đi. 

Lâm Nhất Phàm thấy em gái sắp bị mình chọc giận, liền ôm cô từ phía sau, nhỏ giọng nói: "Không có đường ra cho đến khi không còn đường ra, nhưng mỗi thôn đều có tương lai tươi sáng."

Mặt Lâm Di Trần lập tức đỏ bừng, cô quay lại và nói: "Anh đang nghe lén tôi à?"

Lâm Nhất Phàm nhìn bộ dáng đáng yêu của em gái, không nhịn được nhẹ nhàng hôn cô, nói vào tai cô: "Chị, em biết tất cả, em cũng nhớ được mọi chuyện trong quá khứ."

Nghe thấy anh nhớ lại chuyện quá khứ, Ariel Ariel ngạc nhiên che miệng và khóc. Cô cảm thấy rất bất bình và nói: "Anh có thực sự nhớ không?"

"Thật sự, tôi không thể lừa dối anh. Làm sao tôi có thể là anh trai tình nhân của anh được?"

Những lời yêu thương dành cho anh trai khiến trái tim Lâm Di Trần mềm mại, cô ôm anh trai mình và hôn anh thật sâu. 

Lâm Di Phán cũng muốn quan hệ tình dục với em gái mình. Xét thấy đây là nơi yên tĩnh, anh đưa cho cô một ngụm nước rồi chỉ về hướng chùa như một lời nhắc nhở. 

Hai người có cùng suy nghĩ với nhau và hiểu ý em trai mình. 

Khi định quay trở lại, Ariel Ariel đã nói với đàn cá chép koi đang bơi lội vui vẻ trong bể bơi: "Cảm ơn các bạn".

Khác với khi cô đến, Lâm Di Trần trút bỏ gánh nặng trong lòng, vui vẻ như chim, dùng cả cơ thể dựa vào anh trai mình, giống như một cặp tình nhân. Nhìn chiếc bùa đeo trên cổ anh trai mình, anh cảm thấy hạnh phúc. 

Tôi định đi chơi một lát nhưng chị tôi phải bắt xe buýt buổi chiều tới trường nên về nhà sớm. 

Sau khi con gái trở về nhà, Phú Văn Bội lại nấu ăn và chuẩn bị một bàn lớn đồ ăn. Cha cô, Lâm Viên Triều, cũng có ở nhà. Nhân tiện, Hồ Lý Quân và cô bé loli ở bên kia đường đã tới dùng bữa. 

Nghe nói Hoàng Phong Dao ở trường tăng ca, không có người nấu ăn, ngẫu nhiên đi tới ăn cơm. 

Khi bé Loli nhìn thấy Lâm Di Trần quay lại, cô ấy đã ôm mình vào lòng và nhẹ nhàng nói: "Chị ơi, đã bao lâu rồi chị không chơi với Bing'er."

Lâm Di Trần gãi chiếc mũi nhỏ của loli nhỏ và nói: "Chị sắp lên tỉnh đi học. Sau khi chị đi nghỉ hè, em có thể đưa chị đi cùng được không?"

Tiểu loli ngoan ngoãn gật đầu. 

Mọi người dùng bữa rất vui vẻ, hai gia đình cũng hiếm khi ăn cùng nhau. Buổi chiều, bé Loli còn hét lên rằng cô và Lâm Nhất Phàm sẽ đến tiễn Ariel nhưng cuối cùng cô lại bị bố bắt và đưa về nhà. 

Mọi chuyện vẫn như vậy, Lâm Nhất Phàm phải vất vả chuẩn bị mọi thứ. Như thường lệ, anh chỉ việc đưa em gái mình lên xe buýt. 

Lâm Di Phán đặt lời chào dưới gầm xe buýt và vẫy tay chào tạm biệt em gái mình.

Lâm Di Trần đang ngồi trong xe và nhìn thấy em trai cô đang nói lời tạm biệt với cô. Trước đây cũng vậy, nhưng tôi không biết chuyện gì đã xảy ra hôm nay. Lòng cô chua chát, mũi đau nhức, mắt chua chát, nước mắt không ngừng rơi. 

Nó giống như lời chia tay với người yêu của bạn trong sự sống và cái chết. Cô muốn quay đầu đi để tránh cho anh trai nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình, nhưng vừa không nhìn thấy anh trai, trái tim cô đã đầy những mũi tên. 

Lâm Nhất Phàm nhìn em gái mình rơi nước mắt, nghĩ thầm, hẳn là có đủ thời gian. Ngay khi xe buýt sắp đóng cửa, tôi nhảy lên xe. 

"Tôi xin lỗi, tôi cần một vé khác." Lâm Di Phán nói với người soát vé. 

Sau khi trả tiền vé, tôi tìm thấy em gái mình và ngồi cạnh em. Lâm Nhất Phàm duỗi ngón tay ra, lau mắt cho em gái rồi nói: “Nếu em khóc nữa, nó sẽ sưng lên như quả đào, ngày mai em sẽ bị cười nhạo trong lớp.”

Người phụ nữ này giống như mây hay mưa, sắc mặt thay đổi nhanh đến thế. 

Ariel Ariel nhìn anh trai ngồi bên cạnh, bật khóc cười nói: "Em ghét lắm, sao anh lại lên đây, sao lại về nhà?"

“Vậy thì anh không thể để em gái tốt của mình khóc thành tượng đất sét được. Không phải em không biết rằng khi em khóc, anh cảm thấy vô cùng chán nản.”

Lâm Nhất Phàm đưa tay vén tóc em gái mình vào tai. Anh không thể cưỡng lại được cô em gái xinh đẹp này. 

"Vậy sau này đừng chọc giận anh, nếu anh làm vậy, em sẽ khóc vì anh." Lâm Di Trần chủ động hôn lên môi Lâm Di Phán, bất kể xung quanh có ai hay không. 

Lâm Nhất Phàm hung hăng đáp lại em gái, lưỡi quấn lấy mãnh liệt. Cảm nhận được hơi thở ấm áp của những người xung quanh, Lâm Nhất Phàm muốn hỏi nhiều hơn. Anh vừa đặt tay lên ngực em gái thì nó đã bị đánh bật ra. 

“Không, ở đây có quá nhiều người.”

Lâm Nhất Phàm nhìn qua, thấy trên xe buýt hôm nay không có bao nhiêu người, hơn nữa anh còn đặc biệt ngồi ở phía sau. Lâm Nhất Phàm nhìn em gái mình với ánh mắt dò hỏi. 

Lâm Di Trần không nhìn Lâm Di Phán mà lấy áo khoác của Lâm Di Phán và đặt nó lên háng Lâm Di Phán. Anh thì thầm với Lâm Nhất Phàm: “Đây là phần thưởng nhỏ dành cho em.”

Anh ta duỗi bàn tay nhỏ bé có sơn móng tay nhẹ ra, kéo con cặc của Lâm Nhất Phàm ra khỏi quần lót, bắt đầu di chuyển lên xuống dùng quần áo che lại. 

Cảm nhận được con cặc đang lớn dần trong tay, Lâm Di Trần há hốc miệng ngạc nhiên. Lúc đó anh trai cô có thể dễ dàng cầm nó bằng một tay nhưng giờ cô chỉ có thể cầm được chưa đến một nửa nó bằng một tay. 

Quy đầu to phía trước to như quả trứng. Nó thực sự đáng sợ. 

Lâm Nhất Phàm cảm giác được bàn tay nhỏ bé này đang chơi piano liên tục trên người em trai mình. Bàn tay nhỏ bé của em gái anh quá mềm mại, quy đầu nhạy cảm của anh không thể cảm nhận được bất kỳ đường nét nào trên tay. Lực lượng nhỏ nhẹ, nhẹ nhàng dịu dàng, thật thoải mái. 

Lâm Di Phán thổi hơi nóng vào tai em gái và nói: "Em có thích không, em gái? Em có thích con cặc to của anh trai mình không?"

"Đồ biến thái, đừng nói những điều như vậy." Vừa nói, hắn vừa gia tăng sức mạnh trong tay để trừng phạt Lâm Nhất Phàm. 

"Chị à, đúng rồi, cảm giác thật tốt." Lâm Nhất Phàm càng cảm thấy thoải mái hơn. 

Ariel Ariel nhìn đôi bàn tay nhỏ bé đang giở trò, lên xuống dưới áo khoác, rồi nhìn vẻ mặt vui vẻ của anh trai, dục vọng của chính cô cũng bắt đầu khuấy động. 

Cô đặt một tay lên ngực để chia sẻ niềm hạnh phúc với anh trai mình. 

Lâm Nhất Phàm không nổ súng là do tối qua bị mẹ Phú Văn Bội trêu chọc, bây giờ anh trở nên cực kỳ nhạy cảm trong tay em gái mình. Một lúc sau, Lâm Nhất Phàm cảm giác được nó sắp đến. 

"Chị ơi, em sắp xuất tinh, nhanh hơn, nhanh hơn nữa."

Khi Lin Yichen nghe thấy những lời của anh trai cô, cô cũng tăng tốc độ trong tay. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy thứ to lớn trong tay mình co giật, chất lỏng màu trắng không ngừng chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô. 

Chất lỏng nóng hổi màu trắng dính khắp tay tôi, nhiều đến mức tôi gần như không thể cầm được bằng một tay. 

"Sao nhiều thế? Trước đây anh đâu có như thế này." Chị tôi hỏi. 

"Chúng ta đã xa nhau ba ngày rồi. Hãy nhìn nhau với ánh mắt ngưỡng mộ." Sau khi Lâm Nhất Phàm cảm thấy sảng khoái, anh nhanh chóng dọn dẹp chiến trường và lau bàn tay nhỏ bé của em gái mình bằng băng vệ sinh. Nếu còn sót lại, anh phải lau sạch nó.

Ariel Ariel nghĩ về cái đêm đó khi anh trai cô uống mật ong từ vùng kín của cô, mặt cô đỏ bừng. 

Trong ánh mắt ngạc nhiên của em trai, anh đưa bàn tay nhỏ bé vẫn còn chứa chất lỏng màu trắng của em trai lên môi, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra, tỉ mỉ liếm vào trong miệng em trai. 

"Ừ, nó tanh nhưng không phải là khó ăn." Lâm Di Trần tự nghĩ. 

Sau đó, cô ngượng ngùng trốn vào ngực anh trai, giả vờ ngủ vì xấu hổ không dám gặp ai. 

Lâm Nhất Phàm mặc kệ tự nhiên, ôm em gái, lắng nghe nhịp tim của nhau, ngơ ngác nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sau khi tiễn em gái đến trường, tôi nhìn thấy Tôn Trường Phong đang đứng bên ngoài ký túc xá nữ, lo lắng chờ đợi em gái. 

Tôn Trường Phong cầm trên tay cuốn album "fi.i.r" vẫy tay chào em gái. 

"Dật Thần, tôi biết anh thích album của Phi Nhi, tôi đã nhờ người mua."

Ariel Lin nhìn nó và thấy rằng đó là một album chính hãng của ban nhạc mà cô yêu thích. Cô thích những thứ đó, nhưng người này lại ghét nó. 

Tôi đang do dự và rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi đang nhìn anh trai mình nhưng lại sợ anh ấy hiểu lầm. 

Lâm Nhất Phàm nhìn hành động muốn nhưng không muốn của em gái mình, biết cô ấy rất thích album nên đã lấy album từ tay Tôn Trường Phong. 

Nói: "Cám ơn anh, lúc này chị em đã biết em thích, còn hỏi mua ở đâu? Anh gửi cho em."

Anh ta cũng lấy từ trong túi ra 50 tệ nhét vào tay Tôn Trường Phát, “Tiền thừa tôi sẽ trả, anh trai.”

Tôn Trường Phát sửng sốt nói: "Không được, tỷ tỷ ngươi thích nàng, vì sao nàng lại trở thành ngươi?"

"Em gái tôi, cái đó cho tôi phải không, em gái?"

Lâm Di Trần ngoan ngoãn ở một bên gật đầu. 

"Gặp lại sau, bạn nhé!~~"

Anh ta giục Lâm Di Trần lên lầu mà không thèm nhìn Tôn Trường Phong. 

Ở hành lang, Lâm Di Trần nói: "Đừng phung tiền nữa, cha mẹ kiếm tiền không dễ đâu." Anh ta còn đánh vào đầu Lâm Di Phán. 

Lâm Nhất Phàm nhanh nhẹn né tránh, nói: "Chị, chị bao nhiêu tuổi rồi? Đừng đánh nhau."

"Tôi chỉ muốn chiến đấu, tôi chỉ muốn chiến đấu."

Trong lúc đánh nhau, Lâm Di Phán đã đưa album của Fei'er và nói: "Tôi không biết, bạn thích các bài hát của Fei'er. Bạn có khiếu thẩm mỹ tốt."

Ariel Lin ngạc nhiên và hỏi: "Bạn cũng nghe bài hát của họ à?" Nghĩ đến người anh trai thất học này, làm sao có thể say mê âm nhạc: “Anh sẽ làm em hạnh phúc”.

"Tch, cậu đang coi thường tôi phải không? Tôi định viết một bài hát cho cậu."

"Chỉ khoe khoang thôi."

"Tôi không hề khoe khoang. Mùa hè này tôi sẽ đưa bạn đến buổi hòa nhạc của Fei'er, trên đường tôi cũng sẽ đến Bắc Kinh."

Vì Lâm Di Trần bị đánh thuốc mê nên kế hoạch đi du lịch đến thủ đô của gia đình cũng bị hủy bỏ. Lâm Nhất Phàm cảm thấy mình nợ em gái mình một kế hoạch du lịch tốt. 

Lâm Di Trần nhìn vào đôi mắt chân thành của anh trai cô và biết rằng anh đang cố gắng làm cho cô hạnh phúc trở lại. Dù biết đó là lời nói dối nhưng anh trai cô vẫn nghĩ đến tấm lòng của cô khiến cô rất vui. 

"Được rồi, về nhà nhanh đi, an toàn."

Lâm Nhất Phàm đứng ở cầu thang không rời đi. Anh dùng ngón tay chỉ vào môi mình và nhìn em gái mình. 

Lâm Di Trần ngay lập tức đỏ mặt và nói: "Kẻ xấu này". Anh nhìn lên nhìn xuống. Không có ai ở đó. Anh hôn cô thật nhanh rồi bỏ chạy. 

Lâm Di Phán rời trường và nhìn vào thời gian. Đã 8 giờ tối rồi. và xe buýt đã ngừng chạy. Cuối cùng anh ấy cũng có được một chiếc ô tô riêng và tốn gấp đôi tiền vé để về nhà. 

Nằm trên giường, tôi nhìn kho báu nhỏ bé của mình, thật sự đã gần tới đáy. Tôi nghĩ rằng kỳ thi sẽ kết thúc sau hai tuần nữa nên tôi phải tiết kiệm một số tiền, nếu không tôi thậm chí sẽ không đủ tiền chi trả cho chuyến đi đến thủ đô để ký hợp đồng. 

Ngủ quên. 

Ngày hôm sau, tôi vui vẻ ăn sáng và đạp xe đến trường. Giáo viên hàng xóm, Hoàng Phong Diêu, đã đưa Bing'er đến trường để tự học từ sớm, không giống như Lâm Di Phán luôn dậm chân tại chỗ. 

Hôm nay là thứ Hai, buổi sáng Tigress có lớp tiếng Trung, chuông reo nhắc nhở. 

Nhìn Lâm Nhất Phàm người cuối cùng bước vào, Hoàng Phong Dao nâng cặp kính gọng đen lên, vẻ mặt nghiêm túc, trừng mắt trừng trừng. 

Lâm Nhất Phàm cười xấu hổ rồi bước đi. 

Hoàng Phong Dao cầm lấy thước kẻ, nhìn bàn làm việc, nói: "Còn có hai tuần nữa, sắp thi cuối kỳ rồi, mọi người chú ý, đừng lo lắng đến lúc đó có kết quả, có một ít."

"Hôm nay ta sẽ đọc chậm Lý Thanh Chiêu đời Tống, lúc đó ta sẽ kiểm tra tại chỗ, ngươi có thể tự mình niệm trước."

Thỉnh thoảng, nhiều phiên bản âm thanh khác nhau của lời bài hát cổ điển được nghe thấy trong lớp học. 

Slow Voice·Tuấn Tuấn Mi Mi Tống · Lý Thanh Triệu

Tìm kiếm và tìm kiếm, hoang vắng và khốn khổ. Khó thở nhất là khi trời ấm và sau đó lạnh. Ba chén hai chén rượu nhạt, làm sao có thể đánh bại hắn? Gió đến muộn và gió đến vội! 

Đàn ngỗng bay qua, tôi buồn, nhưng đó là người quen cũ. 

Những bông hoa màu vàng chất đống khắp mặt đất, hốc hác và hư hỏng. Ai xứng đáng để chọn họ bây giờ? 

Nhìn ra cửa sổ, làm sao có thể một mình trong bóng tối! 

Những cây phượng phủ đầy mưa phùn, lúc chạng vạng lại mưa từng hạt. 

Lần này sao có thể có thứ gọi là "buồn" được! 

Hoàng Phong Dao thỉnh thoảng đi vòng quanh phòng học, tuần tra, quan sát học sinh nghiêm túc đọc thuộc lòng. Cô ngồi vào bàn viết giáo án và tài liệu làm việc. 

Nhưng ai có thể kể hết nỗi đau trong lòng này? Nghe học sinh nhắc lại “Lần này sao chữ “sầu” lại quan trọng đến vậy?”, tôi thấy buồn như nước. 

Tôi nhớ tối qua chồng tôi về nhà nồng nặc mùi rượu, tôi giúp anh tắm rửa. Mùi nước hoa mà ngay cả mùi rượu nồng nặc cũng không thể át được, thậm chí còn vương trên quần anh. 

Gần đây, chồng cô ngày càng đi chơi về khuya và thức khuya. Cô không muốn nghĩ đến điều xấu, nhưng mùi nước hoa quyến rũ dường như đang khiêu khích cô. 

Tôi đã là một người vợ, người mẹ tốt trong nhiều năm. Phải chăng là tôi chưa làm tốt công việc? Đôi mắt cô đỏ hoe vì bất bình.

Lâm Nhất Phàm đương nhiên cũng làm theo. Anh tưởng mọi chuyện đã gần xong nên trêu chọc cô bé lolita ngồi bên cạnh. Cô bé lolita này thật dễ thương. 

Anh giơ tay lên và nhìn chằm chằm vào bé Loli với nụ cười của một người chú. 

Hồ Bình'er nhận thấy điều này, tại sao anh trai Yifan lại nhìn cô với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Tục tĩu, đó không phải là cách bạn mô tả nó sao?" Lâm Nhất Phàm nhìn Hồ Băng Nhi với ánh mắt chán ghét, hắn biết cô đang nghĩ gì từ cách cô vẫn đang suy nghĩ kỹ. 

Hồ Bình'er cười khúc khích: "Làm sao có ai có thể nói như vậy về tôi, anh Yifan?"

Hoàng Phong Dao nhìn thấy Lâm Nhất Phàm không làm bài tập, còn quấy rầy chính mình bảo bối nữ nhi. Cô tức giận nói: "Lâm Nhất Phàm, một mình lên tụng niệm đi."

Khi Lin Yifan nghe thấy điều này, anh biết rằng con hổ cái lại đang nhắm vào anh. Tên vô lại cầm lấy cuốn sách và cho rằng nếu anh nhắm vào tôi, tôi sẽ quấy rối con gái anh. 

Anh ta véo chiếc mũi nhỏ của cô bé loli và nâng nó lên, điều này khiến cô bé loli phản đối kịch liệt. 

Lâm Nhất Phàm ngoan ngoãn đứng bên cạnh Hoàng Phong Dao. 

"Đặt cuốn sách lên bàn và đọc thuộc lòng."

Lâm Nhất Phàm đọc thuộc lòng kinh điển của Lý Thanh Chiếu rất có tài hùng biện, nhìn Hoàng Phong Dao hôm nay xảy ra chuyện gì, hốc mắt ươn ướt đỏ hoe. 

Hoàng Phong Dao không khỏi oán hận trong lòng, không để ý đến Lâm Nhất Phàm, bước ra khỏi phòng học, lén lau nước mắt cho các học sinh ở hành lang bên ngoài. 

Một lúc sau tôi vội vã bước vào lớp. 

“Thưa thầy, em đã ghi nhớ xong rồi.” Lâm Nhất Phàm thản nhiên nói. 

Hoàng Phong Dao nhìn thấy bộ dáng không nghiêm túc của Đạo Lâm Nhất Phàm, không biết từ đâu mà tức giận, nói: “Ta không nghe thấy, lại nhẩm lại.”

Lâm Nhất Phàm nhìn Hoàng Phong Dao, nhếch môi: "Đúng vậy, con hổ cái lại phát điên rồi."

Tôi nhớ nhạc chuông khi kết thúc buổi đọc sách buổi sáng. 

“Học sinh đều ra sân chơi để chào cờ Tổ quốc”. Hoàng Phong Dao ân cần nói, sau đó quay đầu hướng Lâm Nhất Phàm nói: "Trượt xuống, yên lặng viết chép."

Lâm Nhất Phàm nhìn các bạn cùng lớp ra ngoài tập thể dục buổi sáng, tiểu loli hả hê mỉm cười. 

"Xem tôi học xong chưa, sao cậu không đánh một cái vào mông nhỏ của mình đi." Lâm Di Phán nghĩ khi nhìn loli nhỏ. 

"Bạn đang đọc gì vậy? Nếu bạn chưa ghi nhớ nó, bạn có thể viết nó ra từ bộ nhớ."

Lâm Di Phán bắt đầu đọc thuộc lòng ở một bên. 

Hoàng Phong Dao hoàn toàn thất thần. Cô chống khuỷu tay lên nhìn vào sách giáo khoa, im lặng đọc gì đó, trong giây lát cảm thấy buồn. 

Lâm Nhất Phàm bắt đầu im lặng viết lời bài hát, viết chậm rãi, lắng nghe lãnh đạo nhà trường bên ngoài phát biểu, nhìn vị hiệu trưởng trước mặt đang ngơ ngác, ngay cả lớp trang điểm nhẹ trên mặt cũng không còn. 

Phía sau là tấm bảng đen xanh đậm ghi hôm nay anh trực, bên ngoài là một tờ giấy dài như thác nước xanh. Trước cửa phòng giáo viên, hôm nay ánh nắng ban mai nhàn nhạt chiếu vào chiếc quần tây màu xám của Hoàng Phong Dao. 

Im lặng viết xong, hắn vẫy tay trước mặt thầy Hoàng Phong Dao rồi mới định thần lại. 

Hoàng Phong Diêu nhìn Lâm Di Phán, người không mắc lỗi viết thầm, và nói: "Gần đây đừng lỏng lẻo như vậy, bạn đã hứa sẽ lọt vào top 10."

"Ta biết, ta biết, không có vấn đề." Lâm Di Phán nói như một sự đảm bảo. 

"Nói cho tôi biết, chiều thứ Sáu tuần trước bạn đã làm gì?"

"Cho nên ngươi ở chỗ này chờ ta." Lâm Nhất Phàm bất đắc dĩ nói: "Dì, dì không biết con đi đón em gái sao?"

“Dì, dì bảo con gọi tôi là giáo viên ở trường, dì biết không?”

"Vâng, Hoàng lão sư."

"Lần sau sẽ không như vậy nữa. Hãy nghĩ xem bố mẹ bạn đã bỏ ra bao nhiêu công sức để đưa bạn vào được một lớp trọng điểm."

"Đúng vậy, cảm tạ Hoàng lão sư nhắc nhở, ta sẽ cố gắng hết sức." Lâm Di Phán, một cựu chiến binh, bắt đầu đương đầu với nó. 

Nghe được giọng nói nhẹ nhàng đó, Hoàng Phong Dao sắc mặt trở nên ôn nhu, nàng quan tâm nói: "Cái này cũng được, nếu học hành không rõ, có thể tùy thời đến văn phòng của ta hỏi ta."

Lâm Di Phán biết rằng Tigress tuy nghiêm khắc nhưng cô thực sự lo lắng cho bản thân. 

Anh ta lấy khăn lau ướt từ trong túi ra, tháo cặp kính đen của Hoàng Phong Dao trong đôi mắt kinh ngạc của Hoàng Phong Dao. 

Lâm Di Phán sững sờ khi nhìn Hoàng Phong Diêu, người không có đôi mắt đen không phù hợp. Anh không ngờ rằng Hoàng Phong Diêu trông đẹp hơn bình thường rất nhiều, đầy quyến rũ và được chăm sóc chu đáo. 

"Trang điểm của bạn đã biến mất rồi." Nói xong, hắn đưa khăn ướt hướng về phía Hoàng Phong Dao mặt. 

Khi Hoàng Phong Dao nhìn thấy bàn tay vươn tới mình và nghe thấy lớp trang điểm của mình bị lem, cô theo bản năng quay đầu lại, cố gắng giật lấy khăn lau ướt của Lâm Nhất Phàm. 

"Đừng cử động, đừng làm vậy." Lâm Nhất Phàm hất ra bàn tay nhỏ bé của Hoàng Phong Dao, cẩn thận lau đi. 

Hoàng Phong Dao nghĩ đến đường đường của mình hiệu trưởng, muốn mắng Lâm Nhất Phàm, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt nghiêm túc của ông ta cùng với sự dịu dàng vuốt ve gò má của nàng, lại nghĩ đến bộ dáng chán ghét của chồng mình trên giường, lòng nàng chợt dịu đi, để con khỉ nhỏ mặc quần áo cho mình. 

Sau khi cẩn thận cọ rửa sạch sẽ, Lâm Nhất Phàm nghiêm túc nói: "Kem nền này không thích hợp với em. Da em thuộc loại lạnh. Sau này đừng dùng mỹ phẩm có tông màu ấm như vậy."

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Hoàng Phong Dao làm nũng nói.

Lâm Nhất Phàm nhìn Hoàng Phong Dao đôi mắt đỏ hoe, nói: "Nếu tâm tình không tốt, có thể luyện tập nhiều hơn, tốt cho sức khỏe, tâm tình cũng sẽ khá hơn."

Hoàng Phong Dao bị Lâm Nhất Phàm lo lắng đến mức cầm chiếc kính đen trên bàn lên đeo lên mũi. Cô ấy đứng dậy không nói một lời, ánh mắt hung ác, như thể tôi là giáo viên muốn dạy cậu, một đứa nhỏ, nhưng lại sợ cậu ấy nhìn thấy gì đó. 

Anh ta ngẩng đầu lên, khịt mũi khinh thường rồi định bước ra ngoài. 

Bên ngoài, lãnh đạo nhà trường đã phát biểu xong, học sinh đang chạy nhảy tập thể dục trên sân. 

Lâm Di Phán chán nản trước con công kiêu hãnh này. Cuối cùng anh ta cũng tỏ ra tử tế, nhưng Hoàng Phong Diêu lại tỏ ra xa cách. 

Nhìn cặp mông đầy đặn được che đậy bởi bộ đồ nhỏ của Hoàng Phong Dao, cô vặn eo đi về phía bên ngoài lớp học. 

Lâm Nhất Phàm trong lòng tức giận cùng hận ý, nhanh chóng chạy qua Hoàng Phong Dao. 

Trong nháy mắt, Lâm Nhất Phàm dùng một tay đánh mạnh vào phần thịt trên mông của Hoàng Phong Dao. 

Phần bầu bĩnh run rẩy khiến mặt trời cúi xuống xấu hổ, phản chiếu những dòng sông, hồ, biển run rẩy trên mặt đất. Nó thực sự rất đẹp. 

Hoàng Phong Dao nói: "Lâm Nhất Phàm, ngươi là muốn chết sao?" Cô vừa nói vừa sờ vào chỗ bị đánh. Con khỉ nhỏ này có đôi tay thực sự khỏe mạnh. 

Lâm Di Phán quay lại, làm mặt và chạy về phía sân chơi. 

Nhìn thấy Lâm Nhất Phàm lén lút bỏ chạy, Hoàng Phong Dao che miệng cười. Đã bao lâu rồi mọi người chưa làm một trò đùa như lập quốc? 

Anh lấy chiếc gương nhỏ trong túi ra và nhìn vào đôi mắt đã lau sạch của Lâm Nhất Phàm. Hắn nhếch khóe miệng cười mắng: “Con khỉ hôi hám này còn biết cái gì.”

Nhìn lại vòng eo chính xác của cô khi cô mười tám tuổi, Hoàng Phong Diêu đi theo Lâm Di Phán và chạy trên sân chơi. 

Với tinh thần hôm nay không có gì để làm, Lâm Nhất Phàm nghe xong buổi học và trốn giáo viên một lúc. 

Kết quả là anh ta bị giáo viên tiếng Anh bắt gặp. Trong suốt những năm giảng dạy, giáo viên tiếng Anh chưa từng thấy ai ngủ trong lớp của mình. Anh giận dữ nói rằng anh sẽ đến văn phòng sau giờ học vào buổi chiều. 

"Anh Nhất Phàm, nếu anh không có việc gì thì chạy đến văn phòng đi, không sợ chú dì đánh đòn."

"Vòng mông của tôi xem tôi có đánh vào mông bạn không. Tôi đã đánh vào mông mẹ bạn." Lâm Di Phán nhớ lại cảm giác gợi cảm trên đầu ngón tay vào buổi sáng. Nó chỉ đơn giản là tuyệt vời. 

Hồ Băng Nhi mặt đỏ bừng, nói: "Ngươi nói dối, ta mặc kệ ngươi, ta về nhà trước."

Lâm Di Phán lần đầu tiên đến gặp giáo viên tiếng Anh và bị mắng. Sau đó, anh được đưa đến bàn làm việc của Hoàng Phong Dao. 

Giáo viên tiếng Anh nói: "Thầy Huang, cô phải chăm sóc tốt cho học sinh này. Anh ấy thực sự đã nói với tôi rằng tiếng Anh quá dễ. Tôi thực sự rất tức giận."

"Uống chút nước đi, đừng nóng giận. Cậu ấy nghịch ngợm nhất lớp chúng ta đấy."

"Không cần nữa, ta về trước sửa bài tập, ngươi phải giáo dục hắn thật tốt." Sau đó, giáo viên tiếng Anh rời đi. 

"Để tôi nói cho cậu biết, Lâm Nhất Phàm, cậu vẫn chưa xong đâu. Nếu một ngày cậu không làm gì đó thì thật là vô tâm phải không?"

Lâm Nhất Phàm giống như một con chó dắt chó đi tới phía sau Hoàng Phong Dao, nhéo vai anh, nịnh nọt nói: "Thầy Hoàng, em hiểu lầm rồi, em vô tình ngủ quên mất một lát."

Hoàng Phong Diêu cởi bộ đồ công sở, lắc vai thoải mái nói: "Chà, nói tiếng Anh với giáo viên tiếng Anh quá dễ dàng. Bạn nói vậy à?"

"Ha ha, cứ tùy tiện nói đi, lão bà kia mắng ngươi quá nặng, không giống như ngươi Hoàng lão sư cũng ôn hòa như ngươi."

Hoàng Phong Dao tự hỏi sao hôm nay con khỉ nhỏ này lại kỳ quái như vậy. 

"Lớp quy định, nếu trái với giáo viên, sẽ bị đánh 20 roi."

"Lại đây, tạm biệt thầy Hoàng, chúng ta có thể làm công việc cứu trợ như lần trước được không?"

"Làm việc để giúp đỡ, bạn học thuật ngữ này ở đâu? Được rồi, chỉ cần giúp tôi sửa bài tập về nhà." Hoàng Phong Diêu đã quen với việc bắt các chàng trai trẻ của Lâm Di Phán. Hơn nữa, cô ấy cũng là một nửa của mẹ Lâm Nhất Phàm nên không cần lao động tự do. 

Lâm Nhất Phàm đặt một chiếc ghế ở bên cạnh và bắt đầu sửa bài tập ở bên cạnh Hoàng Phong Dao. Anh ấy rất quen thuộc với nhiệm vụ và nhanh chóng phá hủy phần lớn bài tập về nhà. 

Lâm Nhất Phàm khịt mũi nói: "Sao anh không mặc Chanel số 5?"

“Anh đang đánh hơi cái gì thế?” Hoàng Phong Dao rời xa Lâm Nhất Phàm. 

Hoàng Phong Dao khẽ nhíu mày, vẻ mặt chán nản nói: “Trẻ con thì biết cái gì?”

Lâm Di Phán phản bác: "Điều đó không nhất thiết phải như vậy. Thầy Huang, thầy có thể không biết nhiều bằng em." Anh cũng nói với nụ cười tinh nghịch. 

Hoàng Phong Dao nhớ lại lần cô xịt nước hoa. Không có nữ giáo viên nào có thể gọi tên chính xác loại nước hoa của cô, nhưng con khỉ nhỏ này đã nói cho cô biết. 

Và màu sắc ấm áp và lạnh vào buổi sáng là gì? Có lẽ đứa trẻ này thực sự biết.

Thanh Mi Mi ghé sát vào tai Lâm Nhất Phàm, đỏ mặt nói: "Nước hoa đó không tốt, chỉ có... những... phụ nữ xấu mới dùng loại nước hoa này."

Hơi thở có chút tao nhã phả vào mặt Lâm Nhất Phàm, cảm giác rất thoải mái. Nhưng thật là một sự tương phản đáng yêu khi nghe giáo viên dạy lớp của anh ấy nói về trạng thái của người phụ nữ nhỏ bé khi anh ấy vấp ngã vì mình là một người phụ nữ xấu. 

"Hahaha, ai nói với bạn thế? Hahaha"

Nhìn thấy Lâm Nhất Phàm cười, Hoàng Phong Dao có vẻ ủy khuất, quay mặt đi, hờn dỗi vì cuối cùng cũng nói ra bí mật nhỏ của mình nên lại bị cười nhạo như thế này. 

Lâm Nhất Phàm nhìn thấy Hoàng sư phụ tức giận, thiện ý nói: "Bỏ qua những người vô vị đó."

"Bạn có biết Chanel No. 5 đến từ đâu không?" Lâm Nhất Phàm hỏi. 

Nhưng Hoàng Phong Dao lại không để ý tới hắn. 

Lâm Nhất Phàm chỉ có thể nghĩ đến chính mình nói: "Chanel tiểu thư khi còn nhỏ rất khổ sở. Năm 12 tuổi, nàng bị cha bỏ rơi, bị ép vào tu viện cô nhi viện."

"Cô ấy sống trong một tu viện và sống như một nữ tu trong sáu năm."

“Bạn cũng biết rằng cuộc sống của một nữ tu đòi hỏi phải kiêng khem, tuân thủ nhiều quy tắc, nghiên cứu thần học và cầu nguyện với Chúa”.

Nghe Lâm Nhất Phàm kể một câu chuyện nhỏ mà cô không biết, Hoàng Phong Dao tò mò cảm động, động mông đến gần Lâm Nhất Phàm. 

Nhìn vào sự tương phản giữa cặp mông đầy đặn và vòng eo của cô giáo đứng bên cạnh, Lâm Nhất Phàm không nhịn được mà lặng lẽ đặt tay lên eo con hổ cái. 

Tất nhiên, cặp mông đầy đặn đó không dám công khai ăn đậu phụ của giáo viên chủ nhiệm trong văn phòng. Thôi nào, hổ cái, hãy quên chuyện đó đi và chỉ ôm eo cô ấy thôi. 

Hoàng Phong Dao đương nhiên cảm giác được một bàn tay to đầy hơi ấm đặt ở eo mình. Hãy nhìn cách con khỉ nhỏ giải thích một cách nghiêm túc, chúng ta hãy coi đó là một tai nạn và để nó đi lần này. 

“Hãy nghĩ xem, trong tu viện đó chỉ có phụ nữ, không có đàn ông. Tất nhiên không có tình yêu hay ham muốn, chỉ có những suy nghĩ thuần khiết về hành hương.”

"Số 5 này có nghĩa là phía trước tu viện có con đường số 5. ​​Con đường đó đi vòng qua tu viện, nhà thờ và nghĩa trang. Đó là con đường duy nhất mà cô Chanel phải đi qua trong sáu năm qua."

Lâm Nhất Phàm xoa xoa tay lên xuống, phát hiện eo mình không có chút mỡ thừa nào, thân hình cũng rất tuyệt vời. 

“Bất cứ khi nào cô Chanel, người cô đơn, trong sáng và tuổi trẻ, đi qua con đường này vào mùa hè, cô sẽ nhìn thấy hoa hồng dọc theo Quốc lộ 5.”

"Bà Chanel, sau khi đi ngang qua những bông hồng nở rộ khắp các con phố, bà nghĩ mình giống như những bông hồng này và cảm thấy hạnh phúc. Những bông hồng này và Đường 5 đã cho bà nghị lực kiên trì suốt sáu năm".

"Hoa hồng đang nở cũng giống như Miss Chanel, xinh đẹp, cứng rắn, thuần khiết và kiên cường. Số 5 cũng trở thành con số cô yêu thích".

“Phải đến khi Coco Chanel bắt đầu làm nước hoa, bà mới mù quáng nếm thử 24 loại nước hoa và chọn ra loại mình thích nhất. Bà còn đặt tên cho nó là Chanel No. 5 cùng với con số yêu thích của mình”.

"Có những nữ nhân xấu xa mà ngươi nói có thể sử dụng, chỉ có người cao quý và cứng rắn như ngươi mới nên sử dụng."

Nhìn Hoàng Phong Dao đắm chìm trong ảo mộng với đôi mắt đầy sao nhỏ, Lâm Nhất Phàm cảm thấy phụ nữ ở mọi lứa tuổi đều thích nghe những câu chuyện lãng mạn này. 

Tay tôi không thành thật và tôi bắt đầu trượt nó xuống. Cặp mông đầy đặn chỉ quanh quẩn.

Lúc này, một nam giáo viên gõ cửa nói: "Thầy Hoàng, thầy có thời gian lấy giấy tờ làm việc, có thể đến phòng giảng dạy và nghiên cứu lấy."

Hoàng Phong Dao từ trong mộng tỉnh lại, không để lại dấu vết vỗ nhẹ Lâm Nhất Phàm tay, chỉnh lại quần áo, giả vờ nghiêm túc nói với Lâm Nhất Phàm: "Chỉ sau khi ngươi viết xong những này, ta mới quay lại kiểm tra." 

Sau đó anh ta nói với nam giáo viên: "Được rồi, tôi sẽ lấy ngay. Cảm ơn thầy Lý." Nói xong anh vội vã đi ra ngoài. 

Lâm Nhất Phàm thầm buồn cười khi nhìn thấy giáo viên Hoàng Phong Dao hơi đỏ mặt, giả vờ nghiêm túc. 

Nhìn vào số lượng bài tập ít ỏi, tôi không mất nhiều công sức để hoàn thành nó.

Nhưng anh không thể cứ thế rời đi. Nếu như Hoàng Phong Dao trở về phát hiện mình mất tích, về nhà báo cho bố mẹ biết, sẽ bị mắng rất lâu. 

Nghĩ đến việc ăn tối, anh phải lo chuyện ăn uống nếu bị bắt. Vì vậy hắn gửi tin nhắn cho Hoàng Phong Dao: "Hoàng lão sư, ta đói bụng, từ cổng trường nhớ mang theo chút mì bò, nhớ thêm bò viên."

Rất nhanh, Hoàng Phong Dao viết lại: "Ta hiểu được."

Anh ấy thực sự không nói một lời.

“Ồ, tôi cũng quên mất, thêm chút trà sữa, ít đá viên, thêm chút bánh ngũ vị.”

"Thêm một mặt giăm bông nướng nữa."

"Mọi thứ đều phải cay."

Hoàng Phong Dao nhìn những dòng tin nhắn dài vô tận. Cô thực sự ấn tượng với con lợn này. Nó thực sự có thể ăn. Cô ấy trả lời: "Tôi sẽ ăn thịt bạn cho đến chết, và tôi sẽ chết đói và tái sinh." 

Đến đây, Lâm Nhất Phàm thấy Hoàng Phong Dao thay đổi giọng điệu, trêu chọc: “Nếu tôi chết, sẽ không có ai giúp cô sửa bài tập đâu, đúng không, cô Chanel.” 

Hoàng Phong Dao nhìn thấy tiểu thư Chanel cảm thấy vui mừng, nhưng lại không muốn để con khỉ hôi hám nhìn thấy nên không trả lời. Nghĩ đến nhiều đồ ăn như vậy, cô vội vàng đi mua.

Ở đây tôi nhìn thấy Lâm Nhất Phàm trêu chọc không thành công, chán nản nhìn qua bàn làm việc của Hoàng Phong Dao. Một trong những ngăn kéo đã bị khóa. Thật khó để tìm thấy anh ấy.

Lấy chiếc kẹp giấy trên bàn ra, duỗi thẳng, nhét vào ổ khóa ngăn kéo, vặn sang trái phải, chỉ trong tích tắc, nó sẽ mở ra. Loại khóa ngăn kéo này là loại đơn giản nhất.

Lật qua một lượt thì chẳng thấy gì cả, bên dưới là một cuốn sổ. Khi mở ra, tôi thấy đó là một bài thơ viết tay của Hoàng Phong Diêu. 

Gần đây nhất là bài thơ của Bội Đạo:

Rốt cuộc chỉ có một thế giới

Một mùa hè trưởng thành đang chuẩn bị cho chúng ta

Chúng tôi tuân theo các quy tắc của người lớn

Tiếp tục trò chơi của trẻ

Không quan tâm đến người nằm bên đường

Đừng quan tâm đến con tàu mắc cạn

Tuy nhiên, ánh nắng có lợi cho những người yêu nhau

Cũng trên lưng người lao động

Nằm xuống đêm tối và mệt mỏi

Ngay cả trên con đường hẹn hò

Cũng sẽ có lúc ánh mắt kẻ thù gặp nhau

sương giá rơi

Đây không còn là một câu chuyện đơn giản

trong câu chuyện này

Có bạn và tôi và nhiều người khác

Từng nét vẽ vô cùng gọn gàng, thể hiện sự nghiêm túc và yêu thích của gia chủ.

Đương nhiên, Lâm Nhất Phàm kiêu ngạo sẽ không bỏ lỡ cơ hội thể hiện.

Tôi cầm bút viết tác phẩm cổ điển bằng tiếng Anh của Yeats với nét chữ thảo vô cùng đẹp mắt:

Đóa hồng trong sâu thẳm trái tim anh

(Bông hồng sâu thẳm nhất trong trái tim anh)

Tất cả mọi thứ không đẹp đẽ và tan vỡ, tất cả mọi thứ cũ kỹ,

(Mọi thứ đều không trọn vẹn, mọi thứ đều hao mòn,)

Tiếng khóc của đứa trẻ bên đường, tiếng cọt kẹt của chiếc xe ì ạch,

(Tiếng khóc của đứa trẻ bên đường, tiếng cọt kẹt của cỗ xe nặng nề,)

Bước chân nặng nề của người đi cày, làm tung nấm mốc mùa đông,

(Bước chân nặng nề của người nông dân làm văng đất mùa đông)

Đang làm sai trái hình ảnh em đã nở hoa hồng trong sâu thẳm trái tim anh.

(Bạn nở rộ như một bông hồng trong trái tim tôi, tất cả những điều này làm tổn hại đến hình ảnh của bạn.)

Sai lầm của những thứ không có hình dáng là một sai lầm quá lớn không thể nói ra được;

(Tác hại của những thứ xấu xí khác thường đến mức không thể diễn tả được;)

Tôi khao khát xây lại chúng và ngồi trên một nút thắt màu xanh lá cây,

(Tôi khao khát xây dựng lại mọi thứ và ngồi một mình trên những ngọn đồi xanh,)

Với đất trời và nước, được làm lại, như chiếc tráp bằng vàng

(Hãy để trái đất, bầu trời và đại dương được định hình lại thành một chiếc hộp vàng,)

Vì những giấc mơ của anh về hình ảnh em nở hoa hồng trong sâu thẳm trái tim anh.

(Chỉ vì hình ảnh em trong giấc mơ, em nở rộ như đóa hồng trong tim anh.)

Nhìn những bài thơ viết bằng chữ thảo thuần túy tiếng Anh, Lâm Nhất Phàm lau mồ hôi trên đầu. Đã lâu rồi anh không viết. Anh ấy quá mệt mỏi. Một giọt chất lỏng Trung Hoa vẫn còn đọng trên cuốn sổ.

Khi nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài, tôi vội cất vở, đóng ngăn kéo lại, giả vờ đang sửa bài tập.

Hoàng Phong Dao tức giận đặt đồ ăn lên bàn, nói: "Xong rồi, chưa ăn xong thì không được ăn." 

Lâm Nhất Phàm nhận lấy đồ ăn, cười vui vẻ nói: "Thay đổi đã hoàn thành, đồ ăn ngon đây." 

Tôi mở túi nilon, ngậm bột rồi thỉnh thoảng cắn một miếng xúc xích.

Hoàng Phong Dao nhìn Lâm Nhất Phàm ngấu nghiến đồ ăn, cảm thấy cô đang ngược đãi anh khi nhờ anh giúp cô sửa bài tập về nhà. 

Tuy nhiên, vừa nhìn thấy một bàn tay đang cầm chiếc bánh ngũ vị đưa vào miệng, cảm giác tội lỗi trong chốc lát đã biến mất. 

Anh ta cầm thước lên, đánh vào bàn tay đưa về phía mình rồi nói: “Không lớn cũng không nhỏ”. 

Lâm Di Phán, người tốt bụng cho hổ ăn thức ăn, bị đánh rất đau và kêu lên: "Ối!"

“Con chó cắn Lã Động Tân không biết lòng tốt.” Lâm Nhất Phàm lẩm bẩm. 

"Ngươi đang nói cái gì? Ngươi dám lớn tiếng!" 

Lâm Di Phán phớt lờ con hổ cái và ăn uống vui vẻ. Đừng nói là hổ cái đã mua một phần rất hào phóng, điều này khiến Lâm Nhất Phàm vô cùng vui mừng. 

Anh luôn cảm thấy bụng mình là một cái hố không đáy, ăn không đủ. 

Hoàng Phong Dao vừa ăn một bát cơm rang nhỏ, nhưng nhìn thấy Lâm Nhất Phàm ăn nhiều như vậy, cô vô thức cảm thấy đói, miệng không ngừng tiết ra nước bọt. 

Nhưng nghĩ đến thân phận giáo viên chủ nhiệm của mình, anh buộc mình phải chịu đựng, nhưng tiếng nuốt nước bọt vẫn bị Lâm Nhất Phàm nghe thấy. 

"Vừa rồi tôi có lòng tốt đưa cho anh, không muốn thì đánh tôi. Bây giờ tôi muốn ăn nên không đưa cho anh nữa."

Hoàng Phong Dao mặt đỏ bừng. Tại sao cô luôn không đủ bình tĩnh trước con khỉ nhỏ này? 

Lâm Nhất Phàm nói sẽ không đưa cho bọn họ, nhưng vẫn lấy một ít bánh xèo ngũ vị, bò viên, bún các loại từ tô lớn ra, cho vào tô nhỏ bỏ trống, đẩy cho Hoàng Phong Dao. Không nói gì, anh đắm mình trong cơm. 

Hoàng Phong Diêu đã rất dè dặt trong một thời gian. Nhìn Lâm Nhất Phàm đang chăm chỉ ăn uống, cô không khỏi cầm bát thức ăn nhỏ bưng lên đưa lên miệng, ăn từng miếng nhỏ. 

Nhìn thấy Lâm Nhất Phàm cúi đầu nhai đồ ăn trên bàn với cái đầu cong cong như một con lợn, anh bất giác bật cười.

Lâm Di Phán không quan tâm lắm. Vị cay của loại bột này nồng nặc khiến anh đổ mồ hôi đầm đìa và nói: "Thầy Hoàng, loại ớt này ngon thật, lần sau em sẽ mua của thầy."

Hoàng Phong Dao thì lại lè cái lưỡi nhỏ ra, dùng tay quạt gió, nói cay quá. Cô muốn trừng phạt con khỉ nhỏ và cố tình yêu cầu ông chủ thêm con nào hot nhất nhưng cuối cùng lại tự làm hại mình. 

Lâm Nhất Phàm cầm lấy phần trà sữa duy nhất, muốn uống một ngụm lớn. Nhìn thấy Hoàng Phong Dao lưỡi thè ra bị bỏng, hắn trầm tư đưa trà sữa cho. 

Hoàng Phong Dao nhìn thấy trà sữa được đưa tới, còn dè dặt nói không muốn, nhưng sau đó lại nghe thấy con khỉ đáng ghét nói. 

"Nếu ngươi không muốn, ta liền uống một ngụm, không phải phần của ngươi."

Nhìn thấy thái độ rút lui của Lâm Nhất Phàm, cô cầm lấy, uống một hơi dài thoải mái, phồng mặt phản đối và mỉm cười. 

Hoàng Phong Dao uống một ngụm trà sữa ngọt ngào, cuối cùng cũng kìm nén được cảm giác cay cay, đặt trà sữa lên bàn. 

Lâm Nhất Phàm hoàn toàn không để ý. Anh ấy cũng rất cay. Anh nhận lấy trà sữa và uống một ngụm lớn. 

"Anh... tôi đã uống nó!" Hoàng Phong Dao vẻ mặt kinh ngạc nói. 

“Tôi không nghĩ anh bẩn thỉu.” Lâm Nhất Phàm không biết xấu hổ nói, đem trà sữa còn lại cất đi. 

“Tôi không nghĩ là anh bẩn thỉu.” Câu nói này thực sự khiến Hoàng Phong Dao chấn động. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người vô liêm sỉ như vậy. 

"Thầy ơi, em đã sửa bài tập xong rồi, em đi đây." Lâm Nhất Phàm nhanh chóng thu dọn đồ ăn rồi lẻn đi. 

Hoàng Phong Dao chưa kịp nói gì đã nhìn thấy con khỉ nhỏ lẩn đi, gan tức giận đến đau thắt. 

Cô tiếp tục ăn vài ngụm mì nhưng vị cay vẫn còn đó. Nhìn nửa cốc trà sữa nhỏ do con khỉ bẩn thỉu để lại, cô nhặt lên chuẩn bị ném vào thùng rác. 

Nhưng đột nhiên anh không chịu nổi, nghĩ chắc mình cay quá nên lấy trà sữa ra uống. 

Tôi tự nghĩ: Tôi không ngại việc bạn bẩn thỉu, bạn biết đấy, con khỉ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Ngày tháng trôi qua vô tình. Trong khoảng thời gian này, Lâm Nhất Phàm chăm chỉ và tận tâm một cách khác thường. Anh ấy đã bỏ tất cả các môn học trong học kỳ này sang một bên. Dựa vào ký ức kiếp trước, anh cảm thấy mình sắp xong việc rồi. 

Lâm Di Phán thậm chí không nghỉ ngơi sau giờ học. Anh cắn bút và làm việc chăm chỉ cho tầng lớp chính trị. Đừng nói cho tôi biết, đến bây giờ anh ấy vẫn chưa học hành chăm chỉ, hiện tại anh ấy chỉ đang cố gắng bù đắp mà thôi. 

Cô bé Loli đang ăn kẹo bơ cứng, mơ hồ nói: “Anh Nhất Phàm, nếu anh cứ học như thế này, nhất định sẽ đỗ vào trường đại học trọng điểm.”

Ôi, trí tuệ cảm xúc của lolita bé nhỏ của tôi gần đây đã tăng vọt rồi. Cô ấy nói chuyện vòng vo và kỳ lạ đến mức Lâm Nhất Phàm vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Anh đưa tay nhéo má bé Loli: “Bing'er, dạo này con học kém quá, chửi thề cũng không dùng đến chửi thề.”

"Không thể nào, tôi không phải học được điều này từ anh Yifan sao?"

"Ồ, ngươi dám bóp cổ ta phải không?" Lâm Nhất Phàm nói xong, sau đó vò khuôn mặt trái xoan của tiểu loli thành hình bánh bao. 

"A, thật khó chịu." Hồ Bình'er đưa tay ra và đánh Lâm Di Phán. 

Nhưng Hồ Băng Nhi lại không nỡ đánh anh trai tốt của mình, nhẹ nhàng như đang xoa bóp. 

Lâm Nhất Phàm không còn trêu chọc tiểu lolita nữa. Có một con hổ cái giám sát lolita nhỏ. Cô bé lolita này học rất giỏi và lọt vào top ba. 

"Anh Nhất Phàm, anh định đi chơi ở đâu trong kỳ nghỉ lễ à?" Hồ Băng Nhi xoa xoa mặt, hưng phấn hỏi. 

"Tất nhiên là chúng ta sẽ đến thủ đô, sẽ rất vui."

"Ừ, chúng ta đi thủ đô thôi. Tôi muốn đến Vạn Lý Trường Thành và ăn kẹo táo."

Mỗi mùa hè, Lâm Di Phán đưa Hồ Bình'er đi khắp nơi để chơi đùa cuồng nhiệt, điều này đã trở thành quy định mặc định của hai gia đình. 

"Không có anh, chỉ có tôi và chị gái đi thôi." Nói xong lời này, Lâm Nhất Phàm nhướng mày, nhìn tiểu loli. 

"Tôi không tin rằng anh Yifan sẽ không bao giờ bỏ rơi Bing'er." Nói xong, anh ta nắm lấy cánh tay của Lâm Di Phán và làm điệu bộ. 

"Được rồi được rồi, cánh tay của tôi sắp gãy rồi, tôi biết mình không thể lừa dối anh được."

"Hehe, hehe!"

Giáo viên ở đây vừa họp xong và bàn về việc sắp xếp kỳ thi cuối kỳ. Hoàng Phong Dao trở lại văn phòng. May mắn thay, buổi chiều không có tiết học, bên cạnh cô tất cả đồng nghiệp đều có mặt trong lớp. 

Tôi lặng lẽ mở ngăn kéo có khóa, mở sổ tay ra và thấy nguyên một bài báo viết bằng tiếng Anh. 

Lúc đầu tôi tức giận, tại sao lại có người chạm vào thứ mà tôi quý trọng nhất? Ai có thể thiếu tôn trọng như vậy? Rõ ràng là tôi đã khóa ngăn kéo và tôi chỉ có chìa khóa. 

Sau khi đọc được bí mật của mình, cô cảm thấy bất bình, khiến cô bực bội và muốn giết người đó. Tập thơ này giống như thân xác thuần khiết của chính cô. Bây giờ bị bọn xã hội đen bắt nạt, làm sao cô có thể không ghét nó. 

Hoàng Phong Dao âm thầm khóc. Cô không được chồng chào đón ở nhà. Khi đến trường, cuối cùng cô cũng có thời gian để viết những điều này, nhưng lại phải cõng những giáo viên khác trên lưng. Suy cho cùng, những bài thơ này là về tình yêu, nếu người ta biết về nó thì chẳng phải cô là một người lăng nhăng sao. 

Nhìn vào phông chữ tiếng Anh, tôi đưa tay xé nó ra. 

Nhưng nhìn kỹ hơn, Hoàng Phong Diêu, người đã trích dẫn rất nhiều bài thơ, trực giác tự nhủ rằng những bài thơ viết ở trên phải là thơ tiếng Anh. 

Phông chữ đẹp tựa bông hoa cũng thể hiện sự nghiêm túc của tên trộm. Không có một chữ cái nào sai trong toàn bộ văn bản. 

Hoàng Phong Diêu, người từng trích thơ, biết rằng để viết được một bài thơ dài hay và hay, phải tốn rất nhiều công sức. 

Tôi cũng dần dần tha thứ cho tên trộm nhỏ trong lòng. Nhìn những giọt nước nhòe nhoẹt, dường như đó là nước mắt của tên trộm nhỏ, tôi không đuổi theo nữa. 

Nhưng tôi không hiểu hết tiếng Anh ở trên và tôi phải dịch nó, điều này thực sự khó khăn đối với tôi với tư cách là một giáo viên tiếng Trung. 

Hoàng Phong Dao dùng dao cẩn thận cắt mảnh giấy ra, lấy bài thơ đi tìm giáo viên tiếng Anh.

Họ của giáo viên tiếng Anh là Sun. Cô là một nữ giáo viên lớn tuổi đã dạy tiếng Anh nhiều năm và có năng khiếu văn chương rất tốt. Cô cũng chính là giáo viên đã chỉ trích Lâm Di Phán ngày hôm đó. 

Tôi tìm gặp thầy Tôn và giải thích mục đích của mình. 

Tôn lão sư nâng kính đọc sách lên, nhìn thoáng qua, sau đó bắt đầu chăm chú đọc, nhìn một dòng thơ dài, ngẩng đầu nhìn Hoàng Phong Dao. 

Đọc xong một bài thơ dài, tôi lại mỉm cười với Hoàng Phong Dao. 

Điều này khiến Hoàng Phong Dao cảm thấy khó chịu, cho rằng mình có chuyện gì đó không ổn.

Đọc xong bài thơ, Tôn lão sư buông kính đọc sách xuống, cười nói với Hoàng Phong Dao: “Huỳnh lão sư, gần đây có người theo đuổi ngài à?”

Hoàng Phong Dao hòa thượng Trương Nhi bối rối đáp: "Tôn sư phụ, ta là người có hài tử, sao có thể bị người theo đuổi? Ngài nên nói cho ta biết bài thơ này như thế nào."

Tôn sư phụ đứng dậy rót trà cho Hoàng Phong Dao và chính mình. Hắn nhấp một ngụm trà, tựa người vào ghế nhàn nhã nói: “Thơ là một bài thơ hay, thi sĩ có bối cảnh tuyệt vời, chỉ là nội dung thôi, không phù hợp với thầy, Hoàng sư.”

Khi Huang Fengyao nghe những gì cô Sun nói, cô ấy đã tiếp nhận lời dạy với tâm hồn cởi mở và nói: "Cô Sun, cô luôn làm tốt những gì cô làm. Xin hãy nói thêm cho tôi biết."

Thầy Tôn vừa uống trà vừa nói: “Tên bài thơ này tạm dịch là “Bông hồng trong sâu thẳm trái tim””

Hoàng Phong Dao lấy sổ và bút trên bàn thầy Tôn, lặng lẽ viết ra. 

Nhìn thấy Hoàng Phong Dao yên lặng ghi âm, Tôn lão sư nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên dạy học, trong lòng rung động, bắt đầu hùng hồn nói chuyện. 

"Nhà thơ này có xuất thân rất cao. Ông ấy là nhà thơ nổi tiếng người Ireland Yeats."

"Tình yêu của anh là một cuộc đời khó khăn..."

Hoàng Phong Diêu nghe nói chàng trai trẻ Yeats đã yêu Maud Gonn, người đang tham gia vào phong trào dân tộc độc lập ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh cầu hôn cô lần đầu tiên nhưng bị từ chối vì bị cho là quá nữ tính. 

Sau đó, anh gặp một cô gái tốt bụng và bắt đầu hẹn hò. Tuy nhiên, vì Maud Gonn ghen tuông nên Yeats buộc phải cắt đứt quan hệ với cô. Sau đó, anh liên tiếp cầu hôn Maud Gonn ba lần nhưng bị từ chối ba lần. 

“Sao cô ấy có thể làm được điều này?” Hoàng Phong Dao hỏi Tôn lão sư. 

Tôn sư ngược lại bình tĩnh nói: “Ngày xửa ngày xưa, biển khó đối phó, ngoại trừ Vu Sơn, không phải mây, không ai có thể hiểu được tình yêu.”

Tôi cũng nghe nói Maud Gang kết hôn với một thiếu tá cũng là thành viên của phong trào độc lập, nhưng cuộc sống sau khi kết hôn của anh ấy rất tồi tệ. Hoàng Phong Diêu thầm mừng cho Yeats. 

Sau này trong cuộc hôn nhân này, Yeats và Yeats liên tục gặp rắc rối, cãi vã và chính Yeats là người đã giúp Maud Gonne giải quyết vụ ly hôn. 

Cho đến khi thiếu tá bị hành quyết, đĩa đơn Maud Gonne lại được đề xuất với Yeats nhưng vẫn bị từ chối. Cây bút trong tay Hoàng Phong Dao phát ra tiếng cọt kẹt. 

Cái kết là khi Yeats 50 tuổi, ông cưới một người phụ nữ khác và sống bình yên ở tuổi già. 

Nghe vậy, Hoàng Phong Dao yên tâm hỏi: "Hắn rõ ràng có thể càng sớm càng tốt rời đi, cũng không nên mê hoặc."

"Ai biết được, yêu từ cái nhìn đầu tiên là định mệnh?"

"Gặp đúng người thì đừng bỏ lỡ, nếu không sẽ hối hận cả đời. Bảo bối vô giá thì dễ có được, nhưng tìm được người yêu thì hiếm." Thầy Tôn cũng thở dài, nhớ lại tuổi trẻ của mình. 

Một lúc sau, thầy Tôn chỉ vào mảnh giấy có viết đầy thơ và nói: “Viết theo kiểu chữ thảo này thật sự rất hay. Đã lâu rồi tôi chưa thấy một tác phẩm hay như vậy, điều đó cho thấy tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức”.

"Đến, Hoàng lão sư, ta sẽ dịch cho ngươi từng câu một."

Hoàng Phong Diêu đã ghi lại điều đó một cách nghiêm túc khi cô viết: "Chỉ vì hình ảnh của em trong giấc mơ của anh, em đã nở rộ như một bông hồng trong trái tim anh".

Bản thân Hoàng Phong Diêu cũng đắm chìm trong đó và cô có thể cảm nhận được sự say mê của Yeats dành cho Maud Gonne ngay cả sau một trăm năm. 

Tôn sư phụ nhặt mảnh giấy lên nói: "Thầy Hoàng, con có một lời yêu cầu chân thành, con muốn sưu tầm bài thơ này, thầy thấy có được không?"

Trong lòng Hoàng Phong Dao có trăm điều bất đắc dĩ, nhưng Tôn sư phụ đã giải thích cho nàng nhiều kiến ​​thức như vậy, cùng nàng quan hệ rất tốt. Cô luôn coi cô như giáo viên của mình. 

Anh xấu hổ không dám từ chối và nói: “Thầy Tôn, em không thể bỏ bài thơ này được, nhưng em sẽ nhờ người viết bài thơ này viết một bài khác giống hệt cho thầy. Thầy nghĩ sao?”

Tôn sư phụ không thể ép buộc hắn. Nếu anh ấy không nói không, anh ấy sẽ viết một cái mới. Anh ấy nói: "Được rồi, nhưng thầy Hoàng, bảo anh ấy đừng viết vào tờ giấy vở này. Anh ấy thực sự đang lãng phí chữ viết đẹp như vậy. Hãy dùng loại giấy đặc biệt để viết."

Hoàng Phong Dao toàn tâm toàn ý đồng ý, rời khỏi phòng làm việc, trong lòng suy nghĩ xem tên trộm nhỏ khó chịu này là ai. Nhìn hình dáng trên tờ giấy, không mất nhiều thời gian để viết ra, đó là ai. 

Có lẽ nào cô ấy đã phải lòng cô ấy? Điều đó không đúng. Cô đã ở trường này mười năm, chưa từng thấy một nam giáo viên nào ám chỉ mình, dù công khai hay bí mật.

Nếu đã phải lòng chính mình thì lẽ ra bạn nên thổ lộ điều đó từ lâu rồi. Ngoài ra, bạn còn được biết đến là một người nghiện công việc. Nếu không có những giáo viên dạy nhạc đó thì giáo viên mỹ thuật lại hiền lành, dễ thương nên phải loại trừ giáo viên nam.

Có lẽ nào anh ấy là một sinh viên? Điều đó thậm chí còn không thể thực hiện được. Bất kỳ học sinh nào không sợ anh ta sẽ không thể làm được việc như vậy. 

Khi tôi đang suy nghĩ, một bóng người bay ngang qua, còn có con khỉ nhỏ đó không hề sợ hãi tôi, thậm chí thỉnh thoảng còn lợi dụng tôi. 

Nhưng con khỉ nhỏ đó đến từ đâu mà có nền tảng tiếng Anh sâu sắc như vậy? Anh ấy thậm chí còn không hiểu được tiếng Trung cổ điển trong lớp học tiếng Trung của mình và anh ấy vẫn gặp khó khăn với thơ tiếng Anh. 

Anh nhanh chóng gạt bỏ Lâm Nhất Phàm khó chịu ra khỏi tâm trí như thể đang sợ hãi. 

Trong buổi họp lớp cuối cùng của học kỳ này, Hoàng Phong Diêu dặn các học sinh đừng quên mang theo những dụng cụ kiểm tra cần thiết trong kỳ thi cuối kỳ ngày mai. 

"Còn nữa, những người thường xuyên bấm chuông trường đều dậy sớm và trễ thi, đặc biệt là cậu, Lâm Nhất Phàm."

Hoàng Phong Dao vừa nói xong, các học sinh trong lớp đều bật cười, nhưng Lâm Nhất Phàm lại vô liêm sỉ, không thèm để ý. 

Sau khi giải thích xong, ông ra lệnh cho học sinh dọn dẹp và sắp xếp lớp học theo đúng chỗ ngồi để thi. Hoàng Phong Diêu vẫn phải gấp rút đến cuộc họp cuối cùng ở trường. 

"Bing'er, xin hãy cẩn thận xem xét. Bạn chịu trách nhiệm sắp xếp phòng học. Làm xong thì đến văn phòng của tôi."

"Còn cậu, Lâm Nhất Phàm, chúng ta cùng đi nhé."

Nói xong, Hoàng Phong Dao chạy đi. 

"Anh Nhất Phàm, nhanh giúp em đi, lát nữa Bình Nhi sẽ mua kem cho anh."

"Đã đồng ý, đó là một thỏa thuận." Anh gãi mũi cho loli nhỏ. 

Lâm Di Phán luôn giúp Hồ Bình'er dọn dẹp nhà cửa. Cô bé này thực sự rất chăm chỉ. Ngoài việc được anh chiều chuộng, công việc dọn dẹp buổi chiều của bé Loli cũng được anh đảm nhận. 

Lâm Nhất Phàm nhanh chóng cùng các học sinh khác dọn dẹp. 

"Bing'er, đi mua một ít Bắc Băng Dương rồi quay lại. Ở đây mỗi người một bình, nạp vào tài khoản của tôi."

Các học sinh khác nói: "Được rồi, Nhất Phàm. Băng Nhi, em muốn bình màu vàng."

"Ta đi cùng Băng Nhi, ở đây có mười người, Băng Nhi không thể mang theo nhiều như vậy." Một người khác nói. 

"Tôi không biết bạn lười biếng, quay lại đây." Lâm Di Phán đùa giỡn kéo anh ta lại bằng một chiếc móc cổ. 

"Mọi người đều làm việc chăm chỉ và phần thưởng sẽ rất tuyệt vời." Lâm Nhất Phàm nói. 

"Này, Yifan, sao gần đây cậu lại đổi quốc tịch vậy?" Một bạn nữ cùng lớp che miệng cười. 

Giữa lúc đang cãi vã, tôi dọn dẹp xong lớp học và hẹn gặp các học sinh khác vào ngày mai. 

Lâm Nhất Phàm cầm soda đi theo Hồ Băng Nhi đến phòng làm việc của hổ cái. 

Ngay khi anh vừa định nhấp một ngụm thì có người từ phía sau giật lấy nó từ tay anh và uống một ngụm lớn trước mặt Lâm Nhất Phàm. 

"Tiểu Tiểu Phàm, cậu còn nữa không? Tôi khát nước quá, nhưng vẫn thích uống đá." Lão Lạc đầu đầy mồ hôi nói. 

"Mày là con chó, tao còn chưa uống rượu, nó đi rồi." Lâm Nhất Phàm tức giận nói. 

Bên kia, Hồ Băng Nhi đưa cho Lão Lạc cốc Bắc Băng Dương nàng còn chưa uống, vui vẻ nói: "La Chinh ca, uống trước đi."

Lão La và Lâm Nhất Phàm ở cùng nhau đã lâu, hắn đương nhiên biết cái đuôi nhỏ Hồ Băng Nhi của Lâm Nhất Phàm. Cậu không lịch sự đâu, cứ uống một ngụm lớn đi. 

"Bing'er vẫn ổn, không giống một con vật nào đó." Nói xong, hắn liếc nhìn Lâm Nhất Phàm. 

"Nếu cậu xì hơi thì nhanh lên, tôi còn có việc khác phải làm."

"Sau khi thi xong, vòng loại trực tiếp của liên đoàn mùa hè đã bắt đầu, cậu phải đi huấn luyện. Mẹ tôi nói nếu cậu không đến, bà sẽ đích thân đến đón cậu."

"Được rồi, cậu vẫn nên lo lắng về bài thi cuối kỳ của mình. Lần này cậu sẽ xếp hạng cuối cùng ở đâu?" 

Hồ Bình'er cười khúc khích sau khi nghe điều này.

"Chết tiệt, ngươi có thể xúc phạm như vậy."

"Tôi đã nói với anh là tôi không phải con nít mà anh vẫn gọi tôi là Tiểu Tiểu Phàm?"

"Tch, hãy còn trẻ. Nếu cậu không có gì thừa nhận thì tôi đi chơi bóng trước." 

Hồ Bình'er thầm nghĩ, Anh Yifan không còn trẻ, anh ấy vẫn nóng bỏng và cứng rắn, à, anh ấy xấu hổ quá. 

Khi đến văn phòng của Hoàng Phong Dao, tôi khát nước nên sai Hồ Băng Nhi chạy việc vặt, mua ba phần trà sữa và kem xanh.

"Thầy Hoàng, bài tập đã hoàn thành, thầy còn gì muốn nói không?"

"Thầy Hoàng?... Thầy Hoàng?"

Gần đây, Hoàng Phong Diêu muốn tìm ra kẻ trộm là ai. Ngăn kéo cô khóa lại không khóa. Thỉnh thoảng, cô bỏ lỡ thời gian thường lệ và chạy quanh văn phòng mà không bắt được ai. Không còn ai viết vào cuốn sổ yêu quý nữa, khiến cô lãng phí hai tuần. 

Tôi cảm thấy may mắn khi không còn ai tò mò bí mật của mình nữa, người đó không còn viết nên những bài thơ quyến rũ đó nữa mà lòng tôi cảm thấy trống rỗng. 

Cô giáo Hoàng Phong Diêu vẫn còn ngơ ngác sau khi được giáo viên bên cạnh nhắc nhở. Anh ta vội vàng trả lời: "Không... không có gì, mọi việc vẫn diễn ra bình thường."

“Được rồi, thế là xong. Tôi hy vọng tất cả các giáo viên sẽ túc trực trong những ngày gần đây”, lãnh đạo nói. 

Lâm Di Phán vội vàng xem lại bài tập về nhà trong hai tuần qua và cư xử tốt. Hắn không có bị bắt ở Hoàng Phong Dao văn phòng, tự nhiên không lưu lại kiệt tác gì. 

Lúc này, một người đàn ông vẫn ổn. Anh mở ngăn kéo. Điều làm anh ngạc nhiên là ngăn kéo khóa lần trước đã được mở khóa lần này. Người phụ nữ rất khó chịu. 

Mở cuốn sổ quen thuộc, anh phát hiện kiệt tác của mình đã biến mất. Lâm Nhất Phàm cảm thấy Hoàng Phong Dao thật keo kiệt, thậm chí còn xé bài viết của chính mình. 

Cậu xé nó rồi phải không? Mình sẽ viết cái khác, hehe. 

Sau khi nhìn qua, Hoàng Phong Dao gần đây lại có một kiệt tác khác. Phông chữ trên sổ viết gọn gàng, ngang dọc, giống như phong cách thường ngày của Hoàng Phong Diêu, trên đó viết:

suy nghĩ

Nếu bạn có điều gì đó phải suy nghĩ thì đó là ở phía nam đại dương. 

Hỏi Di Quân, chiếc kẹp tóc hình đồi mồi hai hạt có ích gì. 

Dùng ngọc để làm lóa mắt nó. 

Khi nghe tin bạn có ý định khác, tôi đã lôi chúng ra, tiêu hủy và đốt cháy. 

Hãy tiêu diệt nó và đốt nó đi, để gió thổi bay tro của nó đi! 

Từ nay đừng nhớ anh nữa, anh nhớ em mãi mãi! 

Khi gà gáy, chó sủa, anh chị em dâu nên biết. 

Người vợ lẽ đang hét lên! 

Gió thu buổi sáng uy nghiêm thổi, phương đông trong nháy mắt liền biết! 

"Này, Hoàng Phong Dao này tặng cô ấy một chiếc kẹp tóc, cô ấy đang hẹn hò với cậu, cậu không thể nói được, nhưng cô ấy thực sự có tấm lòng giàu có." Lâm Di Phán nghĩ một cách quyến rũ.

"Ha ha, ngươi không được đang nghĩ đến ta đánh cắp trái tim thiếu niên."

Lâm Di Phán viết bằng phông chữ Gothic và một phông chữ quyến rũ khác trên đầu cuốn sổ của mình:

Khi Bạn Già

(khi bạn già đi)

Khi bạn già, tóc bạc và ngủ đủ giấc,

(Khi về già, tóc bạc và buồn ngủ)

Và gật đầu bên đống lửa, lấy cuốn sách này xuống,

(Mệt mỏi ngồi bên đống lửa, lấy cuốn sách này xuống,)

Và đọc chậm, và mơ về vẻ dịu dàng

(Đọc chậm, nhìn vào mắt theo đuổi ước mơ)

Đôi mắt em đã từng có bóng tối sâu thẳm;

(Vẻ ngoài dịu dàng và vầng hào quang sâu thẳm của bạn.)

Bao nhiêu người yêu mến những khoảnh khắc ân sủng vui vẻ của bạn,

(Có bao nhiêu người yêu mến hình dáng phù du của bạn)

Và yêu vẻ đẹp của em bằng tình yêu giả dối hay chân thật,

(Anh đã yêu vẻ đẹp của em, bằng sự giả hình hay tình yêu đích thực,)

Nhưng có một người đã yêu Linh hồn lữ hành trong em,

(Chỉ có một người từng yêu em bằng trái tim lữ khách)

Và yêu những nỗi buồn trên khuôn mặt thay đổi của bạn;

(Yêu dấu vết thời gian trên khuôn mặt buồn của bạn.)

Và cúi xuống bên những song sắt rực sáng,

(Duyệt xuống bên cạnh lò sưởi,)

Lẩm bẩm, hơi buồn, Tình bỏ trốn thế nào

(Suy nghĩ buồn bã, lẩm bẩm,)

Và bước đi trên những ngọn núi trên cao

(Tình yêu qua đi như thế nào và nó leo lên những ngọn núi như thế nào)

Và giấu mặt giữa đám sao.

(Làm thế nào để giấu khuôn mặt của bạn giữa các vì sao.)

Nhìn bài thơ viết, Lâm Di Phán thầm cảm ơn Yeats vì tài năng tuyệt vời của anh. Tôi đang nghĩ đến việc đánh lừa những cô gái khác bằng bài thơ này. Quên đi, tôi vẫn đang cho cô một lợi thế, cô Huang.

Làm xong tác phẩm, Lâm Nhất Phàm thoải mái liếm láu xanh do Hồ Băng Nhi mua, nói: "Bing'er, ngươi xem ngươi ăn nhiều quá xanh tâm trạng, lưỡi của ngươi đã xanh rồi."

"Anh lại lừa dối tôi, lưỡi của anh thậm chí còn không có màu xanh." Hồ Bình'er lập luận thông minh.

"Bạn không biết ăn kem như tôi. Bạn có muốn học không?" Lâm Nhất Phàm nói như một con sói lớn xấu xa.

"Có những kỹ năng gì? Không phải tất cả đều là liếm sao?"

“Không, lè lưỡi ra trước đi, tôi sẽ dạy cậu.”

"Không, nó kinh tởm quá." Hồ Băng Nhi nói xong, cẩn thận thè cái lưỡi hồng hồng ra.

Nhìn các giáo viên khác đi họp, Lâm Nhất Phàm hóa thành người sói, cắn chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho của Hồ Băng Nhi, trong ánh mắt kinh ngạc của bé Loli, ăn hết tâm trạng xanh tươi trên đầu lưỡi và môi. 

"Ừ, cậu thấy đấy, lưỡi của cậu sẽ không chuyển sang màu xanh theo cách này đâu." Lâm Di Phán nhìn bé Loli với đôi mắt rực cháy.

"Mày lại như thế này nữa. mày không được phép đến trường. Nhỡ có ai đó nhìn thấy mày, mày sẽ làm gì, đồ to con?" Hồ Bình'er nói với đôi tai nóng bừng. 

"Vậy thì đi chỗ khác là được."

“Không, đồ biến thái lớn.” Hồ Bình Nhĩ tức giận đá Lâm Di Phán. 

Hoàng Phong Dao quay lại phòng học, nhìn con gái trò chuyện cười đùa với Lâm Nhất Phàm, liền hỏi: “Mọi việc đã thu xếp xong chưa?”

“Mẹ, mọi chuyện đã xong rồi.” 

"Đi thôi, tôi sẽ kiểm tra lại."

Không hỏi Lâm Di Phán một lời, anh đi thẳng vào lớp học.

Lâm Di Phán cũng bị bắt vì là một kẻ mạnh mẽ, anh ta đã tích lũy được kinh nghiệm và bỏ lại phía sau. Nếu phòng học không được dọn dẹp và sắp xếp gọn gàng, tay chân gầy guộc của Hồ Băng Nhi sẽ không được phép bước vào. 

Chắc hẳn vị hiệu trưởng đàng hoàng đã tóm lấy con thú mạnh mẽ của chính mình và bóp cổ nó đến chết. 

Sau khi đi vào phòng học, thấy không có vấn đề gì, Hoàng Phong Dao ra lệnh: "Lâm Nhất Phàm, cậu đưa Băng Nhi về nhà trước, tôi phải tăng ca." 

"Về nhà sớm và đừng chạy lung tung nhé? Ngày mai có bài kiểm tra đấy."

"Tôi hiểu rồi, Hoàng lão sư." Lâm Nhất Phàm cảm thấy Hoàng Phong Dao thực sự còn gắt gỏng hơn mẹ cô nên liền bế cô bé loli chạy về nhà. 

"Bing'er, hôm nay mẹ em làm đồ ăn ngon, em có muốn đi không?" Lâm Di Phán bị cám dỗ.

"Không, tôi muốn về nhà sớm để ôn thi."

“Được rồi, thịt kho, tôi ăn một mình.” 

"Đã lâu không gặp, tôi nhớ dì. Anh Yifan, chúng ta đi thôi." Hồ Băng Nhi ranh mãnh nói.

"Không, bạn không."

"Tôi chỉ muốn."

Hoàng Phong Dao đang tăng ca, đang suy nghĩ tổng thể sắp xếp ngày mai thì nhận được tin nhắn của con gái, nói rằng cô đã ăn tối ở nhà Tiểu Khỉ.

Tôi nhìn vào thời gian biểu và thấy đã là tám giờ tối. Tôi thu dọn đồ đạc chuẩn bị tắt đèn rời đi. 

Cuối cùng, anh ấy nhìn vào cuốn sổ của mình mà không bỏ cuộc. 

Ngay khi cô hoàn toàn bỏ cuộc, bài thơ tiếng Anh tuyệt đẹp lại xuất hiện.

Phông chữ lần này khác với lần trước. Nó trang trọng hơn và không nên hoành tráng. Cô có thể cảm nhận được vẻ đẹp của phông chữ Gothic trong từng nét dọc, từng bông hoa, đồng thời cô cũng biết tên trộm nhỏ dường như đang cố tình phô trương kỹ năng của mình. 

Nhưng tôi vẫn không thể dịch chính xác bài thơ tiếng Anh. Nếu tôi lại làm phiền thầy Tôn nữa thì thầy đã về nhà rồi. Quên đi, thi xong hãy nói chuyện đó nhé.

Hoàng Phong Dao tâm tình lo lắng, dường như là tức giận hoặc là vui mừng, sắc mặt không khỏi bất an.

Đó là ai? Đây chắc chắn là điều tôi đã làm chiều nay. Ai đang ở trong văn phòng của tôi?

Bing'er hôm nay có mặt ở đó, về nhà và hỏi chi tiết. 

Về đến nhà, tôi đang định lấy bánh bao ăn liền trong tủ lạnh ra định ăn món gì đó đơn giản thì nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy con khỉ nhỏ. 

"Hoàng lão sư, ta tìm Băng nhi chơi cùng." 

"Ngày mai chúng ta có bài kiểm tra. Sau đó hãy chơi nhé." 

"Nhưng...nhưng"

"Nhưng mà, nếu không lọt vào top 10, em sẽ bị anh trừng phạt, biết không?" Hoàng Phong Dao ôm bánh bao đông lạnh nói.

Lâm Nhất Phàm nhìn thoáng qua bánh bao đông lạnh, lo lắng hỏi: "Thầy Hoàng, thầy mới về à? Thầy còn chưa ăn gì à?" 

"Đa tạ lòng tốt của ngươi, ngươi không cần quan tâm đến sư phụ, ngươi vẫn là quan tâm... ngươi..."

Anh còn chưa nói xong đã nhìn thấy Lâm Nhất Phàm giật lấy bánh bao đông lạnh trong tay anh như một kẻ độc đoán, nhét vào trong và nói: "Ăn ít bánh bao đông lạnh nhanh đi, không tốt cho sức khỏe chút nào, không tốt cho cơ thể."

"Bạn đang làm gì thế?" Hoàng Phong Dao tò mò hỏi khi nhìn Lâm Nhất Phàm thoải mái ném bánh bao vào tủ lạnh rồi lấy cà chua, trứng, hẹ, gừng, tỏi các loại ra. 

Lâm Nhất Phàm không trả lời mà tức giận quay đầu lại hỏi: "Là chú Hồ à?"

"Chúng ta còn có thể làm gì nữa, chỉ cần giao lưu thôi." Hoàng Phong Dao cau mày nói. 

Nhìn Lâm Nhất Phàm khéo léo cầm con dao làm bếp lên và cắt nguyên liệu trong một lần. Đổ dầu lạc vào, chiên trứng, cho gừng và tỏi vào xào thơm, cho cà chua vào xào thơm, đổ nước nóng vào, cho mì vào đợi mì chín. 

Hoàng Phong Diêu rót cho mình một ly rượu sake và cảm thấy chua chát khi nhìn thấy những động tác điêu luyện của Lâm Di Phán. 

Với mười ngón tay mảnh khảnh của anh, không có ngón nào được sơn màu, nhưng chúng trong suốt như pha lê. Anh cầm ly rượu và nhấp một ngụm rượu sake. 

"Lâm Nhất Phàm, cậu có giỏi tiếng Anh không?"

"Cô đang làm gì vậy, Hoàng lão sư?"

"Không có gì, bạn có nói được tiếng Anh không?"

"Chỉ ở mức trung bình, đứng thứ ba trên thế giới."

"Nghiêm túc đấy, tôi đang hỏi bạn à?"

"Không sao đâu."

"Vâng." Hoàng Phong Dao sờ sờ tờ giấy trong tay, vẫn còn do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

"Bạn có thấy bản chất của món mì cà chua và trứng đậu nành này là thêm một thìa giấm balsamic Sơn Tây vào cuối không." Lâm Nhất Phàm kiêu ngạo đưa cho Hoàng Phong Dao xem. 

"Cứ thổi đi." Hoàng Phong Dao hai má có chút say nói. 

Rắc hành lá và phục vụ. 

Hoàng Phong Dao nhìn mì trước mặt. Đó là món mì cà chua và trứng mà cô thường làm. Đừng quá coi trọng, một khi đã cắn là không thể dừng lại. 

Mặc dù anh ấy sử dụng nguyên liệu giống mình nhưng đồ ăn anh ấy làm ngon hơn đồ ăn của anh ấy rất nhiều. 

Không thể nào, Hoàng Phong Dao trước khi kết hôn lại không giỏi nấu nướng. Sau khi lấy chồng, cô chăm chỉ học hỏi một chút nhưng tài năng của cô bị hạn chế và lãng phí trong những năm gần đây. 

Sợi mì, trứng giòn tan trong nước súp, cà chua tươi ngon, vị chua chát kích thích vị giác. Chưa kể, giấm balsamic Sơn Tây ở cuối thực sự là bước hoàn thiện. 

Thấy cô hài lòng với bữa ăn của mình, Lâm Nhất Phàm rất tự hào về tài nấu nướng của mình. Anh ta nhìn ly rượu ở một bên, không khách khí chút nào. Anh nhận lấy và nhấp một ngụm để tự thưởng cho mình. 

"Đó là Sprite. Tôi rót cho bạn một ly. Đừng uống của tôi." Hoàng Phong Dao vừa nói vừa đứng dậy lấy ly rượu ra, lấy Tinh Linh ra đùa giỡn. 

"Sake chỉ là rượu sake, không có Sprite, hay Junmai Daiginjo thế hệ thứ 14 của Nhật Bản. Ông Huang, nó ngon lắm."

Hoàng Phong Dao thấy mình bị phát hiện, liền cắn môi, hào phóng ăn mì. 

"Cậu bé, đồ uống của cậu là gì? Đưa cho tôi."

“Vậy thì cô hiệu trưởng đáng yêu của tôi có thể uống rượu, tại sao tôi lại không thể?”

Hoàng Phong Dao bị hỏi có chút đỏ mặt, đổi chủ đề nói: "Vừa rồi ngươi nói thế hệ thứ mười bốn là có ý gì?"

“Chính cậu đã uống nó, cậu không biết à?” Lâm Nhất Phàm nghi hoặc hỏi. 

"Đây là người khác gửi tới. Tôi mở ra và nếm thử một ít."

"Ồ! Là người khác đưa cho ngươi sao? Ngươi Hoàng lão sư nhận hối lộ!"

"Bạn đang nói điều vớ vẩn gì về loại rượu này vậy?"

"Rượu sake Nhật Bản thế hệ thứ 14 là loại rượu ngon nhất trong số đó, khá ngon. Tất nhiên, giá cũng rất tốt, đã lâu rồi tôi không uống."

"Đã lâu rồi cậu không uống rượu? Cậu lén lút uống rượu sau lưng cha mình à?" Hoàng Phong Dao có hứng thú nhìn Lâm Nhất Phàm rồi hỏi. 

"Ồ, vấn đề không phải ở chỗ đó. Loại rượu này có cảm giác thế nào?"

"Tôi nghĩ nó khá ngon, không cay chút nào và ngọt ngào."

"Chỉ ngọt thôi à?"

"Vâng."

Lâm Nhất Phàm ôm đầu suy nghĩ, thật là một nữ nhân lãng phí. Anh ta lại lấy một cốc khác, hỏi rượu cất ở đâu rồi rót cho mình và Hoàng Phong Dao một cốc. 

Anh nhấp một ngụm rồi nói: “Nếm thử xem, trong miệng có mịn không cay không, có chút mùi thơm trái cây tươi của dưa và dưa đỏ?”

"Sau đó vẫn còn có mùi cỏ và khoáng chất, cậu có cảm nhận được không?"

Hoàng Phong Dao cũng nhấp một ngụm. Có mùi thơm của dưa đỏ, nhưng có một chút cỏ và khoáng chất. 

Khi học nếm rượu, Lâm Nhất Phàm dạy tôi chỉ cần nhấp một ngụm, chẳng mấy chốc đã uống hết một ly rượu sake lớn. 

Sau đó rượu bắt đầu mạnh hơn. Hoàng Phong Dao ngồi ở phòng khách trên bàn, tựa lưng về phía sau, hơi thở nóng hổi nói: "Lâm Nhất Phàm, vai của ta đau quá, bóp cho ta một cái."

Nói xong, anh ta cởi bộ vest đen sang trọng, để lộ chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt bên dưới, không chút cẩn thận cởi cúc rồi bắt đầu uống rượu say. 

Khả năng uống rượu của Lâm Di Phán tốt hơn bao giờ hết, nhưng với cuộc sống tốt đẹp như vậy, anh làm sao có thể buông bỏ được. 

Anh đưa tay đặt lên vai nén hương, nhẹ nhàng chậm rãi vuốt qua vuốt lại, khiến Hoàng Phong Dao sau một thời gian dài làm việc cảm thấy thoải mái. 

Lâm Nhất Phàm từ phía sau nhìn trộm dãy núi trước mặt, thỉnh thoảng lên xuống, bộ đồ lót kim loại liền mạch màu đỏ sậm thấp thoáng giữa khe núi nguy hiểm. 

Ham muốn của hắn thiêu đốt, hơi thở nóng bỏng phả vào làn da trắng lạnh của Hoàng Phong Dao. 

Da không thể chịu được sự kích thích và chuyển sang màu hơi đỏ. 

Có lẽ bởi vì bầu không khí lúc này, Hoàng Phong Dao do dự lấy từ trong túi ra bài thơ mới nói: "Ngươi có thể giúp ta dịch được không?"

Lâm Nhất Phàm nhìn thoáng qua, liền thấy đó là "Khi em già" do chính anh viết. Thì ra Hoàng Phong Dao vẫn chưa trở lại. Anh ấy đã giữ nó một mình và quay lại đây sau khi đi lòng vòng. 

Anh ta cầm lấy và trả lời: "Đây không phải là bài thơ của Yeats sao?"

Hoàng Phong Dao vừa nghe đến hai chữ "Diệp Chi", lập tức có hứng thú. Cô ngẩng đầu thúc giục: “Nói nhanh, nhìn nhanh, viết gì thế?”

Nhìn thấy giáo viên cấp trên thường ngày của mình cầu xin sự giúp đỡ, Lâm Nhất Phàm cảm thấy vui mừng đến mức không muốn lợi dụng tên khốn này. 

Đặt bài thơ này lên bàn, Hoàng Phong Dao đang nửa ôm Hoàng Phong Dao từ phía sau, người thường che thân hình đầy đặn của cô bằng trang phục chỉnh tề. 

Anh dùng chính tay mình cầm ngón tay cô làm bút chỉ vào từng câu dịch. 

“Câu này tên là ‘Già, tóc bạc, buồn ngủ, ngủ gật bên bếp lửa, xin chép bài thơ này xuống.’”

Khi hai người tiếp xúc thân thể, cho dù bị ảnh hưởng bởi rượu, cơ thể rắn chắc của Hoàng Phong Diêu vẫn phản ánh dấu vết từ chối của cô. 

Nhưng khi dòng thơ đầu tiên thoát ra khỏi khuôn miệng đầy mùi rượu của Lâm Nhất Phàm truyền đến tai Hoàng Phong Dao, tâm trạng của cô đã tan vỡ. 

Cơ thể anh mềm nhũn, nằm thoải mái trong vòng tay Lâm Nhất Phàm. 

Khi Lin Yifan dịch: Có bao nhiêu người yêu bạn khi bạn còn trẻ, hạnh phúc và ngưỡng mộ vẻ đẹp của bạn, giả dối hay chân thành, chỉ có một người yêu tâm hồn lữ hành của bạn, và yêu những nếp nhăn đau đớn trên khuôn mặt già nua của bạn. 

Rõ ràng là người đẹp trong vòng tay của Tao đang run rẩy. Cô quay lại nhìn Lâm Nhất Phàm với đôi mắt đờ đẫn và tự nhủ: "Bạn thấy đấy, người đẹp được ngưỡng mộ khi còn trẻ. Khi về già, họ vẫn có thể lấy được tâm hồn của những người hành hương."

"Cũng giống như Maud Gonn, khi còn trẻ, anh ấy gặp Yeats và họ tán tỉnh anh ấy đến hết cuộc đời. Khi anh ấy già và ly hôn, có Yeats, một người hành hương, đã cầu hôn anh ấy lần thứ năm."

“Còn tôi, từ trẻ đến già, e rằng sẽ không có ai yêu thương mình”.

"Không phải còn có chú Hồ sao?" Lâm Nhất Phàm ngơ ngác nói. 

"Hắn. . . " Hoàng Phong Dao chỉ có thể cười khổ. 

Lâm Di Phán hối hận vì đã hỏi câu hỏi vừa rồi. 

Hoàng Phong Dao trong tay ôm lấy khuôn mặt của Lâm Nhất Phàm, nhìn chằm chằm vào mắt cô nói: "Tôi biết trong lòng cô gọi tôi là hổ. Tôi cũng biết cả lớp sau lưng gọi tôi là hổ. Nhưng tôi bị sao vậy?"

“Không giống như cô giáo dạy mỹ thuật ăn mặc đẹp, nói năng nhẹ nhàng, dễ thương đó. Tại sao vậy?” Hoàng Phong Dao đau lòng hỏi, trong mắt rưng rưng. 

Trong lòng trêu chọc Lâm Nhất Phàm bị những câu hỏi tu từ liên tục này làm cho sợ hãi, anh nhận ra rằng trong khoảng thời gian tươi đẹp nhất này, người phụ nữ nào muốn bị người khác vu khống nhưng lại không muốn có người ngưỡng mộ. 

Lâm Nhất Phàm tiếp tục nói: "Câu cuối cùng là: Tình yêu như thế nào sẽ qua đi, như thế nào đi lên núi, như thế nào ẩn mặt giữa các vì sao."

"Trốn trên đỉnh núi trốn giữa các vì sao có ích lợi gì? Cả đời hắn đã tán tỉnh năm lần, nhìn người khác yêu nhau. Trốn giữa các vì sao sao không sớm nói ra? Nói ra đi."

"Rõ ràng là ta viết cái này để lén lút chọc ghẹo người ta, ta ghét tên tiểu tặc viết thơ này, ngay cả dũng khí đứng lên cũng không có, làm như vậy có ích lợi gì."

Hoàng Phong Dao tức giận đứng dậy, nhặt tờ giấy thơ lên, xé thành hai nét rồi nói: "Các ngươi đều là đồ hèn nhát. Các ngươi hoặc là ở ngoài kia hưởng thụ mà không dám thừa nhận. Các ngươi đang trốn tránh và viết những thứ vô dụng này khi người khác chưa chuẩn bị sẵn sàng."

Hoàng Phong Dao chỉ vào mũi Lâm Nhất Phàm chửi bới. Cô không biết bài thơ này là do Lâm Nhất Phàm viết, nhưng cô đã tức giận đến choáng váng. Lâm Nhất Phàm là người đàn ông duy nhất ở đây, đương nhiên cô chỉ có thể coi anh như một tội nhân. 

Lâm Nhất Phàm người chủ mưu đỏ mặt nói: “Ta mới viết hai bài thơ, sao không chỉ mũi mắng như thế này?” Anh ta vội vàng xin lỗi nói: “Có lẽ, người này có cố ý, nhất định là thân phận của hắn, có lẽ là tuổi tác?”

"Các người các ngươi chỉ là lấy cớ rất nhiều, có thể chứng minh cho ta biết ngươi có yêu hay không yêu ta sao? Ha ha ha ha," Hoàng Phong Dao cười lạnh lùng nói. 

Lâm Nhất Phàm cũng hưng phấn nói: "Anh muốn chứng minh đúng không? Vậy tôi sẽ chứng minh cho anh."

Lâm Nhất Phàm cởi chiếc kính gọng đen của Hoàng Phong Dao ra, ném lên bàn ăn. Anh ta dùng chiều cao và đà nửa ép Hoàng Phong Dao xuống bàn ăn, lớn tiếng nói: “Đôi mắt đẹp như vậy nhưng lại có đôi mắt đen xấu xí che gần hết khuôn mặt. Ai có thể nhìn thấy? Nói cho tôi biết đi.”

Lúc này, Hoàng Phong Dao bướng bỉnh quay đầu lại, không cho hắn nhìn vào mặt nàng. 

Lâm Nhất Phàm rút khăn ướt trên bàn ra, lau khắp mặt Hoàng Phong Dao, dùng khăn ướt lau đi lớp trang điểm nhẹ trên mặt cô. Có khi còn khiến cô tổn thương nhưng anh lại nói không chút thương xót: “Anh đã nói rồi, em có làn da tông lạnh nhưng em lại dùng phấn nền trang điểm tông màu ấm. Em nghĩ nó không hợp với nước da của em phải không?”

"Tôi không thể!" Hoàng Phong Dao ngậm miệng nói. 

Lâm Nhất Phàm không ra mặt, nói: "Không, anh sẽ không xin lời khuyên của tôi. Nếu chúng ta có quan hệ tay ba, tôi nhất định phải là thầy của tôi. Tôi chưa bao giờ học được từ anh." Nói xong, hắn vỗ vào cái mông đầy đặn của Hoàng Phong Dao, cảm giác hoài niệm quay trở lại. 

Điều bùng nổ hơn nữa là khi Lâm Di Phán kéo chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh mùa hè của Hoàng Phong Diêu ra khỏi cổ áo và kéo toàn bộ khuy măng sét ra, để lộ chiếc quần lót không viền kim loại màu đỏ sậm bên dưới. 

Lúc này, Hoàng Phong Dao hai tay che ngực, tránh cho cục thịt ở đó tiếp xúc với con khỉ nhỏ. Đây là sự phản kháng cuối cùng của cô. 

Trong mắt hiện lên những giọt nước mắt oán hận, hắn nhìn chằm chằm Lâm Nhất Phàm nói: "Người đàn ông giả tạo, tại sao ngươi lại yêu tâm hồn lữ hành của mình? Ngươi chỉ yêu thân xác phàm trần này. Lời nói của đàn ông đều là dối trá."

"Ai nói với bạn rằng đàn ông đều là kẻ nói dối?"

Lâm Nhất Phàm rút ra bàn tay đang chặn ngọn núi xinh đẹp kia, hung tợn nói: "Ta bảo ngươi mua F-cup, nhưng ngươi vẫn đeo E-cup. Rõ ràng là nữ nhân có món quà đẹp như vậy, ai có thể so sánh với ngươi? Giống như là một tên trộm, thậm chí không ai có thể ghen tị với ngươi."

Bị mắng xong, Hoàng Phong Dao tiếp tục uống rượu, nói: "Ngươi không muốn sao? Ta đều cho ngươi, ngươi liền một vạn Yeats cũng không bằng."

Lâm Nhất Phàm tỉnh táo lại, từ trên xuống dưới nhìn vị hiệu trưởng khao khát tình yêu thuần khiết này nhưng không thể có được. Anh ấy thường nghiêm túc và đàng hoàng. Anh thấy rõ mình là người bướng bỉnh và ngoan cường. Anh luôn tin rằng tình yêu phải đẹp. Tâm hồn anh chạm đến trái tim anh. 

"Vậy anh có thể nói gì đây, rằng anh đã yêu em ngay từ lúc nhìn thấy em?"

"Người nói tôi ngày đêm suy nghĩ chính là thầy giáo đã đối xử nghiêm túc với tôi."

"Rõ ràng ngươi xinh đẹp như vậy, là bảo bối được tình yêu thần ban cho thế gian, nhưng ngươi còn muốn làm bẩn chính mình."

"Rõ ràng là nghiêm túc và có trách nhiệm, nhưng bị lời nói xấu làm tổn thương nghiêm trọng. Tôi có thể làm gì đây? Hãy nói cho tôi biết đi, sư phụ của tôi, Hoàng Phong Dao tôn kính của tôi."

Hoàng Phong Diêu, người có trái tim tan vỡ vì những lời thú nhận liên tục, nhìn Lâm Di Phán, học sinh của cô, Lâm Di Phán, người đang cố gắng rơi nước mắt, "Tôi... bạn..."

Hoàng Phong Dao không nói được lời nào. Cô không thích việc mình già đi sớm và không có ai thương hại cô. Cô chưa bao giờ mạnh dạn nghĩ rằng có một người luôn thương yêu và bao dung cô đến vậy. 

“Khi về già, tóc bạc, buồn ngủ, ngủ trưa bên bếp lửa, xin chép bài thơ này xuống.” Lâm Nhất Phàm tâm sự. 

Cái miệng đói khát hôn lên đôi môi của mỹ nữ tảng băng, mang theo chút lạnh lùng kích thích Lâm Nhất Phàm. 

Lè lưỡi ra liếm cái lưỡi sợ hãi bên trong. 

Nốt ruồi nhỏ màu đỏ trên môi trêu chọc ánh mắt của Lâm Nhất Phàm, khiến anh tấn công nốt ruồi nhỏ màu đỏ mỗi khi đi qua bên lưỡi. 

"Có bao nhiêu người yêu bạn khi bạn còn trẻ và hạnh phúc, ngưỡng mộ vẻ đẹp của bạn, dù giả tạo hay chân thành, nhưng chỉ có một người yêu tâm hồn lữ hành của bạn, yêu những nếp nhăn đau đớn trên khuôn mặt già nua của bạn." Nói xong, người bên dưới rất hưng phấn.

“Anh sẽ yêu em, yêu mái tóc trắng của em, yêu những nếp nhăn của em, yêu thân hình dị dạng của em chứ?” Hoàng Phong Diêu nhìn chàng trai trẻ tuổi và đầy nghị lực, cô không biết là hỏi anh ta hay hỏi Yeats qua lịch sử. 

"Tình yêu của anh, anh thực sự không thể. Anh sẽ chết trước mặt em trước khi em trở nên xấu xí." Lâm Nhất Phàm nói đùa, nhưng đôi mắt lại sáng như mặt trời, khiến người ta không dám nhìn thẳng vào anh. 

Cái cổ trắng lạnh lùng ấy kiêu hãnh như thiên nga khiến Lâm Nhất Phàm không thể chịu nổi. Anh liếm nó từ trên xuống dưới rồi hỏi: “Thơm quá, anh thích quá”.

"Chanel số 5, bạn có thích nó không?"

Không có câu trả lời, những nụ hôn và cắn sâu và mãnh liệt, cùng những suy nghĩ lo lắng đều là câu trả lời của Lâm Nhất Phàm. 

Tôi đọc lại: “Hãy ôm đầu bên bếp lửa đỏ rực, kể lại câu chuyện tình yêu thoáng qua buồn bã, nó đã ra đi như thế nào, nó lên núi như thế nào và nó ẩn mặt giữa những vì sao”.

Nhìn chiếc áo lót màu đỏ sậm không bị cản trở, ám chỉ chủ nhân của thân hình này đã chín muồi và đang chờ được hái. 

Từ môi trở xuống từ cổ, qua núi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy một thân hình đẹp như vậy. Phần thịt run rẩy của cốc F tượng trưng cho tình mẫu tử nuôi dưỡng thế hệ sau. 

Lâm Nhất Phàm hai tay cũng không nhàn rỗi, không ngừng vuốt ve cặp mông đầy đặn. Cặp mông đó mềm mại đến nỗi giống như miếng đậu phụ trong tay anh, vẫn nóng bừng. 

Hoàng Phong Dao cảm thấy người trước mặt chính là người yêu của cô, người đã chờ đợi nhiều năm, là người đã mở khóa trái tim cô. Dòng suối trong vùng kín của cô róc rách, cô đã chờ đợi nhiều năm, hy vọng du khách sẽ phát hiện ra. 

Lâm Nhất Phàm cắn vào mép chiếc áo ngực màu đỏ sậm rồi từ từ kéo nó xuống, khiến bộ ngực hồng hào nảy lên sau khi được giải phóng khỏi sự trói buộc của chiếc áo ngực, khiến mắt Lâm Nhất Phàm đỏ hoe vì vui sướng. 

Điều bắt mắt chính là những hạt đậu phộng có màu đỏ đậm. Chúng không hồng hào và dịu dàng như con gái mà chín mọng và căng mọng như những quả lựu, chứng tỏ chúng có thể sinh sôi nảy nở sự sống và là cội nguồn của tình mẫu tử. 

Thân hình xinh đẹp, cao và tròn trịa run lên theo hơi thở đó đã bị cô dùng mọi cách che giấu. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm cô cho một người đàn ông xem nó. 

Lâm Nhất Phàm cắn nhẹ núm vú của anh rồi xoay tròn trong miệng. Nó ngọt ngào và thơm ngon, giống như rượu vang đỏ đã được cất giữ nhiều năm. Vừa phải, không xanh cũng không chín quá, mọi việc diễn ra vào lúc quả chín. 

Hoàng Phong Dao nhìn Lâm Nhất Phàm như một đứa trẻ, nằm trên ngực cô, cắn núm vú đáng xấu hổ của mình. Dường như có phép thuật vô tận ở đó. Tại sao con khỉ nhỏ này lại thích nó đến vậy. 

"Ừ, nhẹ nhàng chút đi, đau quá." Đã nhiều năm không ai chạm vào cô, cô quá nhạy cảm. Hoàng Phong Dao giơ tay lên, yếu ớt đánh vào vai Lâm Nhất Phàm. 

Lâm Nhất Phàm cầm cặp lựu chín mọng hấp dẫn này trong tay, nhưng lại không cầm được. Kích thước vượt quá dự đoán của Lâm Di Phán. 

Tôi thực sự không hiểu làm thế nào mà thầy Huang lại giấu được hai báu vật này trong cuộc sống đời thường. 

Lâm Nhất Phàm nghe Hoàng sư phụ kêu đau, liền dừng lại, tựa đầu vào ngực, nhìn Hoàng Phong Dao hỏi: "Ta không dùng sức. Hoàng sư phụ, chỗ của ngài mềm mại ấm áp, nhưng lại không có sữa, ta rất muốn uống."

Khi Hoàng Phong Dao nghe được Lâm Nhất Phàm muốn uống sữa mẹ, mặt cô đỏ bừng. Cô đã cai sữa nhiều năm, nhưng con khỉ nhỏ này lại nghĩ ra một số chuyện buồn cười. 

Hắn gật đầu, tựa vào ngực hắn, giống như một đứa bé tò mò, Lâm Nhất Phàm nói: "Cút đi, nếu Hồ thúc ngươi nhìn thấy ngươi bây giờ làm như vậy, hắn sẽ không chặt đứt ngươi tà ác bàn tay."

Không sao đâu cô ấy không đề cập đến nó. Khi nhắc đến chú Hồ, Lâm Nhất Phàm cảm thấy toàn thân mình như một người sói, nghĩ rằng bên dưới mình là người thầy cao quý của mình và vợ của chú Hồ. 

Con cặc cứng đến nỗi anh trực tiếp ấn con cặc to và nóng hổi vào gò bụng của Hoàng Phong Dao. 

Con cặc nóng đỏ ấn mạnh, Hoàng Phong Dao cảm nhận được thứ gì đang đè lên mông mình, nhưng chiều dài của con khỉ nhỏ này lại nằm ngoài nhận thức của cô. 

Lâm Nhất Phàm ấn vào mu của mình từng chút một qua chiếc quần vest nhỏ, trượt xuống phía dưới về phía vùng kín nhạy cảm hơn. 

Hoàng Phong Dao ý thức được, nếu không ngăn cản, nàng thật sự sẽ phạm sai lầm lớn. 

Anh vô thức nâng người lên và dùng tay chặn bộ phận kín của mình để ngăn con gà trống tiến thêm một bước, nhưng con gà trống cứng đến mức ấn thẳng vào mu bàn tay anh. 

Cô nâng người lên và trực tiếp đưa ngực về phía Lâm Nhất Phàm. 

"Thầy Hoàng, chú Hồ đã bao giờ ăn đồ của thầy như thế này chưa?" Lâm Di Phán hỏi điều này trong khi hôn và mút vú của cả hai bên. Đầu vú dường như có vị ngọt. 

Hoàng Phong Dao nhìn bộ ngực của cô mút vào miệng Lâm Nhất Phàm. 

Như thể quá bận rộn, anh ta vội vàng sang bên kia trước khi ăn xong một bên. Trước khi bên kia được liếm cho thỏa mãn, hắn lại chuyển sang bên kia, giống như một con khỉ xấu nhặt hạt mè lại làm mất quả dưa hấu. 

"Anh ấy, anh ấy, đã lâu rồi chưa... chạm vào tôi." Hoàng Phong Dao chưa kịp nói hết lời thì đã hiểu tại sao cặp vợ chồng này lại giữ bí mật với con khỉ nhỏ. 

Sau đó có chút nóng nảy nói: “Chú Hồ, chú biết chơi đàn hơn chú.” Anh ta xấu hổ quay đầu lại, anh ta là một người thầy vĩ đại nhưng bây giờ lại nói ra những lời lẽ bẩn thỉu và thô tục như vậy. 

Lâm Nhất Phàm nhìn Hoàng sư phụ quay đầu đi, xấu hổ đỏ mặt. Anh không biết mình đang nói dối. 

Lúc này, anh ta dùng hai tay ôm chặt cặp vú run rẩy trên mặt, hét lên như hổ đói: “Tất cả những thứ này là của tôi, tôi muốn cho anh một con tem.”

Lâm Nhất Phàm hung hăng mút lấy bộ ngực trước mặt, dùng răng cắn nhẹ rồi kéo lên, như sợ mất đi. 

Nó đã không được chạm vào trong nhiều năm và nó quá nhạy cảm. Cơn đau do gặm nhấm khiến Hoàng Phong Diêu tỉnh dậy. Nhìn những bài thơ bị xé thành từng mảnh, cô bàng hoàng. Con khỉ nhỏ làm ác với thân xác cô không phải là tên trộm viết bài thơ. 

Khi cô ấy xuất thần, cô ấy đã phản ánh sự khao khát trong lòng mình lên Lâm Di Phán, và cô ấy không thể tự giúp mình. 

Bây giờ trở lại thực tế, người cắn ngực cô thực chất là con trai người hàng xóm kế bên, học sinh và bạn cùng bàn của con gái cô. 

Áp lực của hiện thực lần lượt bị đập tan, Hoàng Phong Dao say sưa trong mộng ảo màu vàng kim mộng cảnh. 

Anh ta tức giận tát vào mặt Lâm Nhất Phàm. Nhìn bộ ngực khủng mà anh ấp ủ, một vòng tròn dấu răng trên núm vú do bị khỉ con trêu chọc, anh ngượng ngùng nhanh chóng cởi quần áo ra. 

Anh nghiêm túc nói với Lâm Nhất Phàm: “Anh không phải người đó!”

“Giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra, cậu biết không?”

"Không ai biết về điều này, rõ chưa?"

Lâm Nhất Phàm xoa xoa mặt. Này, đó là tự chuốc lấy thất bại. Tôi sợ bây giờ tôi giải thích sẽ không tin. Thôi quên đi, lần sau hãy nói chuyện đó nhé. Anh lẻn đi trong ánh mắt nghiêm nghị của Hoàng Phong Dao. 

Hoàng Phong Dao gói lại chiếc áo sơ mi bị Lâm Nhất Phàm xé cúc, nhặt tờ giấy bị cô xé thành từng mảnh lên. 

Sau đó lấy băng dính trong và dán lại từng chút một. 

Nhìn bài thơ bị thương nặng ở trên, tôi nhớ đến lời tỏ tình trần trụi của Lâm Nhất Phàm với tôi. Sau này tôi phải đối mặt với Lâm Nhất Phàm như thế nào? 

Quên đi, thuyền tự nhiên sẽ đi thẳng khi tới cầu. 

"Thật đáng tiếc là bạn không phải vậy, than ôi ~" Một tiếng thở dài phát ra. 

Kỳ thi cuối kỳ của trường kéo dài trong 4 ngày. 

Hoàng Phong Diêu mỗi sáng đều dậy sớm và cùng nhau đưa Hồ Bình'er đến trường, tránh mặt Lâm Di Phán. 

Lâm Nhất Phàm ăn xong bữa sáng mẹ mua lúc sáng, định rủ bé Loli đi thi cùng, nhưng trong phòng lại không có ai. 

Khi đến trường, tôi thấy cổng trường chật kín học sinh ba tầng trong và ngoài đang nhìn vào phòng thi của mình. 

Lâm Nhất Phàm đi theo đám người, nhìn thấy tên mình ở cuối hàng thứ hai. Anh thấy nó nằm trên tầng cao nhất của tầng sáu, hay còn gọi là tầng trong cùng. 

Vào thời điểm đó, tầng trường chỉ có một thang máy nhỏ, chỉ dành riêng cho giáo viên. Học sinh thường đi cầu thang bộ. 

Thấy bài thi sắp bắt đầu trong khoảng mười phút nữa, tôi vội vàng lên lầu. 

Môn đầu tiên là tiếng Trung được giám thị đáp ứng, nhưng Lâm Nhất Phàm lại trả lời bài thi một cách cẩn thận. 

Khi chuông reo còn mười lăm phút nữa là thi, Lâm Nhất Phàm đang định nộp bài trước. Anh nhìn quanh và thấy chỉ còn lại vài người. 

Chỗ thi được căn cứ vào kết quả bài thi giữa kỳ. Lâm Di Phán, người không nghiêm túc trong việc làm bài thi, cuối kỳ thi được phân vào một lớp học, nơi anh làm bài kiểm tra với những học sinh học không đặc biệt giỏi. 

Nhìn thấy những người xung quanh hầu hết đều là những gương mặt xa lạ, có người đã nộp giấy tờ trước nửa tiếng, Lâm Nhất Phàm ngồi ở góc ngoài cùng bên phải gần cửa sổ. Người anh cả phía trước vẫn đang ngủ say. 

Giám thị nhịn không được nhắc nhở hắn. 

Lớp của Lâm Nhất Phàm là lớp chủ chốt do Hoàng Phong Dao đứng đầu. Lâm Di Phán có thể vào được vì anh ấy có một số mối quan hệ. 

Vì vậy, các bạn cùng lớp mà tôi thường biết đang làm bài kiểm tra ở lớp học phía trước. 

Tôi nộp bài trước và bước qua con đường cạnh tòa nhà giảng dạy. Tôi nhìn hai dấu mây bay ra khỏi bầu trời. Chẳng có gì cả, nhưng nó thật an ủi. 

Bầu trời vốn chưa bị ô nhiễm nhiều lại có giỏ mùa hè không u sầu. 

Như thể bị nhiễm bệnh, anh nheo mắt và bắt chước các bước nhảy mặt trăng của Michael Jackson, theo nhịp điệu của cơ thể anh một cách vô đạo đức, trái ngược với cảm giác tràn đầy sức sống mà cơ thể anh chưa từng có trước đây. 

Cảm giác phóng túng đến từ tận xương tủy khiến lồng ngực ngứa ngáy, màn solo vũ điệu phóng đãng sẽ trút bỏ nó. 

Màn solo dance kết thúc, Lâm Nhất Phàm vội vàng kết thúc tiếng chuông, các tuyển thủ cũng dám đi tiếp. 

Hoàng Phong Dao đứng ở cửa sổ tầng trên giơ cặp kính gọng vàng lên nhỏ giọng nói: “Chỉ là một trò lừa nhỏ thôi.”

Sau đó, buổi chiều kiểm tra lịch sử, Lâm Nhất Phàm nộp bài trước rồi chạy vội về nhà. 

Vừa ăn, Phó Văn Bồi vừa nói: “Diệp Phàm, hôm nay biểu hiện thế nào?”

"Không sao đâu mẹ, sao dạo này mẹ về muộn thế? Hôm nay mẹ ăn muộn hơn bình thường."

"Con ăn chút gì cũng được. Gần đây mẹ phải lo việc kinh doanh ở cửa hàng."

"Sao vậy? Không phải lúc nào cũng tốt sao?"

"Không phải chúng ta cần thay đổi nguồn hàng sao? Gần đây tốc độ chậm lại."

"Ồ!"

"Bạn vẫn còn lo lắng về bài kiểm tra của mình. Đó chỉ là chuyện bình thường thôi. Bạn có thể học hỏi từ chị mình không?"

"Không được, tôi không thông minh bằng chị tôi. Ôi, chị tôi khi nào mới về?"

"Em gái cậu sẽ thi muộn hơn cậu. Lúc đó chính cậu sẽ đón cô ấy đấy, cậu biết đấy."

"Đã nhận, đã hiểu."

Những ngày tiếp theo trôi qua yên bình, ngay cả cô bé lolita thường thích đến thăm tôi cũng lặng lẽ ôn lại.

Trốn nắng, Lâm Nhất Phàm đi vào lớp học. Sau bài kiểm tra lịch sử cuối cùng vào buổi chiều, anh ấy có thể tự do ra đi. 

Lâm Nhất Phàm sững sờ khi nhìn thấy giám thị đi vào, giám thị đối diện cũng sửng sốt nhìn nhau. 

Mấy ngày nay, Hoàng Phong Dao nghĩ đến chuyện tối hôm đó đều cảm thấy hối hận. Sau hành vi của học trò, những năm tháng khiết tịnh của cô đã tan vỡ. 

Mấy ngày nay tôi luôn tránh mặt Lâm Nhất Phàm, không ngờ kỳ thi vừa rồi lại gặp được anh ấy. 

Lâm Nhất Phàm nhìn Hoàng Phong Dao mới đeo kính gọng vàng, hai mắt sáng lên. Không còn cặp kính gọng đen, khuôn mặt trái xoan của anh lộ ra một chút xinh đẹp. 

Dường như tôi vẫn lắng nghe ý kiến ​​của riêng mình. 

Hoàng Phong Diêu viết môn thi và thời gian lên bảng đen, đứng trên bục và nhấn mạnh rằng không được phép gian lận. Trong bài thi có câu hỏi nào em giơ tay hỏi giáo viên. 

Tôi nhớ lại lúc nghe tiếng chuông thi và bắt đầu phát bài. 

Phòng thi thường có hai người, nhưng lần này lại là một nữ giáo viên trẻ giúp đỡ Hoàng Phong Dao. 

Sau khi bài báo được phát ra, Lâm Nhất Phàm cũng nghiêm túc trả lời các câu hỏi mà không có chút phân tâm. 

Hoàng Phong Dao đang giám thị nhìn Lâm Nhất Phàm vừa mới cúi đầu trả lời câu hỏi, cảm giác ngượng ngùng giảm đi một chút. 

Trải qua hơn một giờ dồn dập trả lời, Lâm Nhất Phàm cảm thấy mình đã làm xong bài thi, nhìn thời gian, vẫn còn có khoảng 20 phút. 

Nhìn trái, nhìn phải. 

À, trong kỳ thi vừa qua, mọi người đã ra về trong lớp và chỉ còn lại 4 người. Ai cũng nóng lòng nộp giấy tờ để được giải thoát càng sớm càng tốt. 

Hoàng Phong Dao nhìn Lâm Nhất Phàm đang nhìn chung quanh, nghiêm túc nói: "Ứng cử viên đó, xin đừng nhìn quanh, nếu không có hứng thú sẽ coi như gian lận."

Khi Lâm Nhất Phàm nghe nói con hổ cái này lại nhắm vào mình, anh ta không còn nhìn xung quanh nữa mà chỉ nhìn chằm chằm vào Hoàng Phong Dao, bất động, khiến Hoàng Phong Dao vô cùng xấu hổ. 

Hoàng Phong Dao nhìn Lâm Nhất Phàm đang nhìn chằm chằm vào mình, toàn thân cảm thấy khó chịu, giống như ngày đó cô đã cởi quần áo vậy. Anh ta bước xuống khỏi bục và đi về phía sau lớp học, trốn khỏi Lâm Di Phán. 

Tuy nhiên, Lâm Di Phán lại không biết xấu hổ. Sau khi kiểm tra cơ thể, anh ta nhìn Hoàng Phong Dao với nụ cười vui tươi và ánh mắt rực lửa. 

Hoàng Phong Dao không thể chịu đựng được nữa. Khi nhớ ra chuông thi đã reo được mười lăm phút, cô bước đến chỗ Lâm Nhất Phàm và ân cần nhắc nhở những người khác: "Bài thi sẽ kết thúc sau mười lăm phút nữa. Các em hãy kiểm tra tên, lớp và số lớp. Các em hãy nhanh chóng trả lời các câu hỏi."

Nói xong, hắn nghiêm nghị nhìn Lâm Nhất Phàm, nhỏ giọng nói: "Sao em không trả lời cẩn thận?"

Lâm Nhất Phàm đưa ra tờ giấy của mình một cách đầy khiêu khích, tỏ ra mình đã làm xong rồi. 

Hoàng Phong Dao thật sự nhịn không được. Ánh mắt thiêu đốt của Lâm Di Phán và một giáo viên mới trước mặt cô. Cô ấy nên làm gì nếu có điều gì không ổn? 

Đứng trước mặt Lâm Nhất Phàm, quay lưng lại với anh, không có con khỉ nhỏ khó chịu nào trong tầm mắt. 

Lâm Nhất Phàm nhìn phòng thi chỉ còn lại ba người, hai người còn lại vẫn ngồi ở phía trước. 

Anh nhìn thấy Hoàng Phong Dao tựa hồ đang đi giày cao gót, đứng có chút mệt mỏi, liền tựa nửa mông vào mép bàn của Lâm Nhất Phàm để tiết kiệm sức lực. 

Lâm Di Phán cảm thấy rằng đây chắc chắn là con hổ cái đang cám dỗ anh. Cặp mông đầy đặn của cô tựa vào mép bàn, da thịt rất hấp dẫn. 

Trí tò mò dâng lên, Lâm Nhất Phàm lấy ngón tay cẩn thận viết lên hình bán nguyệt đầy đặn của Hoàng Phong Dao. 

Tôi viết ba chữ đầu tiên một cách chậm rãi và trầm ngâm. 

Vừa bắt đầu viết, Hoàng Phong Dao liền cảm giác được ngón tay cứng rắn của mình đang viết gì đó lên mông mình. 

Hoàng Phong Dao mặt lập tức đỏ bừng. Con khỉ nhỏ này không quên làm một số điều tục tĩu trong kỳ thi. 

Thông thường, đó sẽ là một cái tát vào mặt. 

Nhưng làm giám thị, cô có thể làm gì bây giờ? Nếu cô ấy nói bị thí sinh sờ mông thì làm sao còn đi học được? 

Hét lên đi, đàn em phía trước nghĩ gì về bạn? 

Quên đi, sau khi thi xong cô sẽ tính sổ với Lâm Nhất Phàm. Nếu cô ấy có thể trốn thoát thì nhà sư không thể trốn thoát khỏi chùa. 

Anh nhấc người lên, để cái mông đào rời khỏi bàn, chuẩn bị bước về phía bục giảng. 

Nhìn Hoàng Phong Dao đang chuẩn bị rời đi, Lâm Nhất Phàm mới bắt đầu viết chữ "suy nghĩ". 

Khi chữ đầu tiên được viết lên chỗ bụ bẫm của Hoàng Phong Dao, cô không có cảm giác gì. Đến từ thứ hai, cô mới nhận ra tiểu biến thái này không phải chạm vào mà thực ra đang viết gì đó. 

Những gì được viết là tất cả các từ. Tất nhiên, anh không thể được phép hành động liều lĩnh nên sẵn sàng đứng dậy rời đi. 

Lâm Nhất Phàm nhanh chóng viết ra chữ "suy nghĩ" trước khi rời đi. 

Hoàng Phong Diêu cũng cảm nhận rõ ràng chữ thứ hai “si” được viết trên bộ phận đầy đặn của cô. 

"Không thể giải thích được, một điều, một ý nghĩ, chính là như vậy?" Hoàng Phong Dao thầm nghĩ trong lòng, tiến lên một bước.

"Đợi đã, bạn đang nghĩ gì... bạn đang nghĩ gì... bạn đang nghĩ gì vậy?"

"Không thể nào, nhất định là hắn đánh nhầm, không thể là hắn."

Hoàng Phong Diêu nghĩ đến bài thơ Yuefu mới nhất của cô được trích trong cuốn sổ tay của cô, có tựa đề "Suy nghĩ". 

Nhưng phải làm gì bây giờ, cô không chắc. 

Lâm Nhất Phàm nhìn Hoàng Phong Dao cách đó một bước, nhưng cũng không vội. Hắn nhìn chằm chằm Hoàng Phong Dao đang cẩn thận vặn eo, khẽ mỉm cười. 

Nhìn thấy cơ thể ngọc ngà trước mặt, cô cứng người một lúc, sau đó chậm rãi lùi lại một bước, ấn phần lớn cơ thể đầy đặn của mình lên bàn khám của Lâm Nhất Phàm. 

Hoàng Phong Dao đành phải chịu đựng, để con khỉ nhỏ viết ra. Không cần vài lời, anh cũng có thể biết điều đó có đúng hay không.

Lâm Di Phán không lịch sự. Lần này anh ấy lấy ngón trỏ ra và dùng nó làm bàn chải. Đầu tiên hắn chạm vào chỗ đầy đặn của Hoàng Phong Dao, vẩy vài cái lên hai bên, như thể đang nhúng bút vào mực vậy. 

Đặt ngón tay lên phần mông nhô lên đó, búng nhẹ từ hai bên, sẽ có một làn sóng thơm và thịt. 

Hoàng Phong Dao hưng phấn cong người về phía trước. Từ phía sau, chỉ có đôi tai cô dần dần đỏ lên. 

Hoàng Phong Dao nghiến răng chịu đựng cảm giác tê dại từ xương cụt trở lên. Cô không thể hét thành tiếng mà phải nhìn chằm chằm vào phòng thi. 

Cảm giác tê dại truyền từ trên xuống dưới, hướng về chỗ sâu bí mật trong cơ thể anh, anh có thể cảm nhận được phần thịt nhỏ ở vùng kín của mình đang run rẩy. 

Lâm Di Phán hành động như một nhà thư pháp và họa sĩ, và cố tình trì hoãn hành động của mình lâu hơn. 

Nếu bạn có điều gì đó phải suy nghĩ thì đó là ở phía nam đại dương. Khi Hoàng Phong Dao viết bảy chữ này, cô đã kết luận rằng kẻ trộm viết nguệch ngoạc vào sổ tay của cô chính là Lâm Nhất Phàm. 

Không có sự trùng hợp ngẫu nhiên. Sau khi viết xong bài thơ đầy suy ngẫm, tôi khóa nó vào ngăn kéo. Sau đó, không ai biết trong đó viết gì. 

Ngay từ đầu Hoàng Phong Dao đã cảm thấy khó chịu khi Lâm Nhất Phàm viết nguệch ngoạc lên mông cô, bây giờ cô lại nóng lòng muốn anh viết từng nét một lên đó. 

Anh ta dường như nhận ra rằng một nửa thân hình bụ bẫm của mình khiến Lâm Nhất Phàm không thể viết nên vô tình ấn toàn bộ mông của mình lên trên, để anh ta thoải mái viết và viết. 

Lâm Nhất Phàm nhìn toàn bộ cặp mông chồng lên trước mắt. Tác động thị giác mạnh đến mức anh ấy bắt đầu nhảy múa khi viết, từ bên trái đầy đặn sang bên phải. 

Cường độ viết khác nhau, lúc nhẹ nhàng, lúc nặng nề, khiến cô hiệu trưởng trước mặt khó chịu. 

Ngón tay của anh có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông đầy đặn đang nóng lên nhanh chóng. 

Hoàng Phong Dao cảm nhận được phần còn lại của bài thơ tiểu tặc viết trên mông mình, khép chặt hai chân lại, kìm nén chất dịch và khoái cảm không ngừng tuôn ra từ vùng kín của mình. 

Khi chuông hết giờ vang lên, Lâm Nhất Phàm nhanh chóng giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và ngồi thẳng dậy.

Hoàng Phong Dao mạnh mẽ đứng thẳng người, cố gắng kìm nén nói: "Bài thi kết thúc, thí sinh đừng trả lời câu hỏi nữa, bắt đầu nhận bài thi."

Nhìn nữ giáo viên trẻ cẩn thận cất bài thi đi rồi chuẩn bị cho thí sinh ra về. 

Hoàng Phong Diêu lấy lý do cảm thấy không khỏe và yêu cầu nữ giáo viên gửi bài thi đến phòng giảng dạy và nghiên cứu trước, còn cô thì đi vệ sinh và đi tới. 

Sau khi đẩy nữ giáo viên ra, các thí sinh khác đều háo hức lao ra khỏi phòng thi. 

Lâm Nhất Phàm thu dọn văn phòng phẩm chuẩn bị rời đi. Nhưng Hoàng Phong Dao đã kéo cô lại, ép cô vào góc cửa trước. 

Sau đó khóa cửa lại, có thể tránh khỏi tầm mắt của cửa sổ hành lang, rúc vào góc, không bị người ta nhìn thấy. 

"Bạn đã viết nó?" Hoàng Phong Diêu đi thẳng vào chủ đề mà không hề cẩu thả chút nào. 

"Viết gì?" Lâm Di Phán vẫn đang giả vờ ngu ngốc. 

"Anh học ở đâu về những bài thơ của Yeats và những bài thơ anh vừa viết khi ở bên em?" Hoàng Phong Dao đỏ mặt, nhưng nàng vẫn không nói gì về việc viết thơ trên mông. 

"Ồ, ngươi nói là đang suy nghĩ, gần đây ta vừa mới nhìn thấy nó khi đọc thơ cổ, là một trong những bài thơ nhất định phải đọc trong tuyển tập thơ Yuefu."

“Không phải vì cậu nhìn vào cuốn sổ của tôi mà cậu biết chứ?”

"Thầy Hoàng, bài vở của thầy là gì? Chúng có quan trọng không?" Lâm Nhất Phàm nghiêm túc trả lời. 

"Mọi chuyện chỉ là hiểu lầm thôi sao? Tôi lại nhận nhầm người rồi." Đôi mắt mong đợi của Hoàng Phong Dao lập tức tối sầm lại. 

Cô buông Lâm Nhất Phàm ra và nói: "Sau khi thi xong, hãy nhanh chóng về nhà." Cô giục Lâm Nhất Phàm rời đi. 

Anh quay người lại, không nhìn Lâm Nhất Phàm mà đi tới cửa sổ lớp học. Nhìn ra ngoài cửa sổ, các học sinh đã thi xong bên ngoài đang mỉm cười vui vẻ, ai nấy đều phấn khởi. 

Nhưng anh lại quay về trạng thái cô đơn, nỗi cô đơn của mình. 

Nghe thấy tiếng mở cửa và đóng cửa, anh biết Lâm Nhất Phàm đã đi rồi. 

Hoàng Phong Dao ở một mình, trong phòng học cũng không có ai, vì vậy mạnh dạn đọc: "Dù sao cũng chỉ có một thế giới, đã chuẩn bị cho chúng ta một mùa hè trưởng thành."

Đây là bài thơ áp chót của Bội Đạo mà tôi ghi lại. Đó cũng là lần đầu tiên tôi thấy có người viết "Bông hồng trong sâu thẳm trái tim" trong cuốn sổ tay của mình. 

Hoàng Phong Dao nước mắt chảy ra, dựa vào cửa sổ nức nở, tách biệt khỏi khung cảnh náo nhiệt bên ngoài. 

Không biết lúc nào, Hoàng Phong Dao nghe được bên tai du dương ngâm nga:

“Nhưng chúng tôi vẫn tiếp tục chơi trò chơi trẻ em theo luật của người lớn.

Tôi không quan tâm đến những người nằm bên đường, cũng như con tàu mắc cạn.

Tuy nhiên, cái nắng có lợi cho đôi tình nhân cũng đang ở trên lưng người lao động.

Hãy nằm xuống trong đêm tối và mệt mỏi,

Ngay cả trên đường hẹn hò, khi ánh mắt kẻ thù gặp nhau,

Sương giá rơi.

Đây không còn là một câu chuyện đơn giản nữa.

Trong câu chuyện này có bạn, tôi và nhiều người khác. "

Làn sóng lửa thiêu đốt phun vào cổ anh. Mùi hương nam tính tỏa ra từ phía sau. 

"Đi đi, đi đi, đừng tới đây." Hoàng Phong Dao từ chối, không dám quay đầu nhìn ai, thân thể lắc lư. 

Và người đàn ông ôm cô từ phía sau, truyền vào tai cô giọng nói ma quỷ: "Đừng khóc nữa, cô chủ nhiệm thân yêu của em."

Ngay khi Hoàng Phong Diêu nghe thấy "giáo viên chủ nhiệm thân yêu của tôi", cô đã biết rằng tên trộm tâm huyết này chính là Lâm Di Phán. 

Tôi hận anh ta, tôi vô cùng hy vọng vừa rồi là anh ta, anh ta giả vờ vô tội. 

Tôi ghét anh vì đã thể hiện cảm xúc thật của mình và tỏ ra tình cảm như vậy khi ở một mình. 

Hoàng Phong Dao xoay người, hoa lê mang mưa tới. 

Anh ta giơ tay tát vào mặt Lâm Nhất Phàm, cả lớp vang lên tiếng vang. 

Lâm Di Phán, người vẫn chưa rời đi và đang nhìn cô giáo một cách trìu mến, có chút bối rối. 

“Đây là kết quả cậu nhận được khi nói dối tôi.” Hoàng Phong Dao ác độc nói. 

"Còn nữa, hôn tôi đi." Nói xong, anh nằm trong vòng tay Lâm Nhất Phàm, ánh mắt nóng rực nhìn cô. 

Thật kỳ lạ khi một người phụ nữ vừa định đánh cô ấy lại muốn hôn cô ấy. 

Lâm Di Phán không thể chịu đựng được khi nhìn Hoàng Phong Diêu, giáo viên chủ nhiệm tốt bụng của mình, với đôi mắt đẫm lệ. 

Cô tháo chiếc kính gọng vàng ra khỏi mũi và nói: "Cô ơi, cô ngoan quá. Cô đeo kính mới trông càng xinh hơn. Em thích cô lắm".

Nghịch ngợm Lâm Di Phán dùng ngón tay chạm vào mũi của cô Huang, đưa mắt nhìn nhau, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, áp cơ thể anh vào cơ thể cô giáo, ép cô vào tấm kính. 

Tay còn lại vòng ra sau đầu, cố gắng kéo xuống mái tóc dài ngang vai gọn gàng được kẹp bằng một chiếc kẹp tóc. 

Tuy nhiên, Hoàng Phong Diêu đã né được anh ta và chống lại Lâm Di Phán, người đang cố ngược đãi cô. Anh ta nói với giọng hùng hồn: "Không, lát nữa chúng ta có cuộc họp. Người khác có thể xem."

Lâm Di Phán cúi đầu và nhìn chằm chằm vào thầy Huang đang đỏ mặt. Không cần thêm bất kỳ cử động nào, anh ôm cô vào lòng, trái tim họ gắn kết với nhau, như thể thời gian bị cấm đoán. 

Hoàng Phong Diêu rõ ràng là một quả đào chín ở tuổi ba mươi, nhưng bây giờ lại lảng tránh và nhút nhát như một cô gái. 

Lâm Nhất Phàm đặt hai tay lên vai Hoàng Phong Dao, dùng một chút sức lực, Hoàng Phong Dao quỳ xuống đất. 

Anh nhẹ nhàng dùng ngón tay nâng cằm Hoàng Phong Dao lên. Đôi mắt vàng đầy vẻ bối rối, nốt ruồi đỏ ở khóe miệng khẽ run lên. 

Cô giáo vốn rất nghiêm khắc không cười giờ đây ngoan ngoãn quỳ xuống dưới anh, con cặc trong háng bị kích thích, anh từ từ đẩy quần lên. 

Hoàng Phong Dao cũng chú ý tới, hai má đỏ bừng, ngượng ngùng quay đầu lại, nhưng sau khi dùng lưỡi liếm môi, nàng cảm thấy dưới chân và thắt lưng tê dại, nhưng lại không thể đứng dậy. 

Có vẻ như anh ấy hiểu rằng điều gì đó tồi tệ và đáng xấu hổ sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng anh ấy dường như không hiểu nó sẽ ra sao. 

Lâm Nhất Phàm kéo quần xuống, Tiểu Tiểu Phàm đứng thẳng, gân xanh nổi lên, lủng lẳng, khiến cho Hoàng lão sư ánh mắt không cách nào che giấu. 

Ngẩng đầu Hoàng sư phụ lên, con hươu trợn mắt không chỗ trốn, trông thật đáng thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

"Không, Yifan, đừng... tôi sợ."

"Em yêu thầy Hoàng. Em yêu khóe miệng, đôi mắt, đôi môi của thầy. Sao chị đẹp thế?"

Lâm Nhất Phàm giống như đang thưởng thức một tác phẩm điêu khắc sao Kim hoàn mỹ, cẩn thận quan sát khuôn mặt xinh đẹp của cô giáo Hoàng dưới háng. 

Đôi mắt anh lấp lánh và đầy sự chân thành. 

Lòng Hoàng Phong Dao như sóng biển sâu. Trên mặt không có sóng, nhưng bên trong lại có sóng hỗn loạn. 

Trong đôi mắt đầy sao đó, không cần chồng cô cẩn thận che giấu sự ghê tởm vẫn khiến cô nhức nhối, giờ đây họ tràn ngập sự ngưỡng mộ dành cho Miêu Miêu. 

Lâm Nhất Phàm lúc này nghịch ngợm đưa cặc về phía trước cầu xin: “Em làm thơ nhiều như vậy cho thầy, thưởng cho thầy là được rồi, thầy Hoàng.”

Anh cũng lắc cặc mình. 

Hoàng Phong Dao nhìn từ trên xuống dưới. Con gà trống to hơn của chồng cô rất nhiều, cô không biết con khỉ nhỏ lớn lên như thế nào. 

Nhìn thấy con cặc đang đến gần và hơi nóng tỏa ra từ nó, trái nho trên ngực Hoàng Phong Dao quyến rũ đứng dậy. 

Giọng nói van xin của người yêu khiến trái tim cô rung động, làm sao cô có thể từ chối được. 

“Chỉ lần này thôi, từ giờ chúng ta sẽ không nợ nhau điều gì nữa.” Hoàng Phong Diêu dường như thay đổi sắc mặt và trở lại hình dạng giáo viên nghiêm khắc. 

Anh nhấc bàn tay nhỏ bé màu xanh lá cây của mình lên và đặt nó lên cặc của Lâm Di Phán. 

Độ dày đủ cho một tay cầm, hơi nóng khiến Hoàng Phong Dao run lên hai lần, hai chân siết chặt không cho mật ong chảy ra khỏi nơi yên tĩnh đó. 

Vì đôi chân bị kẹp nên cặp hông đầy đặn lộ rõ ​​hơn. Lâm Nhất Phàm nhìn từ trên xuống dưới, thấy rằng chiều rộng của hông đầy đặn quá khoa trương, rộng hơn chiều rộng của vai rất nhiều. 

Con cặc của hắn cứng đến mức đau nhức, nhảy lên mấy cái trong tay Hoàng Phong Dao. Hoàng Phong Dao sợ đến mức cầm không được vật xấu trong tay. 

Hoàng Phong Diêu chỉ có thể rời mắt khỏi con gà trống. Cô thậm chí còn nhìn sang một bên và di chuyển tay lên xuống để giúp người yêu này giải tỏa ham muốn của anh. 

Hoàng Phong Diêu từ độ cứng của con cặc trong tay biết rằng học trò của cô đã bị vẻ đẹp của cô thu hút. 

Miệng có thể nói dối, nhưng con cặc nóng bỏng, nhiều thịt này không thể nói dối. 

Hãy nhìn xem, hãy ngẩng đầu lên và xem anh chàng nhỏ bé này có thích thú không. 

Thứ anh nhìn là một ánh mắt nửa nghi ngờ, nửa dịu dàng, nửa lại mê mẩn. 

Lâm Nhất Phàm nhìn lão sư Hoàng không ngừng dùng tay làm cho mình thoải mái, sau đó nhìn nốt ruồi đỏ chói trên miệng, hắn mới nhận ra, lão sư bối rối trong sáng đáng yêu này hình như đã hiểu lầm. 

Rõ ràng là anh ta rất thèm muốn màu son đỏ trên đôi môi đỏ mọng của mình, nhưng vị giáo viên Hoàng uy nghiêm này lại không biết rằng có thứ gọi là miệng. 

Quên đi, có tay rất thoải mái. Nó khác với thường lệ. Con hổ bây giờ hiền quá.

Nhưng càng không hiểu tôi càng thấy ngứa ngáy. Nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn các bạn cùng lớp đang chạy trên sân chơi, nhìn thầy Hoàng đang quỳ bên cửa sổ, làm việc không ngừng nghỉ và bị các bạn hù dọa, cảm giác hài lòng thật khó tả. 

"Này, sao cậu không ra ngoài? Vài phút nữa sẽ ổn thôi phải không?"

"Đợi một chút, ai vậy, cô giáo thân yêu của em?" Lâm Nhất Phàm mỉm cười nói. 

Hoàng Phong Dao biết bí mật vô tình bị bại lộ, sắc mặt càng đỏ hơn, tức giận nói: "Khỉ con này ta không cho ngươi thoải mái đâu, hừ o(￣ヘ￣o#)"

Anh ta nói bằng miệng nhưng không dừng lại ở tay. 

"Thầy tốt đó, cậu có muốn để anh ấy hoàn thành bài tập càng sớm càng tốt không?"

"Hừ, đều là lỗi của ngươi, ai cũng như vậy, ta mỏi tay quá."

Hoàng Phong Dao đang nói thì dừng lại, giơ tay lên và nói một cách điệu đà với cô học sinh nhỏ hơn mình mười tuổi. Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra sự thay đổi trong giọng điệu của mình. 

"Thật ra tôi có một phương pháp nhanh chóng." Lâm Nhất Phàm thầm thì thầm vào tai thầy Hoàng.

Càng nghe cô càng thấy phẫn nộ. Cổ cô đỏ bừng vì xấu hổ. Làm thế nào cô ấy có thể sử dụng miệng của mình? Nó thật bẩn thỉu. Tại sao con khỉ nhỏ này lại suy nghĩ nhiều như vậy? 

Lâm Di Phán nhìn thầy Huang vẫn còn cứng ngắc và đặt con cặc của anh vào giữa môi cô mà không để anh có bất kỳ phản ứng nào. 

Hoàng Phong Dao lúc này mới phản ứng: "Ta còn chưa đồng ý, con khỉ xấu xa này."

Hoàng Phong Diêu ngăn cản Lâm Di Phán gây rắc rối lần nữa, vì vậy cô dùng cả hai tay cố định con cặc của Lâm Di Phán và liên tục vuốt ve nó. 

Anh ta sợ hãi ngẩng đầu nhìn Lâm Nhất Phàm và tế nhị nói: "Tôi không biết làm thế nào."

"Lè lưỡi ra." Lâm Di Phán thì thầm như một con quỷ. 

Hoàng Phong Dao thè cái lưỡi mềm mại ra. 

"Giống như liếm kem vậy, từ từ thôi."

Lâm Nhất Phàm rất hưng phấn, nhìn cô giáo trẻ Hoàng Phong Dao vụng về dùng lưỡi liếm quy đầu, giống như một con chuồn chuồn.

Nốt ruồi đỏ ở khóe miệng nhấp nháy, quá hấp dẫn. Anh ta thỉnh thoảng vuốt ve chiếc kính gọng vàng của mình, trông thật trang nghiêm và quý phái, trong khi cẩn thận liếm con cặc của mình. 

Hoàng Phong Diêu, người rõ ràng không có tay nghề cao, vô tình bắt gặp quy đầu của Lâm Di Phán bằng hàm răng giữa đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tuy có hơi đau một chút nhưng rõ ràng đây là lần đầu tiên thầy Hoàng quan hệ bằng miệng. 

"Ừ, cứ như vậy đi vòng quanh đầu, cẩn thận cắn răng, sẽ đau." Lâm Di Phán đã huấn luyện thầy Huang từng chút một. 

Hoàng Phong Dao khóe miệng vặn vẹo quy đầu to bằng quả trứng, không nói nên lời. Cô chỉ có thể ngẩng đầu nhìn Lâm Nhất Phàm, dùng ánh mắt hỏi Lâm Nhất Phàm có phải như vậy không. 

Lâm Nhất Phàm vuốt lại sợi tóc ướt trên trán cô Hoàng, đặt tay lên ngực cô. Cảm giác mềm mại như sáp, cùng với hơi nóng ẩm ướt trên miệng và sự mềm mại của đầu lưỡi. 

Lâm Di Phán nhìn thấy Hồ Bình Nhĩ đang quay vòng trong sân chơi, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Lâm Di Phán đứng bên cửa sổ và hét lên với Bing'er trên sân chơi: "Bing'er, tôi ở đây, tôi sẽ xuống tìm bạn ngay."

Hồ Băng Nhi cũng nhìn thấy Lâm Nhất Phàm, hỏi: "Anh Nhất Phàm, anh có gặp mẹ tôi không?"

Hoàng Phong Dao đang liếm quy đầu của Lâm Nhất Phàm thì nghe thấy giọng nói của con gái mình. Vẻ mặt cô căng thẳng, cô nhìn Lâm Nhất Phàm và làm động tác im lặng. 

Nhưng Lâm Nhất Phàm lúc này lại cười tà ác, nói với Hồ Băng Nhi: "Ồ, Hoàng sư phụ, ngươi ở bên cạnh ta."

Hoàng Phong Dao nghe được Lâm Nhất Phàm trả lời, kinh ngạc nhìn hắn. Chẳng lẽ người vừa đáp lại lời thề với nhau bây giờ lại phản bội cô? 

Một bên là tiểu loli ngoan ngoãn, một bên là giáo viên Hoàng uy nghiêm, quỳ trên háng, ôm lấy con cặc của mình, không ngừng liếm quy đầu. 

Cảnh đẹp này quá bùng nổ. 

Lâm Nhất Phàm cảm thấy mình gần như sắp xuất tinh, nhưng lại không có động tĩnh gì. 

Thoạt nhìn, hóa ra chính là thầy Hoàng đang ôm con cặc của chính mình. Lúc này, hắn không còn liếm cặc của chính mình nữa mà nhìn lại chính mình, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng, lặng lẽ khóc. 

Lâm Di Phán tự hỏi tại sao cô giáo ngọt ngào và dễ thương này lại có tâm hồn nhỏ mọn như vậy. 

Anh vươn đầu lau mắt cho cô rồi thì thầm với cô: "Đừng khóc nữa em yêu. Đều là lỗi của anh, anh đùa em thôi."

Giọng nói của Hồ Băng Nhi vang lên: “Tôi không tới, anh lại lừa dối tôi nữa.”

Lâm Nhất Phàm lớn tiếng nói: "Hoàng lão sư đi họp, lát nữa tôi sẽ đến gặp."

"Được rồi." Hồ Băng Nhi nói với giọng ngọt ngào. 

Hoàng Phong Dao còn đang cảm thấy có lỗi với chính mình, Lâm Nhất Phàm đã bế cô lên ép vào tường, hung hăng hôn lên môi cô. 

"Không, anh chỉ...hôn em ở đó thôi, nó bẩn quá." Hoàng Phong Dao thấp giọng nói. 

Nhưng Lâm Nhất Phàm lại không để ý đến những điều này, đầu lưỡi của hắn quấn quanh chiếc lưỡi thơm tho đó, quấn lấy mãnh liệt, khiến Hoàng Phong Dao nhất thời vui sướng mà run rẩy. 

"Nếu bạn không tin tưởng tôi, tôi sẽ trừng phạt bạn, người thầy ngoan ngoãn của tôi." Lâm Nhất Phàm hung ác nói. 

Hoàng Phong Diêu trông không giống một giáo viên cấp trên. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một sinh viên. Lâm Di Phán nói bất cứ điều gì anh ấy nói là những gì anh ấy nói.

Lâm Nhất Phàm ngồi trên bàn, để dương vật của mình đứng thẳng, ấn eo Hoàng Phong Dao vào lòng mình, để cô nằm trên đùi anh, liếm cặc của anh, tát thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của anh. 

"A, con khỉ nhỏ, ngươi thật dám đánh sư phụ, xem sau này ta có để cho ngươi đứng yên hay không." Hoàng Phong Dao ngữ khí nghiêm nghị, nhưng đầu lưỡi lại linh hoạt hơn. Con đại yêu này dường như đã tìm ra thủ đoạn để khiến dương vật của Lâm Nhất Phàm sướng đến thế. 

Hơn nữa, cô ấy còn uốn cong vòng eo một cách mê hoặc hơn, nâng mông lên cao hơn và vặn vẹo, mời gọi Lâm Nhất Phàm càng hung hãn hơn. 

Lâm Di Phán lại tát vào quả cầu thịt. Đây chính là cặp mông đầy đặn mà Lâm Nhất Phàm từng thấy, sóng không ngừng rung chuyển. 

“Để tôi đứng lâu có được không?”

"Ừ, không, tôi định tát vào lòng bàn tay của anh. Lâm Nhất Phàm." Giọng nói như sợi dây, đầy quyến rũ. 

"Tát tay phải không? Tôi sẽ đánh vào mông cô giáo thân yêu của tôi."

Hoàng Phong Dao đột nhiên trèo lên người Lâm Nhất Phàm, bộ ngực trước mặt của cô áp vào ngực anh, khiến anh không thở được. 

Anh tựa đầu vào vai Lâm Nhất Phàm, thổi gió vào tai Lâm Nhất Phàm nói: “Nếu em đánh lần nữa, nó sẽ gãy, sau này anh sẽ không cho em chơi nữa.”

Nói xong, anh ta nhìn thẳng vào Lâm Nhất Phàm, dùng lưỡi liếm nốt ruồi đỏ ở một bên miệng, quá dâm đãng, nhanh chóng đưa tay lên trên cặc Lâm Nhất Phàm. 

Hoàng Phong Dao này bình thường có vẻ ngoài đoan trang nghiêm nghị, nhưng nếu trở nên quyến rũ thì thực sự là một người rất quyến rũ. 

Lâm Nhất Phàm hô hấp gấp gáp, nhìn khuôn mặt quyến rũ, lớn tiếng nói: "Đại yêu tinh, nơi này từ nay thuộc về ta, ngươi không được phép nhường cho người khác."

Nói xong hắn hôn lên nốt ruồi đỏ trên miệng, mùi thơm từ trong miệng Hoàng Phong Dao cũng bị hắn hấp thu. 

Con cặc dưới háng anh chợt trở nên dày hơn. Lâm Nhất Phàm biết mình sắp xuất tinh nên đứng dậy yêu cầu sư phụ Hoàng Phong Dao quỳ xuống đất. 

Lâm Nhất Phàm không biết tại sao, chỉ là hắn rất thích cách sư phụ Hoàng Phong Dao quỳ trước dương vật của hắn, ngước mắt nhìn hắn. 

Nhìn ánh mắt dâm đãng và nốt ruồi đỏ ở khóe miệng, hắn cầm dương vật chĩa thẳng vào mặt thầy Hoàng. Anh vô cùng hài lòng và muốn xuất tinh vào mặt cô. 

Hoàng Phong Dao nhìn con cặc trên mặt và động tác của Lâm Nhất Phàm, biết con khỉ nhỏ này từ đó học được điều xấu, muốn xuất tinh trên mặt cô. 

"Đợi đã, không, tôi phải tham dự một cuộc họp, mọi người có thể nhìn thấy, hãy bắn vào tay tôi."

"Vậy nếu không họp, cô có thể bắn vào mặt tôi được không, cô giáo thân mến?" Lâm Nhất Phàm trêu chọc Hoàng Phong Dao. 

Hoàng Phong Dao ngượng ngùng không biết nên nói cái gì, đứng lên, hai tay ôm lấy Lâm Nhất Phàm dương vật, để cho hắn đánh. 

Miệng anh hôn Lâm Nhất Phàm rất chủ động, vượt qua mọi câu trả lời. 

Lâm Di Phán không còn do dự nữa và bắn Hoàng Phong Diêu một phát. 

Sau khi lau sạch tinh dịch trên tay, Hoàng Phong Dao quỳ xuống háng Lâm Nhất Phàm, dang rộng hai chân trước đôi mắt kinh ngạc của Lâm Nhất Phàm. 

Hoàng Phong Dao không biết con khỉ phiền toái này thích gì. Anh chỉ thích chiều chuộng bản thân như thế này thôi. 

Nhưng cô không thể chịu được ánh mắt của con khỉ nhỏ rằng anh rất thích cô, cô cũng rất ghét điều đó. 

Nhặt con cặc vẫn còn cứng lên, anh thè chiếc lưỡi thơm tho ra và cẩn thận liếm phần chất lỏng còn sót lại. 

"Thầy Hoàng, bên đó còn chưa sạch, đúng rồi, nhanh lên. Hơn nữa bên kia, cũng không sạch, từ góc độ đó nhìn không thấy được." Lâm Nhất Phàm lợi dụng con vật này còn chưa đủ, liền chỉ đạo Hoàng Phong Dao đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình chạy quanh cặc hắn. 

Con cặc của Hoàng Phong Dao rõ ràng đã bị cô liếm sạch, sao còn chưa khỏi? Nhìn vẻ mặt thích thú của Lâm Nhất Phàm, anh biết con khỉ nhỏ này có ý đồ xấu. 

Con gà vốn đã hơi mềm lại dần ngẩng đầu lên. Cô không biết con khỉ nhỏ đang làm gì nên đã làm giáo viên của nó mà chẳng được gì. 

Anh vỗ vỗ dương vật của mình rồi nói: "Im lặng đi, nếu em không nghe, anh sẽ xử em."

Mặc dù những lời này rất gay gắt, nhưng trong tai Lâm Nhất Phàm lại nghe như đang làm tình. 

Sau đó Hoàng Phong Dao nhét con khỉ nhỏ vào trong quần, giúp hắn thu dọn. 

Cảm giác được Lâm Nhất Phàm phóng thích dục vọng trên người mình, Hoàng Phong Dao cảm thấy mình cũng có thể mê hoặc một học sinh trẻ tuổi như vậy, trong lòng vô cùng tự tin. 

Lâm Nhất Phàm khinh thường sư phụ Hoàng, người phục vụ hắn như một người vợ, trong khi hắn lại giúp Hoàng Phong Dao sắp xếp lại đầu tóc và quần áo cho cô như một người chồng. 

Một lúc sau, hai bên đã sắp xếp xong đồ đạc, hai người ngơ ngác ngồi trên bàn. 

Lâm Nhất Phàm ôm lấy người hiệu trưởng mềm mại uyển chuyển, nhìn xuống tầng dưới nhìn đám học sinh đang chơi bóng vào buổi chiều, có các nữ sinh đứng bên cạnh cổ vũ. 

Nghĩ đến Hoàng Phong Dao, người thường có vẻ mặt nghiêm nghị trên bục giảng, lặng lẽ ôm mình vào lúc này, có lẽ khi còn là học sinh mỗi người đều có một người thầy mà mình ngưỡng mộ, nhưng họ chỉ có thể giấu trong lòng, không thể tiết lộ. Lúc này bọn họ làm sao có thể không có được cảm giác thỏa mãn khi cầm nó trên tay.

Hoàng Phong Dao nhìn Lâm Nhất Phàm đang ôm cô mà không lén lút. Cô thấy anh đang nhìn ra ngoài cửa sổ với đôi mắt sâu thẳm. Trên mặt hắn không có một tia dục vọng, mà từ trong lòng càng thêm dịu dàng và vui vẻ.

“Anh lại đang nhìn ngắm một cô gái xinh đẹp nào đó nữa phải không?” Hoàng Phong Diêu ghen tị nói, nghĩ đến những người phụ nữ khác dù đang ôm mình.

Hoàng Phong Dao theo tầm mắt của hắn, quay đầu lại, nhấc chân lên, chỉ thấy một nam sinh vui vẻ chơi đùa, một nữ sinh hoan hô, nữ sinh cũng không nhiều. Cô có chút không hiểu, thấp giọng hỏi Lâm Nhất Phàm: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh thật mê hoặc."

Lâm Nhất Phàm nhìn đứa bé trong lòng, có chút cưng chiều đáp lại: “Anh ước được quay lại khoảnh khắc này, quay lại thời điểm em vẫn còn xinh đẹp như vậy, thời điểm anh không có râu, và thời điểm ngày mai là vô hạn khả năng.”

"Cảm ơn vì tất cả mọi thứ, tôi yêu bạn, giáo viên."

"Vậy ý anh là sau này trông em sẽ không được tốt?" Hoàng Phong Diêu tìm thấy sơ hở trong câu này, mặc dù khi nghe câu "Anh yêu em" cô vui mừng trong lòng. 

Lâm Nhất Phàm nghĩ tốt nhất là không nên trả lời. Phụ nữ luôn không tìm ra được điểm mấu chốt. Anh buông Hoàng Phong Dao ra, ghép hai chiếc bàn lại, ngồi lên đó như tình nhân. Anh vòng tay ôm lấy Hoàng Phong Dao, đầu họ chạm nhau, nhìn học sinh hân hoan, ngắm mây vảy cá trên bầu trời, nhìn mặt trời dần lặn dọc theo tòa nhà cao tầng đối diện. 

"Cô Hoàng, lúc còn là học sinh cô là người như thế nào?" Lâm Nhất Phàm bình tĩnh nói. 

“Đừng gọi tôi là thầy!”

"Tôi không muốn nó."

"Vừa rồi chúng ta như vậy, ngươi còn gọi ta là sư phụ?" Hoàng Phong Dao bất mãn nói. 

Lâm Nhất Phàm tựa vào tai Hoàng Phong Dao nói: "Mỗi thanh niên đều có một người thầy không thể có được khi còn trẻ. Em là thần Vệ nữ của anh, anh sẽ gọi em là thầy cả đời."

"Vậy... làm sao... lại có thể như thế này được? Ừm... cậu có thể hét lên nếu muốn." Hoàng Phong Diêu ngượng ngùng nói, Venus của bạn là ai? Bạn thật không biết xấu hổ.

"Bọn họ đều đã già, đều đã ba mươi." Hoàng Phong Dao tựa hồ bị cám dỗ, lại cũng xấu hổ. 

Lâm Nhất Phàm xoa xoa tai Hoàng Phong Dao nói: "Không thể nào, em đẹp như vậy, anh còn không có thời gian để thích em."

"Anh sinh trước khi em sinh ra, nhưng anh lại sinh ra trước khi em già. Anh ghét việc em sinh muộn, nhưng anh ghét việc em sinh sớm." Hoàng Phong Dao nói xong thở dài.

Hai người đứng cạnh nhau không nói thêm lời nào. 

Lúc đó đã hơn sáu giờ chiều, bảo vệ trường học bắt đầu xua đuổi những học sinh còn chưa về. Sân chơi vừa rồi vô cùng sôi động bỗng chốc trở thành một nhóm nhỏ. 

Hoàng Phong Dao chỉ vào sân chơi nói: “Nhìn xem, chỉ là một đám mây bay qua mà thôi.” Chắc hẳn giữa chúng ta cũng vậy. 

Hoàng Phong Dao ánh mắt lóe lên. Cô biết việc mình làm là quá sai trái. Cô ấy rõ ràng là một giáo viên nổi tiếng, có một gia đình hòa thuận và một cô con gái xinh xắn. 

Ban đầu tôi dự định sống cuộc sống của mình như thế này mà không gặp bất kỳ rắc rối nào. 

Nhưng con khỉ nhỏ này cứ giằng xé trái tim anh. 

Giữa tôi và anh ấy có quá nhiều khác biệt, hơn nữa, tôi không thể hủy hoại tương lai của anh ấy. Nếu có ai đó phát hiện ra thì đối với tôi cũng không sao cả. Con khỉ nhỏ còn nhỏ lại mang theo sự ô nhục như vậy, tương lai của nó sẽ bị hủy hoại. 

Vì lợi ích của con khỉ nhỏ, chúng ta không thể mắc kẹt trong đó nữa. 

Sau đó Hoàng Phong Dao dùng hết ý chí đẩy Lâm Nhất Phàm ra, trong ánh mắt nai như nai nói: "Diệp Phàm, chúng ta đã vượt quá giới hạn rồi."

"Hãy coi hôm nay như một giấc mơ, không có chuyện gì xảy ra cả."

"Tôi không muốn bạn và tôi gặp nguy hiểm, đặc biệt là bạn."

"Từ giờ trở đi, tôi chỉ là giáo viên của bạn và bạn chỉ là học sinh của tôi, bạn biết đấy."

Hoàng Phong Dao vỗ vỗ gò má của nàng, vén mái tóc bù xù ra sau tai rồi bước tới. 

Hôn lên má Lâm Nhất Phàm và nói: "adiós mi tình yêu"

Nói xong, có vẻ như anh ta phải bỏ chạy. 

Lâm Nhất Phàm sờ lên gò má vừa hôn, hướng Hoàng Phong Dao chạy trốn nói: "Lừa tình, Mi amorcito"

Sau khi ra khỏi cổng trường, tôi nhận được cuộc gọi của Lão Lạc. 

"Tiểu Tiểu Phàm, ngươi ở đâu? Ra ngoài ăn thịt nướng đi."

"Mới tan học, thịt nướng? Được rồi, ngươi ở đâu?"

"Chỗ cũ, chỗ tôi hay ăn."

"Hiểu rồi."

Đến cổng trường, tôi bắt taxi đi về phía quán BBQ King nổi tiếng ở trung tâm thành phố. Tôi không quên gọi điện cho mẹ tôi Phú Văn Bội để giải thích tình hình. 

Đến nơi, họ nhìn thấy Lão Lạc đang đợi ở cửa liền dẫn hắn vào phòng riêng bên trong. 

Khi bước vào, tôi thấy có một số là bạn học cấp hai, một số là bạn học cùng lớp hiện tại của Lão Lạc, còn có một người, Ngô Y An, cũng ở đó, khiến Lâm Nhất Phàm nhướng mày. 

Cha của Lão La, La Dung và cha của Vũ Di An đều là đối thủ cạnh tranh trong lĩnh vực bất động sản và là bạn tốt của nhau. Họ đều sống ở những khu dân cư cao cấp trong thành phố. 

An Nhu Di cũng có mối quan hệ tốt với mẹ của Vũ Di An, Lưu Di Trinh, vì vậy họ đã gặp nhau sau bài kiểm tra thơ. 

Lão Lạc chuẩn bị một bàn đồ ăn ngon, một ít hải sản nhỏ, một ít món xào, thậm chí còn có cả xiên nướng. 

BBQ King là nhà hàng thịt nướng ngon nhất thành phố. Nó được trang trí sang trọng, nấu nướng không ai chê được, lại đắt tiền. 

Hôm nay, Lâm Di Phán sắp trở thành một người đàn ông giàu có, và những người xung quanh anh đều là bạn học cấp hai và cấp ba trước đây. Tất cả họ đều đã gặp nhau và sự tức giận của họ bắt đầu trở nên sống động. Họ uống rượu với nhau, đẩy ly và đổi ly.

Lâm Di Phán phát hiện ra liệu Vũ Di An có nhắm vào anh ta hay không. Anh ta sẽ tìm cách tranh giành đồ uống với anh ta khi anh ta không có việc gì làm, thậm chí còn làm ầm ĩ. Muốn uống rượu, Lâm Nhất Phàm nhất định phải uống một ngụm.

Lâm Di Phán không bỏ cuộc và tiếp tục tương tác với nhau. Mặc dù Vũ Di An thường xuyên tới lui bàn rượu nhưng cũng chẳng là gì so với một con thú thường xuyên được vận động.

Lâm Di Phán giả vờ say và tiếp tục uống rượu với Vũ Di An, gần như đánh gục anh ta. 

Sau đó chương trình tiếp theo sẽ chiếu trên KTV, Lâm Nhất Phàm không muốn làm tổn thương mặt Lão Lạc. Đã theo dõi. 

Kết quả là bàn đồ uống thứ hai bắt đầu. Lần này Lâm Nhất Phàm uống theo ý muốn của Ngô Diệc Phàm, uống đến sắp chết. 

Nhìn thấy Vũ Di An bị Lâm Di Phán say đến bất tỉnh và sắp nôn mửa, Lâm Di Phán đã tốt bụng giúp Vũ Di An vào nhà vệ sinh. 

Khi trấn an những người khác rằng anh có thể xử lý được Vũ Di An, những người khác thấy Vũ Di An sắp nôn mửa và không muốn giúp đỡ nên để Lâm Di Phán một mình hỗ trợ Vũ Di An. 

Khi đến nhà vệ sinh, Lâm Di Phán đẩy Vũ Di An đang bất tỉnh vào nhà vệ sinh và từ từ nôn mửa, đồng thời lấy điện thoại di động của Vũ Di An từ trong túi quần ra. 

Thoạt nhìn, đây là chiếc điện thoại di động mới nhất của Apple, trị giá hơn 10.000 USD vào thời điểm đó. Lâm Di Phán chỉ có thể thở dài rằng gia đình Vũ Di An thực sự rất giàu có. 

Anh lặng lẽ nhét điện thoại di động vào túi. 

Sau đó, khi đang hỗ trợ Vũ Di An, Lão La đã gọi điện cho mẹ anh và nhờ bà đến đón Vũ Di An. 

Không lâu sau, tôi nhìn thấy một chiếc BMW 7 Series đang chạy tới lối vào của BBQ King, bước xuống là một cô gái nhỏ nhắn và xinh đẹp. Nhìn thấy Ngô Y An bị giữ lại, cô vội vàng đi tới. 

Lão La nói với dì Lưu Nhất Chân: "Dì Lưu, Nhất An đã uống quá nhiều trong bữa tiệc tổ chức hôm nay, nên để anh Lâm Nhất Phàm của con đưa anh ấy về."

"Em gái của anh ấy cũng là bạn cùng lớp của Nhất An, tôi còn chưa trả xong nợ nên không thể trốn thoát được. Cô không giúp được gì đâu, cứ để anh ấy đến." Anh ta chỉ vào Lâm Di Phán, người đang hòa nhập với Vũ Di An. 

"Được rồi, Tiếu Lạc, cậu cứ làm việc của mình đi, đừng uống nhiều." Lưu Di Trinh nói với Lão La. 

"Vậy xin lỗi đã làm phiền bạn, bạn cùng lớp, bạn tên gì?"

"Lâm Nhất Phàm, dì."

"Vậy thì cảm ơn bạn rất nhiều. Hãy giúp Yian lên xe trước."

Lâm Di Phán cũng làm theo và nhìn Lưu Di Trinh, người đang mặc váy một mảnh màu đen, nói chuyện và làm việc một cách có chừng mực. 

Mẹ của Vũ Di An, Lưu Di Trinh, lái xe đến gara ngầm của xã Lão La, sau đó ba người đi thang máy đến cửa nhà Vũ Di An. 

Có lẽ chính vì tốc độ đi thang máy của Ngô Diệc Phàm đã khiến anh cảm thấy không thoải mái. Anh ta liên tục phun đồ uống ra khỏi miệng như một con rùa mũi tên nước. 

Lâm Nhất Phàm nửa ôm lấy anh, cùng Lưu Nghĩa Chân mở cửa phía trước đều đau khổ. 

Lưng và mông của Lưu Di Trinh đều bị nhổ nước bọt. 

Trên ngực và quần của Lâm Nhất Phàm còn có vết cồn. Vũ Di An vẫn nằm im. 

Nó thực sự khiến Lâm Di Phán vô cùng đau đớn. 

Cố nén cơn buồn nôn, anh bế Ngô Y An vào nhà. Lưu Nghĩa Chân không khách khí cầu xin Lâm Nhất Phàm bế Ngô Diệc Phàm vào phòng tắm. 

Lưu Nghĩa Chân không quan tâm tới bất cứ điều gì. Cô cởi bỏ hoàn toàn quần áo của Vũ Di An, chỉ để lại quần lót của anh, sau đó tắm rửa sạch sẽ cho anh. 

Lâm Di Phán nhìn vào phòng tắm của mình. Ôi Chúa ơi, nó còn lớn hơn cả phòng khách của anh ấy. 

Trong khi Lưu Di Trinh đang tắm cho Vũ Di An, cô ấy nói với Lâm Di Phán: "Yifan, anh cũng bị tên khốn này nôn mửa. Hãy cởi quần áo của bạn và giặt sạch. Tôi sẽ tìm một số quần áo cho Yian và bạn có thể thử mặc chúng vào."

Lâm Nhất Phàm không có lãng phí thời gian. Anh cởi quần áo, đi đến bồn rửa ở phòng khác và lau người bằng khăn ướt. 

Ở bên này, Vũ Di An đang say rượu, bồn chồn không yên. Chỉ với chiếc quần lót che kín cơ thể, anh dần trở nên cương cứng dưới ảnh hưởng của rượu. 

Lưu Nghĩa Chân cũng để ý, đành phải cắn răng rửa sạch cho hắn. 

Bàn tay của Vũ Di An không hề lỗi thời. Anh ta từ phía sau chạm vào cái mông nhỏ của Lưu Nghĩa Chân, dùng tay trên xoa xoa rồi nói: “Cô bé, dáng người của em rất đẹp.”

Lưu Nghĩa Chân quay lưng về phía Ngô Y An, cũng không để ý. Khi nhận ra bàn tay chạm vào mông mình, cô sợ hãi nhảy dựng lên. 

Vũ Di An nắm chặt váy và xé gần hết chiếc váy ôm hông mỏng và sành điệu của GUCCI từ thắt lưng. 

Chỉ còn lại phần thân trên và có thể nhìn thấy toàn bộ phần thân dưới. 

Lâm Nhất Phàm nghe được thanh âm liền chạy tới, nhìn thấy trước mắt phong cảnh mùa xuân. 

Đôi tất đen bóng loáng hở đến thắt lưng, bên dưới là chiếc quần lót hẹp hình chữ T. Không có cách nào ngăn cản được bên trong cỏ xanh tươi tốt, rất tươi tốt. 

Vòi hoa sen trên tay cô phun ra nước, đập vào mặt khiến tóc cô ướt đẫm, ướt đẫm cả người. 

Con cặc của Lâm Di Phán ngay lập tức đẩy ra một khối phồng lớn trong quần lót của anh. Nếu sự cương cứng của Vũ Di An giống như một ngọn đồi thì của Lâm Di Phán là đỉnh Everest. 

Lưu Di Trinh cũng nhận thấy Lâm Di Phán đang nhìn cô chằm chằm. Chỗ phình to bên dưới có kích thước mà cô chưa từng thấy trong gần bốn mươi năm qua. 

Sự xấu hổ còn lại khiến anh phải quay lại để ngăn Lâm Nhất Phàm nhìn thấy những bộ phận quan trọng của mình. Anh vẫn dùng một tay che phần dưới và hơi nâng mông lên. 

Lâm Nhất Phàm càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy bên trong mông chỉ có một sợi dây mỏng buộc, cặp mông nhỏ nhắn trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra ngoài, tôn lên đôi tất đen sáng. 

Lưu Nghĩa Chân nhìn Lâm Nhất Phàm một cách uy nghiêm đi tới, hét lớn: "Đừng tới!"

Lâm Nhất Phàm cầm chiếc khăn quàng cổ bên cạnh, choàng qua người Lưu Diệc Phi rồi nói: "Dì, tìm cho con một ít quần áo, bao gồm cả đồ lót."
