============================================================
  Phương pháp bất tử âm dương
  Tác giả    : Sắc Đạo Tông Sư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29169.html
  Tag        : #Hậu cung, #Vợ người, #恋 Túc, #Tất nylon, #Mẹ con, #Túc giao, #Bách 合, #产 奶, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 447
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Giới thiệu nhân vật

Vị Ương: Nhân vật nam chính, con trai của Bắc Kiếm sư Ngụy Minh và là đệ tử trực tiếp của Cung Huyền Huyền. Mười năm trước, anh đã nhận được "Pháp luật bất tử âm dương" để thay đổi cuộc đời. Từ đó trở đi, anh bắt đầu khám phá con đường của những người phụ nữ trưởng thành bất tử. Sư phụ, sư tỷ, mẹ, dì, em gái và những người phụ nữ trưởng thành quyến rũ khác đều rơi vào tay hắn. Thiếu tá: Âm Dương Bất Tử Pháp, Bắc Thiên Nguyên Kiếm, búng tay phá trời, chỉ kiếm phá Thiên Nguyên, Thái Sơ Vô Hình kiếm, biến bầu trời đầy sao thành bàn cờ. 

Xác Định Tinh Vị - Thiên Nguyên, ba trăm sáu mươi mốt quân cờ vị sao trên trời, lấy tâm làm gốc, kiếm làm kim chỉ nam. Với sự tu luyện cao độ, người ta có thể phá vỡ các ngôi sao trên bầu trời chỉ bằng một ngón tay.

Phong Ao Tiên: Nữ chính, chủ nhân của Cung điện Fengxuan, đồng thời là chủ nhân của nam chính. Con trai bà đã chết. Cô coi nhân vật chính như con ruột của mình và có quan hệ loạn luân với cô. Cô ấy có ngoại hình vô cùng xinh đẹp, quyến rũ vô song và bộ ngực khủng. Cô thích mặc đủ loại lụa xám siêu mỏng, lụa đen, lụa trắng, lụa thịt. Cô ấy có một tính cách thất thường. Cô thích tự xưng là nữ hoàng trên giường, thường chủ động để nhân vật chính liếm đôi tất chân của mình. Thiếu tá: Tinh Hư Hoàng Đế Nữ Kinh, Nữ Thần Âm Huyền Kinh. 

Lý Trang Thái: Nữ anh hùng, đệ tử của Phong Ao Tiên, chị gái Vi Dương, và công chúa của nhà Li. Cô có ngoại hình xinh đẹp, toát lên sự trẻ trung và được nam chính yêu thích. Cô ấy thường lầm lì và có tính tình lạnh lùng, nhưng chỉ trước mặt nam chính, cô ấy mới thể hiện khía cạnh tán tỉnh của mình. Sau khi biết nam chính thích tất chân và đôi chân đẹp, cô ấy thường xuất hiện bên cạnh những người đàn ông mặc nhiều loại tất siêu mỏng. Thiếu tá: Ngọc Vi Thiên Diễm Bách Lăng Kinh. 

Jinse: Nữ chính, vợ của Lý Chí, Đại thừa tướng nhà Nam triều, Li, một vẻ đẹp vô song, một người vợ trưởng thành, ngực lớn, mông to, bất mãn với ham muốn, nhưng tính tình lạnh lùng. Nhân vật chính luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô, trong lòng cảm thấy kỳ lạ. Cô thường mơ thấy nhân vật chính liếm đôi chân xinh đẹp của mình, sau đó đi theo nhân vật chính. Chuyên ngành: Nghiên Cứu và Học Từ Kinh Thánh. 

Nam Vũ Miêu Sắc Quan Tử Tái: Nữ chính, mẹ ruột của Ngụy Dương, tên thật là Lưu Huyền Âm, chủ sở hữu đương thời của Guanzizaifang, thanh nhã vô song, ngực khủng, mông béo, tính cách lạnh lùng kiêu ngạo, vẻ ngoài thuần khiết, thân hình đẫm mồ hôi tự nhiên và âm hộ đầy đặn. Cô đã rời bỏ nhân vật chính mười năm trước. Khi nhân vật chính còn là thiếu niên, cô thường xuyên bị nhân vật chính liếm tất, từ đó yêu tất cả mọi người. Cô luôn mơ thấy nhân vật chính liếm đôi chân xinh đẹp của mình trong những chiếc tất, và trong lòng cô hy vọng một ngày nào đó con trai cô (nhân vật chính) sẽ được đoàn tụ. Bề ngoài, bà thờ ơ với con trai mình, gần như vô tâm nhưng trong thâm tâm, bà vẫn luôn quan tâm đến con trai mình. Vì con trai mình, cô sẽ không ngần ngại cắt đứt con đường dẫn đến sự bất tử của mình mà sẽ ở bên anh đến hết cuộc đời. Thiếu tá: Hỗn Thế Tâm Quán Thế Âm, ngũ giới (đã tu tới Hoàng Lương, Triều Di cảnh chưa xuyên thấu), Tâm Ấn có thể đọc được trong cùng một bản kinh gốc Âm Dương. 

Lưu Kinh Diêu: Nữ chính, con gái nuôi của Liu Hiên Âm và là em gái nuôi của nhân vật chính, có tính cách hiền lành và bộ ngực khủng. Trước khi nhân vật chính xuất hiện, cô có một tình cảm kỳ lạ với mẹ mình là Lưu Huyền Âm. Sau đó, cô gặp nhân vật chính và bị ngón chân đi tất của cô liếm, từ đó nảy sinh tình cảm với nhân vật chính. 

Lưu Kinh Di: Nữ chính, chị Lưu Kinh Diêu, có tính cách dè dặt và điềm tĩnh. Cô đã xa Lưu Kinh Diêu trong nhiều năm. Cô ấy có bộ ngực khủng và âm đạo đầy đặn. Cô thường đi vòng quanh thế giới với chiếc áo treo trong suốt siêu mỏng và đôi tất trắng. Khi gặp nhân vật chính, cô vô tình bị ảnh hưởng bởi "Luật Âm Dương Bất Tử" và nảy sinh tình cảm không thể phai mờ với nhân vật chính. 

Lưu Nguyệt Yến: Nữ chính, người đứng đầu Yuexian Sword Sect, dì Vi Dương, em gái ruột của Liu Huyền Âm, một cô gái có bộ ngực lớn, mông béo, âm hộ đầy đặn, thanh lịch và đoan trang, dáng người bụ bẫm, luôn đi tất siêu mỏng, nhân vật chính sau đó tặng cô một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ, khiến cô vô cùng vui mừng. Chồng đã già, quanh năm bất mãn dục vọng nhưng lại cực kỳ Nhẫn nại, sau này bị ảnh hưởng bởi “Âm dương bất tử pháp” của nhân vật chính, nhân vật chính vô tình liếm một lần âm hộ đầy đặn của cô, mê mẩn hương vị. Sau đó, cô thường giả vờ ngủ để nhân vật chính nhìn thấy con mèo đầy đặn đeo tất của mình, hy vọng nhân vật chính chủ động liếm nó. Cô ấy sinh ra đã có nước, âm hộ đầy đặn và đỏ mọng như của Liễu Huyền Âm, cực kỳ khó thỏa mãn.

Ngụy Linh Hoa: Nữ chính, công chúa phương Bắc, được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất phương Bắc, là em gái của Ngụy Minh, đồng thời là dì của nhân vật chính. Cô ấy vô cùng duyên dáng và quyến rũ. Cô thường mặc trang phục cung đình và đi tất ren trong suốt màu trắng siêu mỏng. Cô được coi là người vợ lẽ được hoàng đế phương Bắc yêu quý nhất. Cô ấy là nhân vật chính sau này. Đi đến Bắc Vương quốc và gặp Vi Lâm Hoa. Ngụy Lâm Hoa coi nhân vật chính như con ruột của mình và yêu mến nhân vật chính. Anh ấy cũng kể cho nhân vật chính nghe về những gì đã xảy ra với Ngụy Minh hồi đó. Anh ta ghét mẹ của nhân vật chính Lưu Huyền Âm. Sau đó vô tình nảy sinh tình cảm với nhân vật chính và truyền lại phép thuật cho nhân vật chính: “Xuannv”

Lâm Yến Hạ: Nữ hoàng của Vương quốc phương Bắc, phụ trách hậu cung và là mẹ ruột của nữ thần hoàng gia Triệu Hương Linh. Cô tàn nhẫn và luôn muốn trở thành hoàng hậu của Vương quốc phương Bắc. Bởi vì hoàng đế sửa lại "Thiên Đế Bảo Nguyên Kinh" hồi đó, nàng bị hao tổn rất nhiều tinh huyết. Kết quả là nữ hoàng đã cô đơn trong phòng khách của mình suốt mười năm. Cô ấy thích mặc áo choàng hoàng hậu màu đỏ tươi, tất cả các loại tất siêu mỏng và giày thêu màu đỏ. Bà được mệnh danh là người phụ nữ vô song, mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân.

Triệu Hương Linh: Con gái thứ bảy của Hoàng đế phương Bắc, cô lạnh lùng và độc ác, xinh đẹp vô song và có ngoại hình đẹp nhất trong thế hệ trẻ ở Bắc vương quốc. Cô được gọi là Nữ thần Hoàng gia. Cô ấy có mâu thuẫn với mẹ mình. Cô có mối quan hệ thân thiết với Vi Lâm Hoa như mẹ con. Cô đã luyện tập "Xuannv" và đạt được danh hiệu "Xuannv". Anh ấy đã học được một số kiến ​​thức thực sự về kiếm thuật từ Kiếm sư Vương quốc phương Bắc hồi đó, và quyết tâm đạt được danh tiếng chấn động thế giới như Bậc thầy kiếm thuật của Vương quốc phương Bắc. Anh ta đã từng đi sâu vào Vương quốc Quỷ và tiêu diệt Vương quốc Quỷ chỉ bằng một người và một thanh kiếm. Anh ta thường sử dụng roi đỏ, nhưng chỉ sử dụng kiếm khi gặp kẻ thù mạnh. Một đôi chân dài hiếm có trên thế giới. Dưới ảnh hưởng của Vi Lâm Hoa, cô thích đi tất dài màu trắng có dây đeo và bốt cao gót. Sau đó, cô gặp nhân vật chính.

Ngụy Minh: Cha của Vị Ương, chồng của Liễu Hiên Âm, kiếm khách của Bắc Quốc, người tu vi thâm sâu, cả đời chính trực, là trụ cột của Bắc Quốc. Sau đó hắn bị mắc kẹt trong Tiên phủ uy nghiêm, bị hơn chục cao thủ bao vây mà chết. Người ta nghi ngờ cái chết của Ngụy Minh có liên quan đến vợ ông là Lưu Huyền Âm. , có quan hệ mật thiết với Lý Chí, Đại thừa tướng của Nam triều. Anh học chuyên ngành: Thiên Nguyên Kiếm của Bắc Vương Quốc. Phương pháp tu luyện kiếm tuyệt đỉnh trong Thiên Nguyên Kiếm của Vương quốc phía Bắc đã bị bỏ lại trong lăng mộ. Nó được gọi chung là Song Thông Di Phát: Phá vỡ Tiangang bằng một cú búng tay, phá vỡ Tianyuan bằng thanh kiếm chỉ và Thanh kiếm vô hình của Taichu. 

Lý Trí: Đại thừa tướng Nam triều, quyền lực trong triều không bằng một người mà hơn vạn người. Ông ta có học thức cao, quỷ quyệt và mưu mô, có cung điện thâm sâu. Anh ấy là một người chồng tốt. Trong nửa sau của cuộc đời, ông tham gia vào cuộc đấu tranh triều đình của nhà Lý và cạnh tranh với Quan Tử Tái Phương. Ông dành cả đời để nghiên cứu những bức tranh đẹp về núi sông nhưng không thể có được. Anh học chuyên ngành: Kinh Lục Diệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Âm Dương Bất Tử Pháp Chân Đẹp Tơ Trắng

Đêm khuya, Vị Ương tỉnh dậy sau cơn mê. Ngoài cửa sổ là dãy núi yên tĩnh, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng chim thú gầm rú. 

Vị Ương nhặt một cuốn sách cổ bên cạnh gối đi tới bên cửa sổ rêu phong. 

Ông đã nghiên cứu cuốn sách kinh điển có tên "Âm Dương Bất Tử Pháp" này trong mười năm nhưng không thu được kết quả gì. 

Lật lại trang đầu tiên, trên đó viết bốn câu khó hiểu:

Con đường âm dương, bầu trời huyền bí và tuyệt vời. 

Âm bổ sung cho âm, dương bổ sung cho dương. 

Lấy dương để giữ âm, dùng âm để giữ dương. 

Giữ sắc đẹp cho trăm thế hệ và đi lên con đường bất tử. 

Vị Ương chỉ nghiên cứu bốn câu suốt mười năm mà đến nay vẫn chưa tìm được gì. 

Anh nghĩ về những trải nghiệm của mình trong 16 năm qua. Anh ta đến Vương quốc Daxuan từ một thế giới khác. Khi tỉnh táo, anh ta mang hình dạng của một bào thai. Sau đó, anh gặp phải sự thay đổi trong gia đình, cha anh bị giết, mẹ anh bỏ cô ở cung Thiên Hải và bỏ đi một mình. 

Dù từ đó tôi đã dấn thân vào con đường tu tiên nhưng tôi không hề nghĩ đến mẹ tôi, người đã luôn rời xa tôi từ lâu trong trái tim tôi. 

Người mẹ có khuôn mặt đẹp nhất thế giới đó, tôi không biết hiện giờ bà đang ở đâu. 

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra. 

Một người phụ nữ bước vào. 

Cô đội vương miện phượng hoàng trên đầu, đeo khuyên tai màu xanh lá cây trên tai và có vết đỏ trên trán. 

Cô đi đôi giày có hoa văn màu trắng ở chân và đôi tất trắng siêu mỏng ở chân dài đến đùi. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ tươi với viền lụa màu bạc, bên trong có lớp lót bằng gạc trắng mờ. 

Người phụ nữ này có khuôn mặt trắng trẻo, đường nét thanh tú và vẻ ngoài nổi tiếng thế giới. 

Mười năm sau khi gia nhập gia tộc, ngoài mẹ ra, cô là một mỹ nữ tiền bối Vị Ương cả đời này chưa từng gặp qua. 

Người này là sư phụ của Vị Ương, Phong Ao Tiên, chủ nhân của Cung điện Fengxuan. 

Phong Ao Tiên bước đi chậm rãi, giống như Cửu Thiên Huyền Nữ trong truyền thuyết, trong mắt lộ ra vẻ uy nghiêm vô hạn. 

"Gặp chủ nhân."

"Dương Nhi, sao đêm nay ngươi còn thức khuya như vậy?"

Phong Ao Tiên nhìn anh bằng một đôi mắt phượng cực kỳ đẹp. 

"Đệ tử... không ngủ được."

Vị Ương nói với vẻ mất hứng thú. 

“Con còn nhớ mẹ không?”

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Vị Ương chỉ lắc đầu và không nói gì. 

"Hồi đó cô ấy thật tàn nhẫn khi bỏ rơi anh một mình. Cô ấy thực sự là một người vô tâm."

Phong Ao Tiên thở dài, rồi nói điều gì đó khiến Vị Ương bị sốc. 

"Mẹ của ngươi hồi đó chính là Quan Tử Phương thánh nhân."

Vị Ương sửng sốt, nhìn nàng chằm chằm với vẻ mặt khó tin. 

Quán Thế Âm...đó là một giáo phái nữ bất tử tập trung vào năm cõi của Quán Thế Âm.

Giáo phái này được gọi là Giáo phái Nữ Tiên. Nó là một giáo phái nổi tiếng và chính trực, nhưng nó luôn xa cách và thích kiểm soát xu hướng chung của thế giới. 

Trên thực tế, Quan Tử Tái Phương, ở nơi riêng tư, là một nơi quyến rũ khiến tâm trí con người bối rối, làm xáo trộn suy nghĩ, ham muốn và âm thanh của họ, đồng thời cảnh báo họ về sự ám ảnh của họ. 

Trong thế giới Daxuan, các nữ tiên của Quan Tử Tái Phương nổi tiếng khắp thế giới. Mặc dù bất kỳ đạo sĩ nào bị Toàn Tử Tái Phương làm ô uế có thể tận hưởng thú vui dâm dục của phụ nữ, nhưng tuổi thọ của họ sẽ không dài và cuối cùng họ sẽ chết một cách khó hiểu. 

"Sư phụ... nhưng... điều đó có đúng không?"

Ngụy Dương sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghe nói mẹ anh là thánh Quan Tử Phương. 

"Ta và ngươi tuy rằng là sư phụ, nhưng chúng ta lại có tình cảm như mẹ con, sao sư phụ lại ức hiếp ngươi?" 

Phong Ao Tiên bình tĩnh nói.

"Mẹ ngươi hồi đó là Quan Tử Tế Phương thánh nhân, do tu luyện "Mộn Tâm Ngũ Giới Quán Thế Âm" nên gặp phải cảnh giới chia ly hận thù mấy chục năm. Vì vậy, bà du hành đến Đại Huyền giới, gặp được cha ngươi là Ngụy Minh. Để đột phá ly ly hận thù cảnh giới, bà ta dùng cha ngươi làm vạc để gieo mầm mê loạn."

Lời nói của Phong Ao Tiên khiến Ngụy Dương chạm đáy. 

“Mười năm trước, mẫu thân của ngươi đã tự mình lấy ra hạt giống mê loạn tâm trí đưa vào cơ thể Ngụy Minh, cuối cùng dẫn đến linh hồn của Ngụy Minh bị hủy diệt.”

"Cô ấy đã giác ngộ và rời đi trong một thời gian dài."

"Cô... cô thật hung ác!"

Sắc mặt Ngụy Dương thay đổi lớn. Dù chỉ là một thiếu niên, bây giờ mới 16 tuổi nhưng trong lòng anh vẫn luôn nghĩ đến cô và mong một ngày nào đó có thể gặp lại cô. 

"Chuyện này ta giấu ngươi đã mười năm, hiện tại ngươi đã 16 tuổi, nên nói cho ngươi biết."

Nói xong, Phong Ao Tiên bước tới và ngồi ở mép giường. Cùng lúc đó, một ánh sáng khó nhận thấy lóe lên trên con tê giác xinh đẹp của cô. 

"Sư phụ... nàng... nàng giết cha mình chỉ vì tu luyện sao?"

Ngụy Dương thì thầm. 

“Ngươi còn trẻ, chưa hiểu được sự cám dỗ của con đường trường sinh đối với người tu hành.”

"Tuy nhiên, điều khiến ta kinh ngạc chính là, nàng vốn nổi tiếng tàn ác, lại không có lấy Nguyên Dương của ngươi."

“Dương nguyên thủy của trẻ sơ sinh, đặc biệt là trẻ sinh ra với hạt giống mê loạn, là liều thuốc bổ tốt nhất.”

“Điều này có thể coi là lương tâm của cô ấy vẫn còn nguyên vẹn…”

Ngay cả một nhân vật vô song trong thế giới Daxuan như Phong Ao Tiên vẫn vô cùng sốc khi biết được chuyện này. 

Cặp đôi được thế giới bên ngoài biết đến như trời sinh, một nam tài một nữ xinh đẹp, thực ra lại có nội tình như vậy. 

Nghe vậy, Ngụy Dương trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Tuy rằng hắn là người du hành thời gian, nhưng lại là người du hành linh hồn, mọi thứ trên thế giới này đều được tích hợp vào tận cùng ký ức. 

"Sư phụ, đừng nhắc đến cô ấy nữa."

Vị Ương trầm giọng nói, vẻ mặt ủ rũ. 

Anh ấy đang có tâm trạng rất phức tạp. Cho dù có mấy chục năm kinh nghiệm sống ở kiếp này, cô cũng không biết phải làm sao vào lúc này. 

"Trong lòng đệ tử, nàng từ lâu coi như người chết."

"Được, nếu ngươi không nghĩ nhiều, sẽ không cảm thấy khó chịu, vậy thì tốt."

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng gật đầu và nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Vị Ương bằng một đôi mắt đẹp. 

Cô luôn cảm thấy Vị Ương rất giống cha mình, đặc biệt là đôi mắt sáng như sao. 

Ngoài ra, anh ấy còn có khuôn mặt tuấn tú, dáng người cao ráo thẳng tắp, bạn có thể cảm nhận được khí chất siêu phàm của anh ấy trong mỗi động tác. 

"Dương Nhi, gần đây ngươi luyện tập có thuận lợi không?"

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng hỏi. 

"Vương quốc của đệ tử vẫn luôn bị mắc kẹt trong vương quốc Khí Hải. Mặc dù hắn đã tạo ra Khí Hải, nhưng hắn đã nhiều lần cố gắng phá vỡ mấy huyệt đạo lớn trong cơ thể, nhưng hắn chưa bao giờ có thể làm được."

Trong thế giới Daxuan, có rất nhiều phương pháp tu tiên, nhưng hầu hết các cõi đều được phân loại thành luyện khí, khai thông, biển khí, định huyệt, rêu tâm linh và người thật. 

Rồi có ba tai họa nhỏ, ba tai họa lớn, và bốn cõi Thiền phúc thiên. 

Sau 10 năm tu luyện, cảnh giới của Vị Ương chỉ dừng lại ở cảnh giới Khí Hải và không thể đột phá. 

"Nào, hãy nói chuyện với giáo viên của tôi."

Phong Ao Tiên ngồi trên giường, cơ thể xinh đẹp như nàng tiên cá, tỏa ra mùi thơm cơ thể mê hoặc. 

Cô vẫy tay chào Vị Ương, người bước tới và ngồi cạnh Phong Ao Tiên. 

Hương thơm cơ thể thậm chí còn mạnh mẽ hơn. 

"Là một giáo viên, trước tiên tôi sẽ hướng nội cho bạn."

Nói xong, Phong Ao Tiên giơ lòng bàn tay trắng nõn lên và nhẹ nhàng ấn vào ngực Vị Ương. Lòng bàn tay ấm áp cực kỳ nhẹ nhàng, một tia năng lượng chân chính truyền vào cơ thể. 

"Sư phụ, thế nào?"

Một lúc sau, Ngụy Dương hỏi. 

Phong Ao Tiên không trả lời, ý thức của anh ta phóng vào cơ thể Vị Ương. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy, cô đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào tràn vào lòng bàn tay mình. 

"À."

Đôi môi mỏng của Phong Ao Tiên hơi hé ra, từ đáy lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. 

Cô cảm thấy trong cơ thể Vị Ương luôn có một dòng nhiệt đều đặn bốc lên. Cô càng ngày càng tò mò và quan sát cẩn thận. 

"Sư phụ...Cơ thể em nóng quá..."

Đột nhiên, giọng nói của Vị Ương truyền đến, mặt hắn đỏ bừng, nhiệt độ trong cơ thể càng ngày càng mạnh, giống như sắp nổ tung. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Vị Ương cũng vô cùng kinh ngạc, nhưng vào lúc này, bốn câu mở đầu “Âm Dương Bất Hủ” chợt hiện lên trong đầu hắn. 

Trong tiềm thức, anh bắt đầu lưu thông năng lượng thực sự trong cơ thể mình thông qua phương pháp tu luyện được giải thích trong “Phương pháp bất tử Âm Dương”. 

Khoảnh khắc năng lượng thực sự tuôn chảy, nó giống như một cơn bão dữ dội. Tu vi trì trệ mấy năm đột nhiên bị đánh bật ra, sau đó huyệt thần ở bụng dưới mở ra như một con đập. 

Năng lượng chân chính dâng trào điên cuồng, đổ vào đó, liên kết với nhau, không ngừng. 

Vị Ương điều chỉnh khí trong cơ thể, nhưng hắn cũng cảm thấy kỳ lạ. 

"Có thể là bởi vì "âm dương quy tắc bất tử", nhưng trong mười năm qua, trong việc hiểu biết nó chưa từng có chút tiến bộ nào."

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Ngụy Dương lâm vào trầm tư. 

"Dương Nhi, ngươi đột phá sao?"

Phong Ao Tiên lập tức thu lòng bàn tay trắng nõn lại và kinh ngạc nhìn Vị Ương. 

Dòng suy nghĩ của Vị Ương bị gián đoạn, sau đó hắn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Phong Ao Tiên. 

Trên mặt cô hiện lên một vệt mồ hôi thơm ngát, đôi môi đỏ mọng quyến rũ đến mức khiến người ta không khỏi muốn mút lấy. 

"Anh... sao anh lại coi tôi là giáo viên như thế này?"

Phong Ao Tiên bị Ngụy Dương nhìn chằm chằm, trong lòng run lên. 

Vì lý do nào đó, cô cảm thấy Vị Ương lúc này thật khác lạ. 

Mặc dù mối quan hệ giữa hai người vẫn thân thiết như mẹ con trước đây nhưng họ không hề có mong muốn thân thiết như bây giờ. 

Hơn nữa, cô còn cảm thấy Vị Ương đột nhiên có khí chất hấp dẫn mình, cô không thể giải thích được tại sao. 

"Có nghĩa là "Âm Dương Luật Bất Tử" phải được thực hành với phụ nữ phải không?"

Vị Ương theo bản năng suy nghĩ, sau đó tỉnh táo lại. 

"Sư phụ, ta không biết tại sao, nhưng hình như..."

Anh không dám nói thêm gì nữa. 

"Như cái gì cơ?"

Phong Ao Tiên nghi ngờ hỏi. 

Vị Ương thở phào nhẹ nhõm, nhìn Phong Ao Tiên nói: "Xem ra chỉ cần đệ tử tiếp xúc gần gũi với sư phụ, trình độ tu luyện của đệ tử sẽ tăng lên rất nhanh."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Phong Ao Tiên mặt đỏ bừng khi nói điều này, nhưng trong lòng anh lại có một cảm xúc không thể giải thích được. 

Đứa trẻ mà cô đã theo dõi từ nhỏ này giờ đã toát ra một khí chất khiến toàn thân cô run rẩy. 

"Sư phụ, ta nói thật."

Ngụy Dương trầm giọng nói. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Vị Ương, Phong Ao Tiên nhận ra lời nói của Vị Ương có thể không sai. 

Đột nhiên, sắc mặt cô hơi thay đổi, như thể nhớ ra điều gì đó, liền nghiêm túc nói:

"Hãy nói cho tôi biết, thưa Thầy, nếu thầy đã thực hành những phương pháp khác."

Cô lo lắng rằng Vị Ương sẽ luyện tập những thứ tương tự như những gì mẹ cậu đã luyện tập. 

Ở Đại Huyền Vương quốc, có rất nhiều phương pháp tương tự, nhưng phần lớn đều có tác dụng phụ nghiêm trọng. 

"Vâng... vâng."

Nói xong, Vị Ương lấy "Âm Dương Bất Tử Quyết" từ trong lòng ra. 

Phong Ao Tiên hơi sửng sốt và cầm cuốn sách cổ lên và bắt đầu đọc. 

"Âm Dương Bất Tử Pháp"? 

Càng đọc, cô càng bối rối. Khi lật từng trang sách, cô cau mày sâu hơn, nhưng cuối cùng, cô đột nhiên thả lỏng trở lại. 

"Mặc dù tôi không biết nhiều về "Âm Dương Bất Tử Pháp", nhưng tôi biết rằng phương pháp này tuyệt đối phi thường."

"May mắn thay, phương pháp này không quá ác độc, sẽ không gây hại cho con người."

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Vị Ương vội vàng hỏi:

"Sư phụ, phương pháp này rốt cuộc là thế nào?"

"Nói một cách đơn giản, đây là một phương pháp tu luyện kép dưỡng âm và bổ dương. Vừa rồi khi ngón tay của ta chạm vào cơ thể ngươi, ta cũng cảm nhận được một luồng nhiệt ấm áp, điều khiển chân năng lượng trong cơ thể ta chuyển động."

“Chỉ trong chốc lát, chân khí trong cơ thể sư phụ ta cũng tăng lên một chút.”

"Đệ tử cũng vậy."

Ngụy Dương nói. 

“Tuy nhiên, việc đó có đúng hay không vẫn cần phải được xác nhận”.

Phong Ao Tiên trong mắt giằng co một chút, sau đó hạ quyết tâm nằm xuống giường. 

"Yang'er, xin hãy bóp nhẹ vai em."

Phong Ao Tiên thu ánh mắt lại và nói nhẹ nhàng. 

Trước khi Vị Ương kịp trả lời, Phong Ao Tiên đã lộ ra thân hình xinh đẹp của mình. 

"Sư phụ, cái này có thích hợp không?"

Vị Ương nhẹ nhàng nói, tuy trong lòng hắn đang nóng bừng, nhưng người phụ nữ trước mặt lại là một trưởng lão mà hắn luôn kính trọng, yêu quý, coi như mẹ của mình. 

"Cái gì thích hợp, cái gì không thích hợp? Người ngoài sao có thể có nhiều quy tắc như vậy?"

Cô muốn xác nhận xem “Luật Âm Dương Bất Tử” có đúng như cô hiểu hay không. 

Khi Vị Ương đến gần hơn, mùi hương cơ thể quen thuộc cứ xộc vào mũi, Vị Ương nhất thời bị mê hoặc. 

"Dương Nhi... Mau tới..."

Phong Ao Tiên ngẩng đầu nhìn Vị Ương, chỉ thấy hắn đứng đó với vẻ mặt mê hoặc, ánh mắt luôn nhìn chằm chằm vào cơ thể cô. 

Trong vô thức, Phong Ao Tiên cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn. Cô không biết rằng người học việc này đã bị ám ảnh bởi cô. 

Trong cung Fengxuan, chỉ cần anh là đàn ông, anh sẽ có suy nghĩ về cô. 

"Vâng, thưa Thầy!"

Sau đó Vị Ương mới phản ứng và đặt đôi tay run rẩy của mình lên lưng Phong Ao Tiên. 

Vị Ương vẫn có thể cảm nhận được nhịp tim của mình đang tăng tốc dù đã lặp đi lặp lại hành động này vô số lần trong quá khứ. 

Dưới mùi thơm cơ thể này, một luồng nhiệt đột ngột dâng lên ở vùng bụng dưới của anh. 

May mắn thay, anh đã dừng lại kịp thời. 

"Cảm giác kia càng ngày càng mạnh... Chẳng lẽ thật sự là dưỡng âm bổ dương phương pháp, một phương pháp tu luyện cả âm dương sao?"

Trong lòng Phong Ao Tiên hơi rung động, cô cảm thấy chân năng lượng trong cơ thể mình chạy nhanh hơn trước, chân khí cũng chậm rãi tăng trưởng. 

"Thật tuyệt vời."

Ngụy Dương ngạc nhiên. 

"Ừm... Ờ..."

Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên nhẹ, như thể cảm giác này khiến cô cảm thấy tuyệt vời và thoải mái vô cùng. 

"Ừm... à."

Khi cái miệng dịu dàng của Phong Ao Tiên mở ra, phát ra những tiếng rên rỉ khiến mọi người bối rối. 

Một lúc sau, Vị Ương nhéo từ đôi vai trắng nõn của Phong Ao Tiên đến eo cô, đi qua cặp mông đầy đặn của cô, dần dần chạm đến bắp chân cô. 

"Chân... Dương Nhi, nhéo chân sư phụ..."

Phong Ao Tiên vội vàng nói, hơi nhấc chân trái lên, chủ động giao cho Vị Ương. 

Vị Ương cầm lấy bàn chân quấn lụa trắng, mùi hương của bàn chân chợt xộc vào mũi. 

Thật là thơm. Ngoài hương thơm cơ thể còn có mùi mồ hôi, nhưng không lộ rõ ​​mà lại tô điểm thêm cho hương thơm. 

Vị Ương nhẹ nhàng di chuyển đôi tay của mình trên đôi chân lụa trắng của Phong Ao Tiên, nhéo chứ không phải vuốt ve. Cú chạm đẹp đẽ khiến thân dưới của Vị Ương nở ra đến cực điểm. 

Càng sưng lên và run rẩy, Vị Ương càng nhanh cảm thấy chân khí trong cơ thể mình đang lưu chuyển càng nhanh, chân khí cũng đang tăng trưởng nhanh chóng. 

Điều tương tự cũng đúng với Phong Ao Tiên. 

Tại sao nó có mùi thơm như vậy? Nếu tôi liếm, Thầy có giận không? 

Nghĩ đến đây, Vị Ương vô thức vươn đầu qua, môi đã gần với bàn chân lụa trắng trong suốt siêu mỏng này. 

Những ngón chân trắng nõn hiện rõ, móng tay màu đỏ nhạt hơi run rẩy. 

Càng đến gần, mùi thơm càng nồng, mùi mồ hôi càng nồng. Anh hít mạnh một hơi, mùi chân lụa trắng và mồ hôi thơm cứ xộc thẳng vào mũi. 

Tuy nhiên, điều này càng khiến trái tim anh thêm nóng bỏng. Thật là một điều tuyệt vời nếu anh ấy có thể liếm cô ấy vài giờ mỗi ngày.

Bạn không chỉ có thể tu luyện mà còn có thể thưởng thức những món ngon trên đời. 

"Dương Nhi, ngươi..."

Phong Ao Tiên đột nhiên quay đầu lại và thấy rằng mũi của Vị Ương đã áp vào những ngón chân nhỏ nhắn, trắng trẻo và vô cùng quyến rũ của cô. 

"Bạn làm nghề gì?"

Phong Ao Tiên đột nhiên hét lớn, điều này ngay lập tức đánh thức Vị Ương từ trong mộng tưởng. 

Nhìn đôi chân lụa trắng đã biến mất trong tay mình, Vị Ương rốt cục phản ứng lại, vội vàng nói:

"Đệ tử, ta muốn ngửi chân sư phụ."

"Thật vớ vẩn."

Phong Ao Tiên cau mày, mặt cô đột nhiên đỏ bừng. 

“Sao chân Thầy lại có mùi?”

"Sư phụ, tối nay ngài không rửa chân à?"

Ngụy Dương nói. 

"Anh... anh ngửi thấy nó à?"

Phong Ao Tiên ngạc nhiên nhìn anh. 

"Đệ tử ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể lẫn mùi mồ hôi, không biết có phải như vậy không?"

Ngụy Dương cười nói. 

"Vẫn còn cười!"

Phong Ao Tiên giả vờ tức giận nói, sau đó đưa chân trái cho Vị Ương, nghi hoặc nói: "Thật sự ăn ngon sao?"

“Tôi đang ngửi nó.”

Vị Ương trực tiếp ôm lấy đôi chân lụa trắng nõn của nàng, đặt trước miệng hắn. 

Nhìn như muốn nuốt chửng chiếc chân lụa trắng trong suốt siêu mỏng cực kỳ xinh đẹp và cực kỳ thơm này trong một ngụm. 

Phong Ao Tiên mặt càng ngày càng đỏ, xấu hổ đến mức lấy hai tay che đi đôi má xinh đẹp của mình. 

Có tiếng thở, Vị Ương áp mũi vào đế tất của Phong Ao Tiên, hít một hơi thật mạnh. 

Anh như muốn hít từng chút hương thơm và mồ hôi vào lỗ mũi, thậm chí còn muốn thè lưỡi ra chạm vào giữa những ngón chân lụa trắng nõn của cô hàng vạn lần. 

Vị Ương không dám mở miệng liếm, sợ chủ nhân tức giận, chỉ có thể nhẹ nhàng cọ má vào lòng bàn chân Phong Ám Tiên. 

Đôi chân lụa trắng mịn trượt từ cằm Vị Ương lên trán, rồi từ trán xuống cằm. 

Bất giác, ngón chân của Phong Ao Tiên siết chặt lại. 

Phong Ao Tiên có một cảm giác cực kỳ kỳ lạ trong lòng. Nếu có người đàn ông nào khác đến gần cô, huống chi là ngửi chân cô, anh ta sẽ cảm thấy vô cùng ghê tởm. 

Nhưng Vị Ương cứ nhẹ nhàng cọ má mình vào lòng bàn chân cô, trong lòng cô có cảm giác kỳ lạ. 

Không thể nói tại sao. 

Đồng thời, Vị Ương càng làm như vậy, nàng càng cảm thấy tu vi của mình tiến bộ nhanh hơn. 

Lý trí mách bảo cô phải dừng lại ở đây, cô không thể để Vị Ương tiếp tục ngửi đôi chân xinh đẹp của mình. 

Nhưng sự nhạy cảm mách bảo rằng đây là người đàn ông mà cô coi như con ruột của mình, cho nên để cô ngửi đôi chân xinh đẹp của mình cũng không có gì sai. 

Và bạn có thể luyện tập, vậy tại sao không làm điều đó. 

Mẹ là loại mẹ gì mà không cho con trai liếm chân?

“Không, chúng ta không thể để anh ấy tiếp tục như thế này được…”

"Nếu cô ấy lè lưỡi và liếm ngón chân của tôi...tôi sẽ làm gì?"

"Này, rõ ràng chuyện này không nên tiếp tục như vậy, nhưng tại sao tôi lại không có dũng khí để ngăn cản anh ta?"

“Đó là vì tôi phải luyện tập…ừ, đúng vậy.”

“Chân của cậu bé hư này thực sự có mùi thơm đến vậy sao?”

Nghĩ đến đây, Phong Ao Tiên đột nhiên ấn chân trái lên má Vị Ương và xoa nhẹ. 

"Dương... Dương nhi... chủ nhân của ta... chân chủ nhân của ta... còn có mùi sao?"

Phong Ao Tiên che má và xấu hổ nói. Vừa nói, nàng vừa không ngừng trượt đôi chân lụa trắng nõn lên trên mặt Vị Ương. 

Cô cảm thấy mình như đang đổ mồ hôi, chân cũng đã đổ mồ hôi một chút, gần như ướt đẫm đôi tất trắng siêu mỏng. 

Lúc này, ngón chân của cô đột nhiên vô tình thọc vào trong miệng Vị Ương, sau đó một cảm giác ẩm ướt quấn lấy ngón chân trái của cô, đôi tất trắng siêu mỏng lập tức ướt đẫm. 

Tại một thời điểm nào đó, năng lượng thực sự trong cơ thể cô dâng trào, như thể một loại hạn chế nào đó đã được dỡ bỏ, và tu vi của cô vào lúc này tăng vọt. 

"Sao... chuyện này có thể xảy ra được?"

Vẻ mặt Phong Ao Tiên tràn ngập niềm vui, nhưng sau đó lại chuyển sang vùng vẫy. 

"Ờ-huh..."

Phong Ao Tiên rên rỉ trong cái miệng ướt át, nhưng đột nhiên tỉnh táo lại và rút ngón chân ra khỏi miệng Vị Ương. 

"Ngươi... Ngươi biến thái!"

Phong Ao Tiên tức giận nói. 

"Sư phụ, vừa rồi ta nếm thử, có chút vị."

Ngụy Dương cười nói. 

“Ngươi đúng là đồ đệ chết tiệt, ta làm thầy mà tức giận quá.”

Phong Ao Tiên khịt mũi, lập tức lùi chân lại, nhưng trên mặt cô hiện lên một tia thất vọng khó nhận thấy. 

Vệ Dương nói:

"Nhưng ta là đồ đệ của ngươi, làm sao có đồ đệ nào có thể không thích mùi chân của sư phụ?"

"Hương vị có mạnh đến đâu, đệ tử vẫn sẽ thích."

"Hừ, ngươi nghĩ vậy."

Phong Ao Tiên lập tức ngồi dậy rồi bước ra khỏi giường. Chiếc váy màu đỏ tươi trên người cô đã xõa xuống vai, chiếc hồ lô khổng lồ màu trắng trong suốt như pha lê trên ngực cô đã bắt đầu phập phồng lên xuống. 

"Đêm khuya, các ngươi đi ngủ sớm, sư phụ sẽ rời đi."

"Ngày mai chúng ta sẽ nói về "Âm Dương Bất Tử Pháp"."

Vừa nói, Phong Ao Tiên vừa liếc nhìn Vị Ương với vẻ mặt kỳ lạ. Vì lý do nào đó, tim cô đập mạnh. 

Có vẻ như là vì Vị Ương vô cùng thích nàng, cũng có vẻ là vì hắn cảm động khi đưa ngón chân trắng nõn của mình vào trong miệng Vị Ương, hoặc là vì hắn đã phát hiện ra một phương pháp tu luyện cực kỳ giá trị. 

"Chúc ngủ ngon, chủ nhân."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. Sau khi Phong Ao Tiên rời đi, anh vẫn còn nhớ lại cảm giác vừa rồi. 

Hương vị thơm ngon của những ngón chân lụa trắng khi đưa vào miệng, hương thơm sảng khoái của ngón chân và mùi mồ hôi ẩm ướt, vượt qua hầu hết mọi món ăn ngon trên thế giới. 

"Này, không biết khi nào mới có thể trải nghiệm lại được."

Vừa nghĩ, Vị Ương bắt đầu nghiên cứu kỹ càng "Âm Dương Bất Tử Pháp". 

Phong Ao Tiên vừa bước ra khỏi phòng, dựa vào tường thở nhẹ. 

Chỉ sau đó nhịp tim của cô mới trở lại bình thường. Cảnh tượng vừa rồi khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái, nhất là khi ngón chân trắng nõn như lụa của cô đưa vào miệng đệ tử tốt của mình, bị chiếc lưỡi ướt và nhờn của anh liếm, một dòng nước ấm sắp chảy ra khỏi cơ thể cô. 

Cô cảm thấy hơi ẩm giữa hai chân mình trở nên ẩm ướt, và ngay lúc đó, cô gần như phun ra chất lỏng thánh. 

"Này, đồ đệ chết tiệt này, đêm nay ta lợi dụng ngươi."

Nghĩ đến đây, Phong Ao Tiên chỉnh đốn lại vẻ ngoài và lấy lại vẻ mặt lạnh lùng và trang nghiêm như trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tơ Xám của sư tỷ, Tơ Đen của Sư Phụ

Sáng hôm sau, Ngụy Dương tỉnh dậy. 

Anh không nhịn được liếm khóe miệng, lại cảm giác được mùi thơm say đắm của đêm qua vẫn còn đó. 

Sau khi Phong Ao Tiên rời đi vào đêm qua, anh đã nghiên cứu "Âm Dương Bất Tử Pháp" cho đến tận đêm khuya. 

Điều làm anh ngạc nhiên là sau khi tiếp xúc gần gũi với sư phụ Phong Ao Tiên, việc thực hành phương pháp này trở nên vô cùng suôn sẻ. 

Suốt đêm, trình độ tu luyện của anh tăng lên rất nhiều. 

rít lên......

Lúc này, cửa mở. 

Vị Ương vui mừng khôn xiết, tưởng là Phong Ao Tiên nên vội vàng bước tới: "Sư phụ!"

Nhưng khi nhìn thấy người tới, hắn nhất thời sửng sốt. Người này tuấn tú, mặc váy tuyn có tua rua màu hồng, thắt lưng thắt dải ruy băng màu đỏ, chân lụa mỏng màu xám, chân đi một đôi giày cung đình màu đỏ. 

Khuôn mặt của cô ấy trắng trẻo và có vẻ đẹp không gì sánh bằng. 

"Sư phụ... sư tỷ..."

Ngụy Dương sửng sốt một lát. 

"Sư đệ, ngươi tựa hồ thất vọng?"

Người phụ nữ nhìn Vị Ương bằng ánh mắt bình tĩnh và lạnh lùng, nhẹ nhàng nói. 

"Không...không."

Vị Ương nhìn cô bằng ánh mắt lảng tránh. 

Người phụ nữ trước mặt anh tên là Lý Trác Thái, chính là chị gái đã vào cung Fengxuan trước anh vài năm. 

Đồng thời, giống như anh, anh cũng là đệ tử trực tiếp của Phong Ao Tiên. 

Lý Trang Đài tò mò nhìn Vị Ương, tựa hồ nàng chưa từng nhìn thấy vẻ mặt này của Vị Ương bao giờ. 

Có những kỳ vọng nhưng cũng có những thất vọng. 

"Theo ta đi lấy thuốc, ngươi nhanh chóng tắm rửa."

Lý Trang Đài liếc hắn một cái, sau đó xoay người rời khỏi phòng. 

Vị Ương thở phào nhẹ nhõm rồi bắt đầu tắm rửa. 

Một lúc sau, anh và Lý Trang Thái đã đến ngọn núi sau. 

Phía sau núi là một vách đá cao khổng lồ, trên vách đá có một số loại thảo dược quý mọc quanh năm, dùng để chữa vết thương, tăng cường tu vi hoặc cải thiện hình dáng và tuổi thọ. 

Thỉnh thoảng, anh và Lý Trang Thái sẽ đến thu thập thảo dược. 

Chào hỏi các bạn đồng môn trên đường đi, cả hai đã đến vách đá. 

"Sư tỷ, ngươi nhìn, bên kia có một bông hoa."

Vị Ương nhìn thấy một bông hoa trắng như tuyết mọc giữa vách đá phía xa. 

"Là ba tấc hoa thời gian, nếu cầm lấy bông hoa này, sư tỷ có thể giữ được nhan sắc mấy trăm năm."

Ngụy Dương vội vàng nói. 

“Là Hoa Thời Gian ba tấc phải không?”

Lý Trang Thái có chút kinh ngạc nhìn nó, sau đó nhận ra đây là một loài hoa nổi tiếng có thể làm đẹp khuôn mặt, một loài hoa cực kỳ hiếm thấy trên toàn bộ Đại Huyền thế giới. 

"Sư tỷ, mời ở chỗ này chờ, sư đệ giúp ngươi lấy hoa."

Vị Ương lập tức nói rằng hắn cũng muốn xem tu vi của mình sau khi khai huyệt Thần Tước ra sao. 

"Sư đệ, cẩn thận."

Lý Trang Thái gật đầu và nói.

Cô ấy luôn luôn xa cách. Cô chỉ thân thiết với chủ nhân của mình, Phong Ao Tiên, và giữ khoảng cách với những người khác. 

Ngay cả đệ đệ Ngụy Dương cũng chưa bao giờ coi thường hắn. 

Vị Ương hít một hơi thật sâu rồi nhảy xuống vách đá. Khi nhảy lên, hắn đang vận hành phương pháp trong cơ thể, một dòng khí ổn định tụ lại trong lòng bàn tay, nắm lấy vách đá và từ từ rơi xuống. 

Khi hắn đang định hái bông sen thời gian ba tấc, hắn đột nhiên cảm thấy một cỗ khí tức lạnh lẽo truyền đến từ mình. Sau đó anh giật mình ngước lên nhìn thấy một đôi mắt thờ ơ. 

"Là... Huyền Âm Lục Mãng!"

Anh ta sợ hãi đến mức kéo lên ba tấc Hoa Thời Gian và lao về phía vách đá. 

rít lên! 

Con trăn xanh Huyền Âm há miệng nuốt chửng. 

"Sư đệ, cẩn thận!"

Lý Trác Đài trên vách đá cũng vô cùng kinh ngạc, vội vàng lên tiếng nhắc nhở. 

Ở Đại Huyền Vương quốc, kho báu luôn được bảo vệ bởi những con thú hung dữ, Vị Ương biết điều này. 

Sau khi nhìn Huyền Âm Ngọc Mãng nuốt chửng, Vị Ương vội vàng điều chỉnh tư thế, tay trái như thép tốt nắm lấy vách đá rồi nhảy lên đỉnh Huyền Âm Ngọc Mãng. 

Anh ta dùng năm móng vuốt ngưng tụ năng lượng thực sự của mình để cào mạnh vào đầu Huyền Âm Ngọc Mãng. 

Một tiếng khịt mũi. 

Trán Huyền Âm Ngọc Mãng bị cào rách, sau đó một luồng khí lạnh xuyên vào giữa năm móng của nó, khiến nửa thân thể của hắn bị đóng băng. 

"Ồ, con quỷ này tràn ngập năng lượng âm dương huyền bí. Một khi bị ô nhiễm, cơ thể sẽ bị đóng băng."

"Sư đệ, tiếp tục!"

Lúc này, trước mặt hắn xuất hiện một đạo màu hồng truyền tin, Lý Trang Đào trên vách đá cao lo lắng nhìn cảnh tượng này. 

Vị Ương dùng tay nắm lấy, sau một lực kéo, thân thể hắn bay về phía vách đá. 

"Xì!"

Nhìn thấy tên trộm bỏ chạy lên vách đá, con Mãng xà Huyền Âm giận dữ gầm lên và bơi thân rắn khổng lồ lên vách đá. 

“Mau ném đi bông hoa thời gian ba tấc đi.”

Lý Trang Đài kinh ngạc kêu lên, nhưng nàng còn chưa kịp nói xong, Huyền Âm Lục Mãng đã há miệng nuốt chửng. 

"Đi!"

Lý Trác Đài há miệng nôn ra, dải ruy băng đỏ được kéo ra khỏi người Vị Ương, sau đó hóa thành tấm vải đỏ dài trăm trượng quấn quanh Huyền Âm Ngọc Mãng. 

Đột nhiên, Huyền Âm Ngọc Mãng gầm lên, thân thể to lớn quấn ruy băng màu đỏ, đáp xuống vách đá, phát ra tiếng ầm ầm. 

"Thú vật chết tiệt!"

Ngụy Dương ánh mắt hung dữ, sau đó ném cây Thời Gian ba tấc vào tay Lý Trang Đài, lao về phía Huyền Âm Ngọc Mãng. 

Năm móng vuốt được tiêm năng lượng chân chính trên tay phải của anh ta không ngừng tóm lấy Huyền Âm Ngọc Mãng. 

Chichichichi... Có tiếng xé xác, Huyền Âm Ngọc Mãng đầy máu thịt. 

"Thắt chặt lại!"

Lý Trang Đài bóp chặt ma thức, dải ruy băng đỏ quấn quanh Huyền Âm Ngọc Mãng lập tức siết chặt lại, giống như muốn siết chặt thân thể dã thú. 

"Xì!"

Cuối cùng, Huyền Âm Ngọc Mãng tru lên, ngã xuống đất giãy giụa dữ dội, không thể tấn công Vị Ương được nữa. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vị Ương cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nó gần như đã kết thúc. 

May mắn thay, sư tỷ có được thần khí Chi Lăng Giang Tuyết. 

Một lúc sau, nhìn thấy Huyền Âm Ngọc Mãng đã chết, Lý Trác Đài cũng nằm trên mặt đất thở hổn hển. 

"Chị, chị ổn chứ?"

Vị Ương đi tới, lo lắng hỏi. 

"Sư đệ, ngươi liều mạng sao?"

Lý Trang Đài thờ ơ nhìn hắn, sau đó trong mắt đột nhiên lộ ra một tia cảm xúc khó hiểu. 

Vị sư đệ này đã ở đây mười sáu năm, ta luôn đối xử tốt với hắn, không ngờ hắn lại liều mạng để lấy được bông hoa thời gian ba tấc này cho ta. 

"Chị ơi, em..."

Vị Ương sửng sốt một lát, sau đó cảm thấy thân thể càng lạnh hơn, ngã xuống. 

"Em trai!"

Sắc mặt Lý Trang Đài thay đổi, vội vàng chạy tới ôm lấy thân thể Vị Ương. 

Cô đột nhiên cảm thấy trên người mình lạnh buốt. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

“Là do khí lạnh của Huyền Âm Ngọc Mãng gây ra sao?”

Lý Trang Đài lập tức nghĩ tới, nhanh chóng thả người xuống, sau đó vận chuyển chân khí đưa Vị Ương vào trong cơ thể Vị Ương. 

Nhưng vào lúc này, cô cảm thấy một luồng năng lượng dâng trào trong cơ thể, đến mức cô gần như không thể chống cự. 

Đặc biệt là khi ôm lấy Vị Ương, cô cảm nhận được một luồng khí nam tính từ Vị Ương mà cả đời cô chưa từng cảm nhận được. 

Lý Trang Đài đè nén hoảng sợ trong lòng, không ngừng đặt tay lên ngực Vị Ương, truyền chân khí vào trong cơ thể Vị Ương. 

Một lúc sau, Lý Trang Đài cuối cùng cũng cảm thấy cảm giác lạnh lẽo trên người Vị Ương biến mất. 

Vị Ương nằm trong lòng Lý Trang Thái, hai người áp sát vào nhau, trên mặt Lý Trang Thái đột nhiên đỏ lên. 

Cô cảm nhận được dòng điện ấm áp từ trong cơ thể Vị Ương truyền đến, khiến chân khí trong cơ thể cô không ngừng khuấy động, mơ hồ khiến chân khí lớn dần. 

Trình độ tu luyện của cô đang dần tăng lên. 

"Chuyện gì vậy... Sư đệ tu luyện phương pháp gì vậy? Vì sao ta lại có cảm giác như vậy?"

Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Lý Trang Đài áp chặt vào người Vị Ương, một cảm giác chưa từng có lan tràn khắp cơ thể nàng. 

"Ờ ờ..."

Lúc này, Lý Trang Đài không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy một cảm giác cứng rắn và ấm áp truyền từ phần dưới cơ thể mình, rồi đưa tay ra chạm vào. 

“Cái gì thế này... giống như một thanh sắt vậy?”

Cô bối rối nghĩ, lòng bàn tay trắng nõn không khỏi trượt vài cái lên đó, đôi chân mang tất mỏng màu xám không khỏi cọ vào người Vị Ương. 

"Thân thể của ngươi... Vì cái gì có chút mất khống chế?"

Cô không biết rằng đây là hiệu quả do việc vận dụng phương pháp bất tử âm dương do Ngụy Dương thực hành tạo ra. 

"Sư phụ... sư tỷ?"

Lúc này, Vị Ương cuối cùng cũng tỉnh lại, cảm giác được một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại trượt trên thanh sắt phía dưới thân mình. 

"Ngươi mang theo loại vũ khí gì? Làm sao cứng như vậy? Làm đùi của ta khó chịu quá."

Nghe Lý Trang Đài nói xong, đầu óc Ngụy Dương đột nhiên nổ tung, như sét đánh, bùm... Chính là bàn tay nhỏ bé của sư tỷ không ngừng vuốt ve phần thân dưới của hắn. 

Cuối cùng anh cũng hiểu. 

Lý Trang Thái đã tu luyện trong Cung Fengxuan từ khi còn nhỏ và cô không biết gì về đàn ông và phụ nữ. 

Hiện tại có thành tích như vậy là điều dễ hiểu. 

Tuy nhiên, trong tiềm thức Vị Ương cho rằng Âm Dương Bất Tử Pháp hẳn là có tác dụng. 

Nếu không, sư tỷ vốn luôn lạnh lùng sẽ không bao giờ cư xử như vậy. 

"Sư tỷ, dùng chút sức đi..."

Vị Ương vội vàng nói, hắn làm sao có thể bằng lòng từ bỏ cơ hội tuyệt vời này. 

Lý Trang Thái là mỹ nhân hiếm có trên thế giới. So với Phong Ao Tiên, cô ấy chỉ kém trưởng thành hơn nhưng ngây thơ hơn. 

Anh không khỏi đặt tay lên đôi chân trong tấm lụa mỏng màu xám của Lý Trang Thái, nhẹ nhàng vuốt ve, rồi chạm vào đôi chân trong đôi giày đỏ của cô. 

"Sư phụ... sư đệ... ngươi... ngươi đang làm gì vậy?"

Lý Trang Đài có chút giãy dụa nói, nhưng cũng không có rút bàn tay đang cầm thanh sắt ở dưới thân Vị Ương ra. 

"Sư tỷ, trên tay của ta còn có một ít Huyền Âm hàn khí còn chưa rời đi, ta có thể xoa xoa chân của ngươi, liền sẽ loại bỏ đi."

"Ồ ồ..."

Lý Trang Đài theo bản năng mở miệng, phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ: "Ách..."

"Tay của ngươi lạnh quá...ah..."

Lý Trang Thái chưa kịp nói xong, cô lại rên rỉ.

Vị Ương phớt lờ tiếng rên rỉ của Lý Trác Đài. Anh ta giữ chân Lý Trác Thái bằng cả hai tay và ấn cơ thể cô xuống đất. Cùng lúc đó, cơ thể anh dựa vào Lý Trác Thái. Hai chân của cô nhấc lên và xuất hiện trước mặt Vị Ương. 

Đôi giày nhỏ màu đỏ tỏa ra mùi thơm quyến rũ ở chân, đôi tất siêu mỏng màu xám cực kỳ êm ái. 

Tim Ngụy Dương đập thình thịch. Anh úp mặt vào chiếc giày đỏ bên trái của Lý Trang Thái và nhẹ nhàng ngửi nó. 

Một mùi hôi nồng nặc của bàn chân xông vào lỗ mũi, trộn lẫn với mùi mồ hôi chua chát, lập tức khiến hắn cảm thấy hưng phấn. 

Mùi chân thơm quá, thoang thoảng mùi hương trinh nữ. 

Anh ta đặt phần thân dưới của mình vào giữa hai chân của Lý Trang Thái và nhẹ nhàng xoa bóp, sau đó không thể không cởi đôi giày đỏ của Lý Trang Thái. 

Mùi chân càng nồng nặc, hắn không khỏi đưa đôi giày đỏ lên lỗ mũi, mạnh mẽ hít một hơi. 

Một tay cầm chiếc giày đỏ, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân phải của Lý Trang Thái. Sau đó, anh ta đặt chiếc giày đỏ và chân phải của Lý Trang Thái vào nhau và hít vào mùi thơm. 

"À..."

"Ừ, khó chịu quá... Sư đệ ngươi làm gì thế? Chân bẩn quá, đừng ngửi nữa..."

Lý Trang Đài không khỏi thốt lên khi nhìn thấy Vị Ương áp cả khuôn mặt vào đôi giày đỏ và lớp lụa mỏng màu xám ở bàn chân phải. 

"Sư tỷ, hương thơm trên người của ngươi có thể hóa giải cảm giác lạnh lẽo trong cơ thể ta, càng ngửi thì càng giải quyết nhanh."

Vị Ương nói nhanh, vẻ mặt say mê, không ngừng cọ mặt vào đôi chân lụa xám xinh đẹp của Lý Trang Đài. 

"Ừ...phải không...ah, sao có thể...thoải mái như vậy..."

Lý Trang Thái không hiểu gì về đàn ông và phụ nữ, và cũng chưa từng có ai dạy cô. Cô luôn cống hiến hết mình cho việc tu luyện. 

"A, xin đừng...đừng liếm...khó chịu quá..."

Đột nhiên, Lý Trang Đài nhìn Vị Ương há miệng, dùng lưỡi liếm ngón chân phải màu xám của hắn, không khỏi lớn tiếng nói. 

"Sư tỷ, cảm giác lạnh lẽo trong cơ thể ta sắp biến mất rồi... Ta sẽ sớm ổn thôi."

Vị Ương vội vàng nói, lúc này hắn làm sao có thể dừng lại được. 

Mà khi Ngụy Dương liếm hắn, hắn cảm giác được chân năng trong cơ thể mình càng lúc càng dâng trào, thanh sắt ở phần dưới cơ thể hắn càng ngày càng cứng. 

"A ừm... ngón chân của tôi ướt... đầy nước bọt của anh..."

Lý Trang Đài nhịn không được rên rỉ không ngừng, ánh mắt trở nên mơ hồ, đồng thời không ngừng đưa chân phải vào trong miệng Vị Ương. Khoảnh khắc chiếc lưỡi ướt lướt qua những ngón chân lụa xám, cô cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có. 

"Ừ, thơm quá, đôi chân xinh đẹp của tôi thơm quá, lại còn có mùi mồ hôi nữa..."

Đầu lưỡi của Vị Ương lướt qua năm ngón chân, trong miệng phát ra một âm thanh dễ nghe. 

Lúc này, Vị Ương há miệng nuốt chửng toàn bộ ngón chân phải của Lý Trang Thái, nước bọt thấm năm ngón chân của Lý Trang Thái. Nuốt một lúc, hắn dùng răng xé bỏ lớp tơ xám ở đầu ngón chân, nhìn ngón chân trắng nõn rồi lại liếm. 

"Ờ..."

Lý Trang Đài lần nữa phát ra một tiếng rên rỉ không ngừng, sau đó năm ngón chân nhảy múa trong miệng Vị Ương, cùng chiếc lưỡi ướt át giao nhau. 

Vị Ương toàn tâm toàn ý với nó, cẩn thận liếm từng ngón chân trắng nõn mấy chục lần. Đợi một lúc, ngón chân của Lý Trang Thái đã ướt đẫm nước bọt. 

"Sư tỷ, ngươi có cảm giác được trong cơ thể năng lượng ngày càng lớn không?"

Vừa liếm, Vị Ương vừa hỏi. 

"A... Đúng vậy, không biết vì sao trong cơ thể sư tỷ chân khí đột nhiên tăng lên..."

Lý Trang Thái vừa nói vừa rên rỉ. Đồng thời, những ngón tay trắng nõn của cô co giật phần thân dưới của Vị Ương càng lúc càng nhanh, phần thân dưới cũng có cảm giác ẩm ướt. 

"Sư tỷ, đây là phương pháp tu luyện của ta. Chỉ cần cùng ngươi tiếp xúc da kề da, chúng ta đều có thể đề cao tu vi."

Vị Ương vừa nói vừa nhấc chân trái của Lý Trang Đài lên, đặt lên má hắn, xoa liên tục. 

"Ối..."

Vị Ương hít vào mùi thơm từ đôi chân lụa xám của Lý Trang Thái, đồng thời thè lưỡi liếm lòng bàn chân Lý Trang Thái. 

Đôi chân của Lý Trang Thái đã ướt đẫm mồ hôi, và màu xám trên đó đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Mồ hôi thơm càng chảy ra, Vị Ương càng cảm thấy hưng phấn. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Đúng lúc này, một âm thanh sắc bén truyền đến. 

Hành động liếm ngón chân lụa xám của Lí Trang Thái của Vị Ương đột nhiên dừng lại, sau đó hắn nhìn thấy một mỹ nữ xinh đẹp cách đó không xa run rẩy nhìn hai người. 

Đó không ai khác chính là chủ nhân của họ, Phong Ao Tiên. 

Lý Trang Thái định thần lại, bóng dáng Phong Ao Tiên hiện ra trong tầm mắt cô. 

"A...Sư phụ..."

Lý Trang Đài nhanh chóng rút chân ra khỏi miệng Vị Ương, sau đó dùng tay phải gỡ bỏ thanh sắt ở phần dưới cơ thể Vị Ương rồi nhanh chóng đứng dậy.

"Master...junior brother, he was suffering from Xuanyin cold energy just now, my disciple will relieve him of the cold energy!" 

Lý Trang Thái run rẩy nói.

"Dương Nhi, ngươi quá tự phụ!"

Phong Ao Tiên looked at Vi Dương with a livid face, angry and cold. 

"Master...disciple...disciple knows that I was wrong..."

Ngụy Dương thì thầm. 

"Sư phụ, là lỗi của đệ tử. Nếu sư đệ không muốn hái ba tấc thời gian hoa cho đệ tử, Huyền Âm Thanh Mãng sẽ không xâm nhập Huyền Âm hàn khí. Đệ tử, phương pháp này có thể giúp sư đệ giải trừ Huyền Âm hàn khí."

Lý Trang Đài vội vàng nói. 

Phong Ao Tiên's cold eyes swept over Vi Dương, and then fell on Lý Trang Thái. 

"By using this method to relieve the coldness of Xuanyin, have you damaged your brain?"

Phong Ao Tiên lạnh lùng nói. 

"Sư phụ... ô ô..."

Lý Trang Thái bật khóc. She didn't understand why the master would scold her like this. Rõ ràng là cô ấy không làm gì sai cả. 

"Chị ơi, là lỗi của em, là lỗi của em."

Vi Dương quickly ran to Lý Trác Thái's side and wiped away the tears from Lý Trác Thái's face with his fingers. 

Lý Trang Thái suddenly felt infinite tenderness in her heart. 

Seeing this scene, Phong Ao Tiên became even more angry. Vì lý do nào đó, trong lòng cô luôn có một cảm xúc không thể giải thích được, như thể thứ gì đó vốn thuộc về cô đã bị người khác lấy đi. 

"Now go to the Goddess Hall and face the wall to think about your mistakes. I will repair you in the evening as my master." 

Phong Ao Tiên lạnh lùng nói với Vi Dương.

“Là Thầy.”

Vi Dương lowered his head and said, and then whispered in Lý Trang Thái's ear:

"Senior sister, don't worry. If Master punishes me, I will bear it alone. I will never let you be wronged."

"Đi nhanh lên!"

Phong Ao Tiên was even more angry when she saw Vi Dương whispering to Lý Trang Thái. 

Vi Dương left quickly and headed towards the Goddess Hall where Phong Ao Tiên lived. 

Looking at Vi Dương's back, Phong Ao Tiên sighed softly. When he saw Vi Dương continuously licking Lý Trang Đào's feet, he immediately thought of what happened last night. 

This scene couldn't help but make her feel an indescribable emotion. 

"Taier, you have always been immersed in cultivation, and it is normal not to understand the affairs between men and women."

Phong Ao Tiên said, "It seems that I will tell you something about men and women from now on."

Phong Ao Tiên knew very well that Lý Trang Thái had no idea about the relationship between men and women. Fortunately, the person who took advantage this time was Vi Dương, whom she regarded as her son. 

Lỡ như đó là người khác thì sao. 

"Bậc thầy!"

Lý Trang Thái lay in Phong Ao Tiên's arms and cried. For so many years, she had been cold and cold, but this was the first time she cried so sadly. 

"Okay, okay, what I said as a teacher is a bit harsh."

"Sư phụ, ngài có thể đừng trách cứ tôi được không?"

Lý Trang Thái ngước nhìn cô. 

"Này, trước tiên chúng ta lấy ra linh đan bên trong của Huyền Âm Ngọc Mãng đi. May mắn thay, cấp độ của Huyền Âm Ngọc Mãng này không cao, nếu không ta sẽ không bao giờ gặp lại ngươi."

At night, in the Goddess Hall of Phong Tuyên Phả Lạp Sách, Phong Ao Tiên slowly walked in. 

“Vào với chủ nhân.”

Vị Ương nhìn lên và nhìn thấy Phong Ao Tiên. Cô ấy mặc một chiếc váy quây màu đỏ mờ, đôi tất đen siêu mỏng và trong suốt ở chân, đôi giày thêu màu trắng ở chân và mái tóc đen dài được buộc sau lưng. 

Trong lúc nhất thời, Ngụy Dương bị mê hoặc. 

"Sao lại choáng váng vậy? Vào nhanh đi."

When Feng Aoxian's words came, Vi Dương woke up and quickly followed him in. 

This is Phong Ao Tiên's bedroom, which is filled with fragrance. The bright red bed is placed in the center of the bedroom.

"Quỳ xuống!"

Phong Ngạo

This scene made Vi Dương's eyes straighten and his breathing quickened. 

A hint of teasing appeared in Phong Ao Tiên's eyes, this dead disciple was really a pervert. 

"I won't pursue the matter that happened during the day for the time being, but I don't want to have another incident."

Phong Ao Tiên said in a cold tone, and at the same time, he moved his raised right foot slightly towards Vi Dương's body. 

"Vâng, thưa Thầy!"

Ngụy Dương nói. 

"As for the yin and yang immortality method you practice, I have studied it before. It is indeed a method that is beneficial to both parties."

After hearing what Phong Ao Tiên said, Vi Dương's face lit up, "Master, what about me?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Phong Ao Tiên's face turned cold, "You are not allowed to have close contact with Tai'er in the future, do you understand?"

"But... this disciple also wants to improve his cultivation level quickly."

"Even so, we can't have close contact with Tai'er."

For some reason, Phong Ao Tiên became angry again, "If the master says no, then it won't be allowed."

“Ừ, là Thầy.”

Vị Ương không dám làm trái lời Phong Ao Tiên. 

"Rửa chân cho chủ nhân của tôi."

Phong Ao Tiên đột nhiên nói. 

Vi Dương was stunned for a moment, then nodded, stood up and walked out of the palace. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Phong Ao Tiên lạnh lùng nhìn anh. 

"Shall I go get water for Master and wash his feet?"

Ngụy Dương nghi hoặc nói. 

"Why are you getting water? Don't you like to lick your feet?"

"Tonight, use your tongue to wash my master's feet..."

Phong Ao Tiên even surprised himself that he would say such shameless words. 

But what kind of person she is, the palace master who has always been aloof, cold and arrogant. If she wants to completely control Vi Dương in her hands, she will never care about this. 

"À..."

Ngụy Dương kinh ngạc nhìn nàng. 

"Ừ, ừ..."

Vi Dương reacted immediately, ran over and grabbed Phong Ao Tiên's white feet.

"Squat down and I will let you lick it before you can lick it." 

"Bạn có biết không?"

Phong Ao Tiên lạnh lùng nhìn Vị Ương.

"Vâng, thưa Thầy."

Vị Ương gật đầu, ngồi xổm trước mặt hắn. 

Phong Ao Tiên's face was struggling a little, her cheeks were red. After struggling for a moment, she raised her right foot with white embroidered shoes and placed it on Vi Dương's face. 

"Now, you are only allowed to smell it, not lick it, do you understand?"

Phong Ao Tiên lại nói. 

Vi Dương nodded quickly, and then put his nose on the white embroidered shoes. An extremely strong smell of feet, mixed with the smell of sweat, and the special fragrance of mature women continued to flow into his nostrils. 

He couldn't help but rub his cheek against the soles and uppers of Phong Ao Tiên's shoes. 

"How is it? Master, do your feet smell? They haven't been washed for a day."

Phong Ao Tiên tò mò nhìn anh. 

"Well, these are all flavors that disciples like."

Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Vị Ương, Phong Ao Tiên thở dài, "Dương nhi, từ nay về sau ta có thể liếm chân chủ nhân mỗi đêm, nhưng ngươi không được quấy rối sư tỷ của mình nữa, hiểu không?"

"Sư phụ, tại sao?"

Ngụy Dương có chút bối rối nói. 

"There's no reason. My teacher doesn't like your contact with other women."

Phong Ao Tiên sắc mặt nói. At this point, Phong Ao Tiên felt that his tone was a little serious. 

Vì thế nàng nhẹ nhàng áp chiếc giày thêu màu trắng bên trái của mình vào mặt Vị Ương, cọ phần trắng của bàn chân phải vào ngực Vị Ương, trịch thượng nói:

"From now on you can only smell and lick my master's feet."

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.”

"Well, take off my teacher's shoes with your mouth."

After hearing this, Vi Dương opened his mouth and bit down on the white embroidered shoes. After the two embroidered shoes fell off, Phong Ao Tiên's beautiful transparent black silk feet were exposed. 

The light red nail polish on his toes shone brightly, and the rich smell of his feet made Vi Dương's lower body hard again. 

"Há miệng ra và đưa cô ấy vào miệng!"

Phong Ao Tiên sắc mặt đờ đẫn, nhưng trong mắt lóe lên một tia yêu thương khó nhận thấy, sau đó năm ngón chân lụa đen nhẹ nhàng di chuyển, ấn vào miệng Vị Ương. 

"Ừ..."

When Wei Yang swallowed one of her black silk toes into his mouth, Phong Ao Tiên couldn't help but let out a soul-stirring moan. 

If the disciples of Phong Tuyên Phả Lạp Sách saw this scene, they would definitely be shocked. 

Phong Ao Tiên, who had always been as aloof as a fairy, actually showed such a charming scene. 

Vi Dương's tongue was extremely moist and he licked gently on the black toes. 

He wanted to taste this delicious food carefully. 

"Con... con có thể gọi mẹ là thầy... mẹ được không?"

Phong Ao Tiên looked at Vi Dương with confused eyes. The more she looked at him, the more the throbbing in her heart became. Mixed with that kindness was a very special desire.

"Mẹ... mẹ..."

Vi Dương's eyes intertwined with Phong Ao Tiên's, as if a special desire burst out of her body. 

"À..."

Phong Ao Tiên's moans gradually became louder, and the word "mother" brought out the desire for her son in her heart. 

"Mẹ ơi, con sẽ rửa chân cho mẹ bằng lưỡi của con."

Vi Dương continued, burying himself in Phong Ao Tiên's beautiful black silk feet and licking them crazily. 

At this time, a beautiful and unparalleled woman outside the palace was secretly watching this scene. 

This woman is none other than Vi Dương’s senior sister, Lý Trang Thái. 

Regarding Wei Yang's behavior of licking his master's beautiful black stockings, Lý Trang Đào's eyes were full of doubts. 

As Wei Yang kept licking her, she felt that the gray silk feet in the red shoes were getting wet as she peeked. 

There seemed to be a lot of fragrant sweat oozing out.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nam Võ Diệu Cảnh an nhàn, Liễu Hiên Âm

Trên lãnh thổ của nhà Lý, Quan Tử Tái Phương ở trong cung điện Huyền Nữ. 

Một người phụ nữ xinh đẹp nằm lười biếng trên giường. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy gấm mỏng và lộng lẫy, trên vải có những sợi tơ màu xanh đậm thêu những cành cây khéo léo và mạnh mẽ, kéo dài từ váy xẻ tà đến tận thắt lưng. Chiếc thắt lưng rộng màu xanh lá cây siết chặt vòng eo thon gọn, khoe vóc dáng thon thả, tạo cho người ta cảm giác thanh lịch và sang trọng. 

Mặc một chiếc váy gạc hở màu xanh nhạt, bộ ngực lộ ra, nét mặt thanh tú như được chạm khắc như một chiếc rìu thần thánh, mười ngón tay thon dài, móng tay màu đỏ nhạt tỏa sáng ánh pha lê. 

Đôi chân của người phụ nữ trắng nõn, đôi chân xinh đẹp đi đôi giày thêu màu đỏ đang đung đưa nhẹ nhàng, đôi tất ngắn màu trắng trong suốt ở chân càng tăng thêm chút quyến rũ. 

Mỗi cử động của người phụ nữ đều khiến bộ quần áo gạc có cảm giác nhẹ nhàng trôi chảy. Một mặt dây chuyền ngọc lục bảo được buộc quanh eo cô, làm tăng thêm vẻ tươi sáng và quyến rũ. 

Ngọc sáng ngời, ngọc sáng ngời, giữa lông mày có một luồng khí lạnh nhàn nhạt. 

Đôi mày nhợt nhạt như nước mùa thu, làn da ngọc ngà theo gió, uyển chuyển như mây nhẹ bay ra từ Tú, khí thế anh hùng tỏa sáng khắp thiên hạ. 

Người phụ nữ cau mày thật sâu, khuôn mặt duyên dáng như tràn ngập sương mù, khó nhìn rõ. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô vô cùng quyến rũ, toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành.

"Bây giờ cậu đã ở đây rồi, vào đi." 

Lúc này, người phụ nữ đột nhiên lên tiếng, hơi cau mày, toàn bộ Huyền Nữ Cung dường như bị một luồng khí lạnh thổi vào.

Cô gái đứng ngoài cửa không khỏi run lên, vội vàng chạy vào, quỳ xuống trước mặt người phụ nữ:

"Mẹ..."

"Yao'er, có chuyện gì vậy?" 

Người phụ nữ trưởng thành được gọi là mẹ khẽ liếc nhìn hỏi.

"Lý đại hoàng tử muốn gặp mẫu thân." 

Người phụ nữ tên Yao'er trả lời.

"Lý Phi Kiếm?"

"Mất tích!"

Nữ tử lạnh lùng biểu tình vừa động, sau đó nói: "Nói cho hắn biết, Lý gia tiếp theo hoàng đế đã quyết định, hắn vĩnh viễn sẽ không có loại suy nghĩ này."

Nói xong người phụ nữ nhắm mắt lại. 

"Vâng, mẹ."

Cô gái run rẩy bước ra khỏi Cung Huyền Nữ. 

Sau khi cô gái rời đi, người phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ trưởng thành này lại mở mắt ra, một luồng ánh sáng quyến rũ chảy ra. 

"Lý Đại Tế, ngươi cả đời đều sáng suốt, nhưng lần này ngươi muốn ủng hộ đại hoàng tử không có khả năng chi trả."

"Thật đáng tiếc nếu ngươi là kẻ thù của ta, cho dù có chị Jinse ở đây, ta cũng sẽ loại bỏ ngươi..."

Sau khi lẩm bẩm một lúc, người phụ nữ đột nhiên rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Người phụ nữ đẹp như tiên này là chủ sở hữu đương thời của Xưởng Quan Tử Tái nổi tiếng thế giới, và được biết đến với cái tên Na Mạc Miêu Sắc Quan Tử Tái. Về vận mệnh thực sự của cô, nhiều người đã quên mất cô. 

Thời gian trôi qua lâu đến nỗi dù có nhìn lại mình, thỉnh thoảng tôi cũng không thể nhớ được. 

Không phải là cô không nhớ được mà là cô không muốn chủ động nghĩ tới. 

Đối với chủ nhân đương thời của Quan Tử Tái Phương, ký ức về quá khứ là điều cô không bao giờ muốn nhắc đến trong đời. 

Tuy nhiên, một mỹ nhân vô song như cô đã đến mức quên mất tình yêu và tình cảm luôn có một nỗi lo lắng trong lòng. 

Đó chính là đứa trẻ mà cô đã bỏ rơi hồi đó. 

Mười năm qua, tuy tôi chưa bao giờ muốn chủ động nghĩ tới nhưng đứa trẻ đó lần nào cũng xuất hiện trong giấc mơ của tôi. 

Vì vậy, để xoa dịu nỗi thiếu thốn tình mẫu tử trong lòng, cô đã thuê một người giúp việc tự xưng là mẹ. 

Đó chính là cô gái vừa rời đi, Lưu Kinh Diêu, cũng là vị thánh đương thời của Quan Tử Tái Phương. 

Cô ấy là con gái nuôi của cô ấy. Bao nhiêu năm qua, cô vẫn giữ thái độ lạnh lùng và tàn nhẫn như vậy. 

"Mẹ!"

Lúc này, Lưu Cảnh Dao lại bước vào. 

“Anh bị đuổi đi à?”

Chủ quán không mở mắt, bình tĩnh hỏi. 

"Vâng."

Liễu Cảnh Dao trả lời. 

"Đến đây đi, chân tôi hơi đau."

Ông chủ đột nhiên nói. 

Liễu Cảnh Dao chậm rãi đi tới, đã quen với chuyện này. 

Bà chủ Quan Tử Tái Phương, mẹ nuôi của cô, thường xuyên yêu cầu cô xoa ngón chân để giảm bớt áp lực cho cơ thể. 

Liễu Tĩnh Dao đi đến bên giường, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn ôm lấy đôi giày thêu màu đỏ tươi của chủ cửa hàng. 

Đôi giày thêu được cởi ra, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất ngắn màu trắng siêu mỏng tỏa ra một mùi thơm đặc biệt. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve cô bằng cả hai tay, sau đó nhấc chân phải lên đặt lên bộ ngực đã trưởng thành đầy đặn của cô. 

"Dao'er, nó có mùi chua à?"

Ông chủ đột nhiên nói. 

Lưu Cảnh Dao hơi giật mình, nhưng cô không ngờ chủ tiệm lại hỏi một câu như vậy. 

“Mẹ ơi, đó là mùi thơm.”

Liễu Cảnh Dao dùng mũi ngửi chiếc tất ngắn trong suốt siêu mỏng, hương thơm xộc vào mũi. 

“Mẹ ơi, sao chân mẹ ngon thế?”

Liễu Cảnh Dao nịnh nọt nói: “Có biện pháp gì đặc biệt không?”

“Khi nào Quán Thế Âm Mê Hồn của ngươi đột phá năm cõi đến cảnh giới Biển Khổ thì tự nhiên ngươi sẽ biết.”

"Mẹ ơi, con...con có ngửi thấy không?"

Liễu Cảnh Dao mặt đột nhiên đỏ lên. Cô cảm thấy hai bàn chân xinh đẹp trước mặt thơm vô cùng. Mỗi lần đưa chúng lên trước mũi ngửi ngửi, cô đều không nhịn được muốn liếm Vân, nhưng lại không dám. 

"Hả?"

Chủ quán đột nhiên mở mắt ra, nhìn chằm chằm khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Cảnh Dao hồi lâu. 

“Mẹ ơi, con bé sai rồi.”

Liễu Cảnh Dao đột nhiên sợ hãi quỳ xuống. 

Ông chủ vẫn bất động, vẻ mặt vẫn lạnh lùng vô tâm như trước. 

Tuy nhiên, khi ông chủ quán nhìn chằm chằm vào Lưu Tĩnh Dao, một mảnh ký ức mà ông chưa bao giờ muốn nghĩ tới đột nhiên hiện lên trong đầu. 

Mười năm trước, con của cô cũng nhiều lần ngửi đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất chân. Anh ta không chỉ ngửi chúng mà còn dùng lưỡi liếm chúng. 

Cô thường xuyên cho ngón chân của mình liếm cho thật ẩm khi ngủ, sau đó thức dậy nhìn con mình liếm đôi bàn chân xinh đẹp của mình một cách say mê. 

Cô vẫn còn nhớ cảnh đứa trẻ liên tục liếm những ngón chân trắng nõn của mình trong miệng. 

"Dương Nhi, hy vọng ngươi đừng trách mẹ ta..."

Một niềm khao khát không thể giải thích được chợt dâng lên trong lòng chủ nhân. 

"Ngửi nó!"

Lưu Cảnh Dao kinh ngạc ngẩng đầu nhìn chủ quán, liền thấy chủ tiệm đang hướng về phía mình một nụ cười mà cô chưa từng thấy. 

"Đã muốn ngửi thì cứ ngửi một cách nghiêm túc đi. Con không sao đâu mẹ."

“Ừ, là mẹ tôi.”

Liễu Cảnh Dao vội vàng nói, sau đó lại nhấc chân của chủ nhân lên, khép lại, đặt vào giữa lỗ mũi, nhẹ nhàng ngửi ngửi. 

Nhìn thấy Lưu Tĩnh Dao mê mẩn ngửi đôi chân xinh đẹp của cô, chủ quán đặt lòng bàn chân trái lên má Lưu Cảnh Dao, chân phải nhẹ nhàng cọ xát lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Hai chân lụa bơi tới bơi lui. 

"Nếu chúng ta gặp Dương Nhi, liệu cô ấy có còn ngửi và thậm chí liếm đôi chân xinh đẹp của Vân Vệ Nương như mười năm trước không?"

"Không, có lẽ kiếp này ta sẽ không gặp lại ngươi..."

Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác mất mát không thể giải thích được. 

"Dao Nhi, mẹ ta cho phép ngươi hoang dã một lần."

Liễu Cảnh Dao bị lời nói của chủ quán hơi giật mình, sau đó há cái lưỡi ẩm ướt đỏ tươi ra, liên tục liếm chiếc tất trắng siêu mỏng. 

Các ngón chân trái của cô đã ướt đẫm nước bọt. Lưu Kinh Diêu nuốt một ngụm lớn bàn chân xinh đẹp. Trong khi ăn, cô cố ngửi mùi thơm của bàn chân. 

"Ừm... à..."

Đôi chân xinh đẹp của chủ quán bị cô liếm, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp không khỏi rên rỉ. 

Cô ấy dường như muốn dùng phương pháp này để giảm bớt cảm giác tội lỗi cho đứa con mà cô ấy đã bỏ rơi. 

Dường như Liễu Tĩnh Dao đang liếm đôi chân lụa trắng nõn của cô, coi như đứa con bị bỏ rơi của cô. 

"Dương Nhi, đừng ghét mẹ, con phải tha thứ cho mẹ liếm chân con nhé?"

Như đang nói với chính mình, chủ quán chủ động nhét mười ngón chân vào miệng Lưu Cảnh Dao. 

Nước bọt ẩm ướt và chiếc lưỡi vô cùng mềm mại mang đến cho cô một trải nghiệm không thể giải thích được. 

Lúc này, niềm khao khát đứa con của cô đã biến thành cô con gái nuôi Lưu Kinh Diêu. 

"Mẹ... mẹ... Dương Nhi là ai..."

Liễu Tĩnh Dao vừa hỏi vừa liếm hai bàn chân lụa trắng xinh đẹp của cô.

"Câm miệng!" 

Lúc này chủ quán đột nhiên mắng một tiếng, Lưu Tĩnh Dao sững sờ, bàn chân xinh đẹp trong miệng bị rút ra. 

"Mẹ... mẹ..."

Liễu Cảnh Dao tỏ ra vô cùng đau khổ. Cô không hiểu tại sao mẹ cô, người vừa rồi vẫn ổn, lại tức giận. 

"Quên tên rồi, bạn biết không?"

Ông chủ nhìn chằm chằm vào cô. 

"Con biết... con biết... Mẹ..."

Liễu Cảnh Dao thấp giọng nói, không dám hỏi lại. 

"Hôm nay ta để cho ngươi kiêu ngạo, ta sẽ không tái phạm."

Chủ quán trầm giọng nói, nhưng lại cảm thấy nửa thân dưới có chút ẩm ướt. Cô ấy đã không làm bất cứ điều gì đạo đức trong nhiều năm. Lúc này, hành động liếm chân của Lưu Tịnh Dao thực sự khiến cô lộ ra ngoài.

"Vâng, mẹ."

Nghe được câu trả lời của Lưu Cảnh Dao, ông chủ đặt chân lên giường, lại nằm xuống rồi hỏi:

"Ngươi nghĩ thế nào về người kế vị ngai vàng của nhà Lý?"

Liễu Cảnh Dao sửng sốt một lát, trầm mặc. 

"Đừng lo lắng, bạn được phép nói điều đó."

"Vâng, mẹ!"

Lưu Cảnh Dao trầm giọng nói, thân là đương thời thánh nhân, tương lai nàng sẽ kế thừa Quan Tử Tế Phương, cho nên chuyện hoàng gia không thể không biết. 

“Báo cáo với mẹ, sợ lần này Lý Đại Tế chọn nhầm người.”

"Đại hoàng tử tính tình hung hãn, tính khí thất thường, hắn tuyệt đối không phải là người tốt nhất có thể khống chế ngàn dặm sơn hà."

"Nhưng Bát hoàng tử thì khác. Bát hoàng tử luôn là người sáng suốt, xử sự như sấm sét, đối xử lịch sự với người khác, xử lý chính trị nghiêm túc và công bằng, hắn là sự lựa chọn tốt nhất." 

Liễu Cảnh Dao nói.

"Bạn quá ngây thơ để nhìn vào vấn đề."

Chủ xưởng lắc đầu nói: “Với trí tuệ của Lý Đại Tế, sao có thể không nhìn ra đại hoàng tử là đồ phế vật, nhưng sở dĩ hắn làm như vậy là để ngăn cản Quan Tử Tế Phương của chúng ta có thể khống chế thế giới ở đây.”

"Ai muốn thăng Đại Bảo đều có thể thăng Đại Bảo. Đây là Toàn Tử Tái Phương."

"Nếu bạn là Đại Tái Lý, bạn có sợ không?"

Ông chủ nhìn Lưu Cảnh Dao, nhẹ giọng nói. 

Liễu Cảnh Dao gật đầu, nhưng lại lắc đầu, không biết trả lời thế nào. 

"Có đôi lúc, ngay cả ta cũng có chút sợ hãi. Cái này cao ý chí tạo ra phản phệ, nhìn ra thế giới, cũng thật kinh người."

“Đáng tiếc đại hoàng tử là kẻ thua cuộc, hắn biết Lý Đại Tái và Quan Tử Tế Phương cùng cảnh ngộ, nhưng hắn vẫn dám tới đây.”

"Vậy... còn Bát hoàng tử thì sao?"

Liễu Cảnh Dao hỏi.

"Bát hoàng tử?" 

Chủ quán vẻ mặt lạnh lùng: “Hắn chỉ là một kẻ đạo đức giả mà thôi.”

"Nhưng mẹ, mẹ... không phải cuối cùng mẹ đã chọn ủng hộ Bát hoàng tử sao?"

"Việc lựa chọn Bát hoàng tử chỉ là một biện pháp tạm thời."

"Những gì tương lai nắm giữ vẫn còn được nhìn thấy."

Nói xong, chủ quán xua tay nhẹ nhàng:

"Được rồi, tôi mệt rồi, xin hãy lùi lại."

"Vâng, mẹ!"

Lưu Cảnh Dao chậm rãi bước ra khỏi Huyền Nữ Cung.

Sau khi Lưu Tĩnh Dao rời đi, chủ quán khoanh chân đứng dậy, lộ ra một vầng sáng màu hồng. 

Đó là tác dụng của năm cõi hỗn loạn và tự do mà cô đã tu luyện, và cô đã đạt đến cảnh giới Huangliang mười năm trước. 

Nhưng suốt mười năm qua, cô chưa hề có chút tiến bộ nào. Vô số thế hệ cao thủ Quan Tử Tái Phương chưa bao giờ đạt tới cảnh giới hoàng gia, và cô cũng chưa bao giờ chạm vào nó. 

"Chẳng lẽ đế quốc đời này không có hy vọng sao..."

"Nếu như vậy thì tôi đã bỏ chồng và con trai rồi. Có đáng không?"

Nghĩ đến đây, ông chủ lâm vào trầm tư. 

Một lúc sau, cô ấy lộ ra vẻ chế nhạo:

"May mắn thay, ta lấy được "Tâm Ấn Thần Thông Âm Dương Căn Kinh" từ Ngụy Minh, nhờ vào phương pháp này giúp đỡ, hẳn là có cơ hội đột phá."

Cô lập tức bắt đầu vận hành "Tân Âm Thẩn Thông Âm và Yang Base Sutra", nhưng lúc này, vẻ mặt của cô đã thay đổi. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra... Âm Cung đã bị chiếm đóng?"

"Tâm Cung... Tâm Cung tự mình vận hành mà tôi không hề hay biết... tiêm Âm Cung vào cơ thể người khác?"

Cô ngay lập tức nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. 

“Tâm ấn Thần Thông Âm Dương Căn Bản” là một phương pháp tu luyện âm dương kép trong tâm trí. Nó không đòi hỏi sự tiếp xúc thể xác mà đan xen tâm trí trong tâm trí, để lại dấu ấn tình cảm khó phai mờ trong lòng nhau. 

Trong quá trình giao hợp, cung điện trái tim sẽ hình thành một vòng xoáy tâm linh, sẽ xác nhận lẫn nhau với cung điện phong ấn liên kết với hư không. 

Khi phương pháp này hoàn thành, bạn có thể chiếm giữ Âm Cung thông qua Tâm Cung tồn tại trong vòng xoáy tâm linh, sau đó nhận được phản hồi từ tâm trí và nhận được sự trợ giúp rất lớn. 

Nhưng bây giờ, Âm Công đã được trồng mà cô không hề hay biết. 

Nàng cho đến bây giờ vẫn chưa sử dụng Âm Cung ấn, chỉ là muốn tìm một người đàn ông thích hợp, nhưng mười năm qua, nàng vẫn chưa tìm được. 

"Ta muốn nhìn xem, cái này phong ấn cung điện bị tiêm vào trong đầu là ai."

"Nếu thích hợp, ta liền thuận theo, nếu không..."

Cô không nói tiếp nhưng khuôn mặt lạnh lùng đã nói lên tất cả. 

Vì vậy, chủ quán bắt đầu tích cực vận hành vòng xoáy tâm linh trong “Tâm ấn Thẩm Thông Âm and Yang Fundamental Sutra”, và thông qua sức mạnh hư vô trong tâm trí, ông bắt đầu tìm kiếm phong ấn của Seal Palace. 

…

Cung điện Fengxuan, Điện Nữ thần, về đêm. 

Lý Trang Thái, người đang trốn bên ngoài ký túc xá, đang nhìn em trai Vi Dương đang liếm đôi chân tất đen tuyệt đẹp của chủ nhân. 

Vị Ương liếm nàng, Lý Trang Đào sắc mặt càng ngày càng đỏ, nàng cảm giác được trong cơ thể có một cỗ kỳ lạ thôi động. 

Đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô không ngừng cọ xát trong đôi giày thêu, nhưng càng ma sát, đôi chân lụa xám xinh đẹp càng ẩm ướt. Một lượng lớn mồ hôi thơm làm ướt các ngón chân, đôi giày thêu tràn ngập mùi mồ hôi ẩm ướt. 

Cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng Vị Ương liếm đôi chân xinh đẹp của cô ban ngày. Cảm giác tuyệt vời đó là điều cô chưa bao giờ cảm nhận được trong đời. 

"Sư đệ... a... khó chịu quá..."

Lý Trang Đài thấp giọng hét lên, không khỏi phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ. Cô nhìn vẻ mặt thích thú của Master Feng Aoxian khi đặt mình vào vai Phong Ao Tiên. 

Cô cảm thấy lúc này sư đệ đang liếm đôi chân xinh đẹp của mình, dưới người cô có một dòng chất lỏng thấm ướt chiếc quần lót lụa mỏng màu trắng. 

“Sư đệ, ăn đi, ăn mồ hôi từ đôi chân xinh đẹp của sư tỷ.”

"Chị ơi, em sắp chết rồi, ngón chân ướt quá, liếm vào khó chịu lắm..."

"Sư đệ, đừng liếm bàn chân xinh đẹp của sư phụ, sư tỷ ngon hơn."

"Hừ, sư phụ quá ích kỷ, không để người khác làm như vậy thú vị sự tình, nhưng lại làm rất vui vẻ."

Khi Li Zhuangtai đang suy nghĩ, cô vô thức đưa những ngón tay trắng nõn của mình vào miệng và liên tục liếm, khiến ngón tay ướt đẫm nước bọt. 

"Ờ... à... ừm..."

Lúc này, Phong Ao Tiên đang nằm trên giường để Vị Ương liếm đôi chân xinh đẹp của mình không ngừng rên rỉ. Cô cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều tê dại và cơ thể đã đổ mồ hôi. 

Sức sống ngày càng tăng trong cơ thể cô lao đi khắp nơi, sau đó hội tụ về phía bụng dưới, gần như khiến chất lỏng của cô chảy ra ngoài. 

Tuy nhiên, cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng, biết rằng theo thời gian, chân năng trong cơ thể cô không ngừng phát triển theo “Âm Dương Bất Tử Pháp”. 

Lúc này, Vị Ương đã chuyển từ liếm nhẹ sang nuốt mạnh. 

Một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp được hắn trong miệng hoàn toàn ngâm tẩm, mùi thơm khó hiểu tỏa ra từ đó khiến hắn cảm thấy tràn đầy sinh lực. 

Một ngón chân quấn lụa đen bị nuốt vào, liếm mút vào miệng, muốn ăn hết. 

Cùng lúc đó, má của Vị Ương cọ vào đôi chân lụa đen xinh đẹp, tay hắn dần dần chạm vào bắp chân của Phong Ao Tiên từ đôi chân lụa đen. 

Thanh sắt khổng lồ ở phần dưới cơ thể anh đứng thẳng và sắp phun trào.

Tuy nhiên, khi tiếp tục vận hành “Âm Dương Bất Tử Pháp”, hắn lập tức chặn đứng thanh sắt sắp phun trào, tựa hồ như bị phương pháp đặc biệt này khóa lại.

"Âm dương bất tử pháp" quả thực thần kỳ, kỳ thực có thể áp chế xuất tinh trạng thái."

"Nếu như kiếp trước gặp phải cảnh tượng này, có lẽ ta sẽ không nhịn được mà phun ra ngoài."

"Nhưng thế này cũng tốt, thế giới này thật tuyệt vời. Đây là cách tu tiên... Mai sư phụ và Mai sư tỷ có thể mỗi ngày chơi đùa với đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình. Cho dù có yêu cầu ta trở thành tiên, ta cũng sẽ không muốn."

"Ừ...dương...dương'er...mẹ ơi, thật...thật thoải mái."

"Ngươi... Ngươi thật giỏi liếm..."

Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Phong Ao Tiên. Lúc này, cô đã đảm nhận vai trò mẹ của Vị Ương.

Còn gì thú vị hơn việc cậu con trai liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ?

Niềm khao khát có con bấy lâu nay của Phong Ao Tiên dường như đã hoàn toàn bị phát hiện vào lúc này.

“Mẹ ơi, chân mẹ thơm và đẹp quá, con của con được mẹ chiều chuộng thật hạnh phúc…”

Vị Ương vô tình đảm nhận vai con trai mình, nhưng sau khi nói những lời này, trong tiềm thức hắn nghĩ đến người mẹ xinh đẹp mười năm trước của mình cũng xinh đẹp không kém Phong Ao Tiên.

Không biết đã bao nhiêu đêm rồi, nửa đêm cậu ta lén lút trốn dưới chăn, dùng chiếc tất trắng siêu mỏng liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ mình.

Nhưng đã mười năm qua, anh chưa bao giờ được hưởng lại nó.

“Ừ… con… liếm nữa đi, mẹ có lỗi với con, mẹ chỉ có thể xin mẹ liếm chân con để trả nợ…”

"A... a... cắn mở tất, nuốt chân mẹ vào miệng, lè lưỡi vào giữa các ngón chân..."

"Ừ... ugh... nhét nước bọt vào giữa các ngón chân của mẹ và ăn đi."

Vừa rên rỉ sung sướng vừa nói với Vị Ương. 

Cô nhìn vị Ương nước dãi chảy đầy ngón chân hắn bằng ánh mắt say đắm. Cô giơ những ngón tay trắng nõn của mình lên cho vào cái miệng ướt át và bắt đầu liếm chúng. 

Nước bọt bao phủ các ngón tay của anh, nước bọt trong suốt từ khóe miệng chảy ra, rơi xuống bộ ngực trắng nõn khổng lồ của anh. 

"Nước mắt..."

Vị Ương há miệng cắn đôi tất đen, xé rách đôi tất trực tiếp ở ngón chân, để lộ ngón chân ướt át. 

Móng tay màu đỏ nhạt đã trong suốt như pha lê. Khi lưỡi của Vị Ương tiếp tục bơi lội giữa các ngón chân, toàn thân Phong Ao Tiên căng thẳng.

Lồng ngực phập phồng nhanh chóng, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Vào lúc này, Phong Ao Tiên cảm thấy mình đã bước vào một trạng thái tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trong đời. Cho dù có phải trở thành bất tử để đổi lấy nó, cô cũng sẽ không thay đổi nó. 

"Mút nó...mút nó..."

Lưỡi của Vị Ương nhanh chóng liếm đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên. Không có đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi tất, sự tiếp xúc sẽ trực tiếp hơn.

Phong Ngạo

"Dương nhi!" 

Phong Ao Tiên không thể không hét lên. Sóng nhiệt ở vùng bụng dưới của cô ngày càng dữ dội, dữ dội đến mức cô khó có thể kiểm soát được. 

Nhưng tu vi của cô dù sao cũng rất thâm sâu, làn sóng nhiệt dâng trào ở bụng dưới chính là điều cô đang muốn nói, nhưng dù vậy, nước ngọt vẫn chảy ra từ khe hở hồng hào, hấp dẫn và thơm tho của phần dưới cơ thể cô. 

Phong Ao Tiên không khỏi rút những ngón tay ướt đẫm ra khỏi miệng, sau đó chạm vào phần dưới cơ thể cô và dùng ngón tay lau một miếng nước trái cây trong suốt như pha lê. 

Những ngón tay cô đưa lên mắt, cô đỏ mặt nhìn dòng nước mịn và ẩm giữa các ngón tay. 

Sau đó, cô thực hiện một động thái khiến Vị Ương ngạc nhiên. Cô đứng dậy, cúi người lại gần Vị Ương đang liếm đôi chân xinh đẹp của cô. 

"Con của ta, nếm thử đi..."

Phong Ao Tiên đưa nước ép giữa các ngón tay của mình vào mắt Vị Ương và hướng nó vào miệng anh ta, miệng vẫn đang liếm đôi chân xinh đẹp của cô. 

Vị Ương sửng sốt nhìn Phong Ao Tiên đang đỏ mặt. Sự cám dỗ đã đạt tới cực điểm. Cô ấy nhút nhát và quyến rũ, nhưng trong sự quyến rũ của cô ấy có một cảm giác mùa xuân khiến người ta muốn dừng lại. 

Vị Ương há miệng, nuốt hai ngón tay dính đầy nước của Phong Ao Tiên vào miệng. 

Mùi ngọt, êm dịu, hơi tanh nhưng lại là mùi tanh kích thích ham muốn của con người. 

Vị Ương cẩn thận nếm thử thứ nước trong suốt như pha lê, và không ngừng liếm lưỡi giữa những ngón tay trắng nõn của Phong Ao Tiên. 

"Dương Nhi, ngon không?"

Phong Ao Tiên say sưa hỏi. 

Vị Ương vội vàng gật đầu: “Ngon quá mẹ ơi. Con của con chưa bao giờ được ăn đồ ăn ngon như vậy.”

“Vậy thì sao có thể so sánh được với đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ?”

Phong Ao Tiên đặt tay trái lên cằm, đôi mắt đầy dục vọng và yêu thương, ngốc nghếch hỏi. 

"Black Silk Beauty Feet là sự kết hợp giữa mùi chân và mùi mồ hôi. Loại này có mùi ngọt, kem và tanh. Mùi nào cũng khác nhau. Trẻ con đều thích."

"Hehe, phải không?"

Phong Ao Tiên đột nhiên cười lớn. Nụ cười này dường như làm cho hoa nở. Ngụy Dương không khỏi bị mê hoặc. 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp. 

"Vậy... cái này có mùi vị thế nào?"

Vừa nói, Phong Ao Tiên vừa rút ngón tay lại, đưa vào cái miệng ẩm ướt đầy cám dỗ của mình rồi khuấy động, sau đó toàn bộ nước bọt trong miệng quấn quanh hai ngón tay của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Quá khứ của Phong Ao Tiên, sự trả thù đặc biệt

Phong Ao Tiên đặt ngón tay của mình trước mắt Vi Dương. Nước bọt lấp lánh trên đó không chảy xuống mà dừng lại giữa các ngón tay của cô. 

"Dương Nhi, ngươi còn chờ cái gì..."

"Muốn ta chủ động đưa nước bọt cho ngươi sao?"

Phong Ao Tiên nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Lúc này, Vị Ương bối rối không biết đây là bản tính của Phùng Á Tiên sư hay là do ảnh hưởng của "Âm Dương Bất Tử Luật". 

Nhưng, ai quan tâm. 

Vị Ương há miệng nuốt ngón tay của Phong Ám Tiên. Vị ngọt của nước bọt càng đậm đà hơn, khiến toàn thân anh trở nên thăng hoa. 

“呲呲呲……”

Vị Ương nhanh chóng liếm ngón tay của Phong Ao Tiên, không muốn lãng phí bất kỳ giọt nào. 

Mãi cho đến khi nuốt hết nước bọt của Phong Ao Tiên, anh mới ngước nhìn Phong Ao Tiên:

“Mẹ ơi, em bé vẫn cần…”

"Bạn muốn gì?"

Phong Ao Tiên gật đầu nhìn Vị Ương, khóe miệng hiện lên một nụ cười, như muốn trêu chọc người đệ tử mà mình yêu quý đến tận xương tủy này. 

"Tôi muốn... tôi muốn nước bọt của mẹ tôi..."

Vị Ương lại liếm ngón tay của Phong Ao Tiên, dần dần chạm đến lòng bàn tay và giữa các ngón tay của cô. 

"Chỉ là nước bọt thôi sao?"

“Con không muốn ăn mồ hôi chân của mẹ sao?”

Phong Ao Tiên bĩu môi, cực kỳ dễ thương. 

"À, tôi...tôi muốn tất cả."

Vị Ương nói nhanh, Fang không ngừng liếm ngón tay của Phong Ao Tiên. 

"Vậy đó... vậy mẹ tôi khó có thể đáp ứng được yêu cầu của tên biến thái như cậu."

Nói xong, Phong Ao Tiên không hề rút ngón tay ra khỏi miệng Vị Ương mà dường như muốn Vị Ương liếm nhiều nhất có thể. 

Đồng thời, cô cong chân trái, đặt lên giường, sau đó thực hiện một động tác khiến toàn thân Vị Ương sôi sục. 

Phong Ao Tiên duỗi đầu qua các ngón chân của bàn chân trái, sau đó nhổ hết chất lỏng trong miệng vào các ngón chân của bàn chân trái. 

Nước bọt trượt nhẹ nhàng, chảy dần từ đầu ngón chân đến đầu ngón chân. 

Làm xong, Phong Ao Tiên nhấc ngón chân trái lên và đưa cho Vị Ương. 

"Liếm đi, để ngươi nếm thử một loại hương vị khác."

Phong Ao Tiên cười khúc khích. 

Toàn thân Ngụy Dương sắp nổ tung. Vị chủ nhân thường ngày lạnh lùng và kiêu ngạo giờ đây lại hành động như một người phụ nữ dâm đãng. 

Anh ta nhìn đôi bàn chân xinh đẹp được đưa cho mình và mở miệng ăn chúng. 

"Xích Lục, Xích Lưu, Xích Lục..."

Âm thanh mút liếm mạnh mẽ lan tỏa, nước bọt ngọt ngào hòa lẫn với mùi mồ hôi chân tạo nên một hương vị khác lạ. 

"Chi lụi chi lụi..."

Tiếng liếm vẫn tiếp tục vang lên, anh liếm từng ngón chân hàng chục lần. 

Phong Ao Tiên chỉ nhìn chằm chằm vào Vị Ương, khẽ phát ra âm thanh khi nhìn Vị Ương liếm đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Ồ... Dương Nhi liếm giỏi quá, bị ngươi liếm ngón chân của mẹ gần như đau nhức..."

"Ừm... ồ..."

“Mẹ ơi, con vẫn muốn…”

Vị Ương nhìn Phong Ao Tiên nói, hơi hé miệng nhìn cô. 

"Không được, để ngươi làm như vậy đã vượt quá giới hạn rồi, ngươi không được liếm miệng mẹ ta."

Phong Ao Tiên lắc đầu nói: "Tuy nhiên, mẹ có thể cho con uống nước bọt..."

"Cúi đầu xuống và miệng của bạn sẽ phát triển."

Phong Ngạo

“Thằng bé hư, nó thậm chí còn không tiếc nước bọt của mẹ mình.”

“Nếu bà ấy là mẹ ruột của bạn, liệu bà ấy có liếm chân và ăn nước bọt của bạn không?” 

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói những gì, Vị Ương đã bị sốc.

Nhìn vẻ mặt của Vị Ương, Phong Ao Tiên khịt mũi: "Anh thực sự có suy nghĩ về mẹ mình. Ham muốn Oedipus biến thái của anh thực sự khiến mẹ tôi đau đầu." 

Vừa nói, Phong Ao Tiên trong miệng chậm rãi chảy nước miếng, một giọt, hai giọt, ba giọt.

Tất cả lời nói rơi vào miệng Vị Ương.

"Ta không cho phép ngươi nhớ đến ngươi mẫu thân độc ác, bằng không ta sẽ không bao giờ để ngươi ăn chân nước bọt nữa..."

Phong Ao Tiên nghiêm túc nhìn Vị Ương. 

“Đệ tử chỉ có Sư phụ trong lòng.” 

Ngụy Dương nói.

"Hừ, nếu cậu là đàn ông..."

Phong Ao Tiên tiếp tục chảy nước miếng vào miệng Vị Ương. Một lúc sau, nước bọt của cô đã bị Vị Ương ăn hết. 

“Được rồi, nước bọt của sư phụ ta đã bị ngươi ăn hết rồi, tiểu nha đầu.”

Phong Ao Tiên nói, nhìn anh lần nữa, "Nước bọt đã hết, mùi thơm và mồ hôi ở chân cũng biến mất." 

"Và...cái đó..."

Vị Ương nhìn vào giữa hai chân của Phong Ao Tiên.

"Không, tôi không liếm bạn ở đây."

Phong Ao Tiên lắc đầu.

"Ồ..."

Ngụy Dương thất vọng nói.

"Quên đi, tôi sẽ đưa nó cho bạn bằng cách khác." 

Nói xong, Phong Ao Tiên chống tay lên hông và cởi chiếc quần lót bằng lụa trắng của mình ra. 

Đây là chiếc quần lót ren trắng trong suốt vô cùng gợi cảm, ướt sũng hoàn toàn. 

Vị Ương mở to mắt, nhìn chằm chằm vào bộ đồ lót cực kỳ gợi cảm. 

Vài năm sau khi du hành đến Đại Huyền Giới, anh vẫn không khỏi thắc mắc rằng thế giới này thực sự có đủ loại tất chân và đồ lót siêu mỏng mà kiếp trước chỉ có, nhưng lại không có giày cao gót, sườn xám và những thứ tương tự. 

Ông từng suy đoán liệu có người trên trái đất từng du hành đến thế giới này và làm ra những thứ như tất và đồ lót hay không. 

Vì vậy, anh ấy đang suy nghĩ xem có nên tạo ra giày cao gót, sườn xám, nội y gợi cảm và những thứ khác đã tồn tại ở kiếp trước hay không. 

Sau khi tỉnh dậy từ cơn mơ màng, Phong Ao Tiên đã đặt chiếc quần lót trong suốt ren trắng gợi cảm ướt đẫm trước mặt Vị Ương. 

Ngụy Dương vươn tay bắt lấy. 

“Liếm vào đây thôi, liếm xong còn phải đeo vào.”

Mặt của Phong Ao Tiên cực kỳ đỏ. 

"Vâng."

Vị Ương dùng mũi ngửi, có mùi tanh nhàn nhạt nhưng không nồng nặc. Sau khi ngửi một lúc, anh mở lưỡi ra và bắt đầu liếm nó. 

Vừa liếm vừa nhìn Phong Ao Tiên. 

Ánh mắt của hai người chạm vào nhau, phát sinh ma sát. 

Phong Ao Tiên cảm thấy một luồng oxy khó chịu phát ra từ khe hở, sau đó không khỏi kẹp hai chân lại với nhau và cọ xát đùi trong vào khe hở. 

"Liếm...liếm phần thân dưới của tôi đi!"

Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương với vẻ mặt mê mẩn. 

Vị Ương lật chiếc quần lót ren trắng lên và tìm thấy một vùng trong suốt che đi khe hở của Phong Ao Tiên. Anh đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. 

Mùi ẩm ướt và cay xộc vào mũi khiến Vị Ương choáng váng. Trên đó còn có nước trái cây lạnh ngon, ngọt ngào, quyến rũ và thơm. Họ đã hòa quyện vào nhau. Đó thực sự là một món ăn ngon trên thế giới. 

"Ướt hết rồi..."

"A...làm sao cậu nuốt cô ấy vào miệng thế?"

Phong Ao Tiên xấu hổ che mặt, dùng ngón tay nhìn Vị Ương tiếp tục ăn vào vùng âm đạo trên quần lót của cô. 

"Nước trái cây... có mùi thơm quá."

Vị Ương thở gấp nói: “Liếm chỗ này giống như liếm khe hở của chủ nhân vậy…”

Trong khi liếm, anh nhìn vào giữa hai chân của Phong Ao Tiên, nhưng anh không thể nhìn thấy gì trong bóng tối đen như mực. 

Tuy nhiên, nơi Phong Ao Tiên đang ngồi đã bị nước chảy ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

Phong Ao Tiên vùng vẫy một chút, sau đó giơ tay khuấy động trong khe. 

"Ừ..."

Tiếng rên rỉ quyến rũ lại vang lên, cô lập tức rút ngón tay dính đầy nước trái cây ra, sau đó bôi lên chiếc quần lót ren trong miệng Vị Ương. 

"Nó có ngon không?"

Phong Ao Tiên nhìn anh. 

"Nó ngon quá...ngon đến mức tôi muốn ăn nó mỗi ngày..."

"Ngươi có ý kiến hay, từ nay về sau ta chỉ liếm chân ngươi, không cho ngươi uống nước bọt hay nước trái cây." 

Phong Ao Tiên khịt mũi và nói.

"Được rồi, cứ nếm thử xem. Anh thật muốn nuốt chửng cô ấy."

Nói xong, Phong Ao Tiên lôi chiếc quần lót ren màu trắng từ trong miệng Vị Ương ra, sau đó mở nó ra và thấy nó đầy nước bọt. 

Khuôn mặt cô ấy tràn đầy sức xuân, rồi đôi mắt cô ấy đấu tranh một lúc trước khi cô ấy mặc lại đồ lót. 

Vừa đeo vào, cô cảm thấy một dòng nước bọt ấm nóng chảy vào khe hở của mình, khiến dịch trong khe chảy ra như nước. 

Cảm giác thú vị này là điều mà Phong Ao Tiên chưa từng trải qua trong đời. 

Sau khi mặc lại quần lót ren, Phong Ao Tiên chỉnh lại quần áo, sau đó leo lên giường nằm xuống, vẫy tay với Vị Ương. 

“Hãy lên đây và nói chuyện với tôi.”

"Được rồi, chủ nhân."

Hai người họ đã rút khỏi trạng thái mẹ con. 

Vị Ương cởi giày, leo lên giường sư phụ. Khi đến gần Sư phụ, cậu được Sư phụ ôm thật chặt. 

Đột nhiên, một làn da nóng hổi truyền vào cơ thể Vị Ương, thân hình mềm mại cùng bộ ngực to tròn đầy đặn áp chặt vào ngực Vị Ương. 

Đầu của Vị Ương vùi vào chiếc cổ trắng ngần của Phong Ao Tiên, trong miệng hắn không ngừng ngửi thấy mùi tóc và cơ thể. 

Đồng thời, thanh sắt ở phần dưới cơ thể của Vị Ương cũng ấn chặt vào phần dưới cơ thể của Phong Ao Tiên. Vừa chạm vào, Phong Ao Tiên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tột độ: "Ồ..."

"Tiểu hỗn đản!"

Bàn tay nhỏ nhắn của Phong Ao Tiên đang ôm cơ thể Vị Ương đánh nhẹ vào mông hắn. 

Nhưng với đòn này, mông của Vị Ương đột nhiên chìm xuống, như bị đánh ngã, khiến cơ thể Phong Ao Tiên gần như co giật. 

"Vậy... cảm giác thật hồi hộp..."

"Tiểu tử này, ngươi thật biết bắt nạt người khác."

Phong Ao Tiên trìu mến nói. 

"Chủ nhân, trái tim của ta là của ngươi, vĩnh viễn là của ngươi."

Vị Ương chống lại sự va chạm liên tục của phần thân dưới, vừa xoa chân cho Phong Ao Tiên, vừa nhìn Phong Ao Tiên bằng ánh mắt yêu thương. 

"Được rồi, ý định của ngươi đã được sư phụ biết."

Phong Ao Tiên nói: "Sư phụ, tôi muốn hỏi ngài một câu."

"Hỏi... cái gì?"

Vị Ương cọ cọ con cặc của mình vào khe giữa hai chân Phong Ao Tiên và nói với hơi thở gấp gáp. 

“Nếu một ngày bạn gặp mẹ, bạn có từ bỏ nghề giáo viên không?”

Phong Ao Tiên nhìn chằm chằm vào Vi Dương, như muốn quan sát bất kỳ cảm xúc nào trong mắt anh ta. 

"Em là mẹ của con anh, từ nay trở đi, con anh sẽ yêu em, kính trọng em và làm mọi thứ vì em."

Vị Ương nghiêm túc nói: “Dù có chuyện gì xảy ra, ngươi vẫn là người quan trọng nhất trong lòng đứa trẻ.”

Đôi mắt của Phong Ao Tiên hơi chuyển động. Lúc này, cô có thể cảm nhận được tình cảm của Vị Ương dành cho mình. 

Trước đây cô ấy đã nói rằng Vị Ương có ham muốn biến thái với Oedipus, nhưng cô ấy, Phong Ao Tiên, không có ham muốn biến thái với Oedipus. 

Chỉ là cô ấy trông giống như một nàng tiên, xa cách và bất khả xâm phạm nhưng lại luôn che giấu mong muốn có một đứa con trong lòng. 

"Yang'er, hãy ôm chặt tôi với tư cách là chủ nhân của tôi."

Phong Ao Tiên đột nhiên xúc động nói. 

Vị Ương vòng tay ra sau lưng Phong Ao Tiên và ôm cô thật chặt vào lòng. 

"Dương Nhi, sư phụ, để ta kể cho ngươi nghe chuyện quá khứ."

Phong Ao Tiên dùng tóc trêu chọc má và tai của Vị Ương trong khi nói nhỏ. 

"Tôi đang nghe, thưa chủ nhân."

Sau khi nghe Vị Ương nói, Phong Ao Tiên hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng nói:

“Cách đây rất lâu, khi tôi còn là giáo viên, tôi có một đứa con trai.” 

Ngụy Dương bị những lời này sửng sốt.

"Đây là... thật sao?" 

Anh ta nhìn Phong Ao Tiên với vẻ hoài nghi.

"Tiểu tử này, ngươi dễ dàng ghen tị như vậy sao?" 

Phong Ao Tiên cười khúc khích.

"KHÔNG." 

Ngụy Dương im lặng.

"Thật ra...anh ấy đã qua đời nhiều năm trước rồi..."

Phong Ao Tiên nói với vẻ mặt buồn bã. 

"Tôi xin lỗi, Chủ nhân, vì đã gợi lại những ký ức buồn của bạn."

"Không, nhiều năm như vậy, anh đã đi được một chặng đường dài, hiện tại anh vẫn có em."

Phong Ao Tiên đặt tay lên má Vị Ương và nói.

"Ừ, từ giờ trở đi tôi sẽ là con trai của anh." 

“Nhưng thưa Thầy, con trai của Thầy chết như thế nào?”

"Xem ra, trong Phượng Huyền cung không có tin tức nói ngươi trước đây có con trai?"

Vị Ương có chút bối rối hỏi.

"Tất cả những người biết về chuyện này đều đã chết." 

Phong Ao Tiên trầm giọng nói: "Năm đó anh ấy đã bị người khác giết chết. Dù tôi giết hết kẻ thù của mình với tư cách là một giáo viên, nhưng tôi cũng không thể cứu được con trai mình."

“Mười năm trước Liễu Huyền Âm đem ngươi giao vào tay ta, ngươi có biết ta đã tức giận đến thế nào không?”

“Bà ấy không trân trọng con trai mình, nếu đợi đến khi mất đi nó, bà ấy nhất định sẽ hối hận.”

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Ngụy Dương Thái trầm giọng nói:

"Lúc đó cô ấy... có chút hoài niệm nào không?"

"Có ích gì khi hỏi những câu hỏi này bây giờ không, Yang'er?"

“Nếu Liễu Huyền Âm có chút luyến tiếc ngươi, hắn sao có thể bỏ rơi ngươi?”

“Hơn nữa, cô ấy nhất định lo lắng vì đã giết cha cậu. Nếu cô ấy giữ cậu ở bên cạnh, chưa kể liệu cô ấy có thể bình yên trở về Quan Tử Phương hay không thì ngay cả cô ấy cũng không thể vượt qua được.”

“Một khi nhìn thấy ngươi, nàng nhất định sẽ nghĩ tới chuyện đã giết chết cha ngươi. Đến lúc đó, huống chi là tu luyện, nàng sẽ bị nội ma xâm lấn, rơi vào vĩnh viễn kiếp kiếp.”

"Kiếm sĩ nổi tiếng của Vương quốc phía Bắc đã chết một cách bí ẩn." 

Phong Ao Tiên lắc đầu và nói.

Vị Ương im lặng, đột nhiên nói:

"Sư phụ, ta muốn tìm thời gian trở lại Bắc Quốc một chuyến."

"Ừ, không sao đâu, đã mười năm rồi, nên quay lại nhìn xem. Cha cậu được chôn cất một mình ở đó, quá cô đơn."

"Nhưng Dương Nhi, ngươi nghĩ thế nào về Liễu Huyền Âm?"

Phong Ao Tiên hỏi. 

"Ý anh là gì?"

Ngụy Dương nghi hoặc nhìn nàng. 

"Làm giáo viên có nghĩa là bạn có muốn trả thù cô ấy và tìm kiếm công lý cho cha mình và chính mình hay không."

"Bà ấy dù sao cũng là mẹ ruột của tôi, tôi định giết bà ấy à? Hơn nữa, tôi không thể đánh bại bà ấy."

Vị Ương lắc đầu nói, chỉ riêng tên Na Vũ Miêu Sắc Quan Tử Tử đã có thể uy hiếp được một nửa Daxuan, chứ đừng nói đến toàn bộ Guanzifang sau lưng cô. 

"Có lẽ cậu có thể...trả đũa mà không giết cô ấy."

Ánh mắt của Phong Ao Tiên đột nhiên thay đổi, trong lòng anh có một ý nghĩ đen tối. 

"Làm thế nào để trả thù?"

"Hãy nhận cô ấy... làm của riêng mình và để cô ấy chịu đựng nỗi đau loạn luân giữa mẹ con."

"Cái này..."

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói những gì, Vị Ương sửng sốt.

Dù luôn yêu mẹ nhưng anh chưa bao giờ dám ra tay thực sự. Khi đó, anh rất hài lòng khi có thể liếm đôi chân tất đen xinh đẹp của Lưu Huyền Âm vào đêm khuya, và anh chưa bao giờ nghĩ đến việc lấy mẹ ruột của mình là Lưu Huyền Âm làm con. 

Nhưng bây giờ Phong Ao Tiên nói điều này, niềm khao khát Oedipal ẩn giấu trong lòng anh lại mở rộng vô hạn. 

"Làm sao... điều này có thể... Hơn nữa, chủ nhân, không phải ngài luôn muốn con tiếp xúc với những người phụ nữ khác sao?"

Ngụy Dương nói. 

"Lưu Huyền Âm thì khác, làm giáo viên, ta chỉ muốn nhìn thấy một nữ nhân tự xưng kiêu ngạo như Lưu Huyền Âm rơi vào biển dục."

“Nếu một ngày nào đó anh có thể khiến Liễu Huyền Âm khuất phục dưới háng anh, tôi sẽ không quan tâm anh có tiếp xúc với người phụ nữ khác hay không.”

Khi Feng Aoxian nói điều này, trong mắt anh ta hiện lên sự căm ghét. 

"Sư phụ, tại sao?"

Vị Ương nhìn Phong Ao Tiên với vẻ mặt chật vật. 

"Không có lý do gì cả, nếu cậu không muốn, tôi cũng không ép cậu làm giáo viên."

Phong Ao Tiên vừa nói vừa thoát khỏi vòng tay của Vị Ương. 

"Sư phụ, tôi..."

Vị Ương chưa kịp nói xong đã bị Phong Ao Tiên cắt ngang. 

"Được rồi, đêm khuya rồi, tối nay vậy thôi."

"Anh nên cân nhắc điều tôi vừa đề nghị. Dù anh có quyết định thế nào, tôi cũng sẽ ủng hộ anh."

Phong Ao Tiên biết chuyện này không nên vội vàng, nếu không đẩy Vị Ương vội vàng sẽ phản tác dụng. 

"Ồ..."

Vị Ương tuyệt vọng nói, thanh sắt sưng tấy ở phần dưới cơ thể sắp bung ra khỏi cơ thể. 

Phong Ao Tiên tự nhiên nhận thấy trạng thái phần dưới cơ thể của Vi Dương. 

“Bạn không thể phun nước nếu không có sự cho phép của chủ nhân tôi, bạn hiểu không?”

Phong Ao Tiên nhìn chằm chằm vào Vi Dương và nói. 

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.” 

Ngụy Dương nói.

"Trở về nghỉ ngơi đi."

Lúc này, Phong Ao Tiên trở lại trạng thái thờ ơ trước đây, hoàn toàn khác với trước. 

Vị Ương rời khỏi Điện Nữ Thần. 

Lúc này, Phong Ao Tiên thở dài nhẹ nhõm rồi ngã phịch xuống giường. Một dòng nước chảy từ khe hở xuống chiếc quần lót ren trắng. 

Một lúc sau, Phong Ao Tiên cuối cùng cũng hồi phục được phần nào thể lực, sau đó cảm thấy hơi ngạc nhiên trước dòng năng lượng không ngừng chảy trong cơ thể mình. 

"Cảnh giới... dĩ nhiên sắp đột phá?"

Nàng không ngờ “Âm Dương Bất Tử Pháp” của Vị Ương lại có hiệu quả như vậy?

Lúc này, Vị Ương vừa trở về nơi ở của mình. Sau khi điều chỉnh hơi thở một lúc, anh cảm thấy năng lượng thực sự trong cơ thể mình lại dâng trào. 

Anh rất vui vì “Âm Dương Bất Tử Pháp” đã cải thiện khả năng tu luyện của mình một cách nhanh chóng. 

Vì vậy anh ấy đã bước vào trạng thái tu luyện. 

Bất tri bất giác, trời đã khuya, nhưng lúc này ý thức của Vị Ương lại mơ hồ đến lạ thường. 

"Có phải tôi đang mơ không?"

Vị Ương lau mắt, bối rối và bối rối. Khi tâm trí anh thay đổi, xung quanh lại trở nên tối tăm, với những ngọn nến lung linh và trông không giống thế giới loài người. 

Nhưng vào lúc này, một bóng đen lướt qua trước mắt anh, đó là một... linh hồn. 

Không, đó là Yuanshen. 

Toàn thân là một cái bóng, là hình ảnh của một người phụ nữ, không nhìn ra được hình dáng gì. 

Xung quanh cô chỉ có một mùi hương đặc biệt, có thể nói cô là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp. 

Trên thắt lưng của người phụ nữ, anh nhìn thấy một mặt dây chuyền bằng ngọc có khắc chữ "Giải Linh" trên đó. 

"Chẳng lẽ là có nữ tu tiên tiên nào đó rời khỏi thân thể của nàng?"

Lúc này, người phụ nữ đang bay đột nhiên dừng lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn sang. 

Vị Ương sững sờ tại chỗ như bị sét đánh, như bị sét đánh từ không trung. 

Lúc này, Vị Ương cảm nhận được một cỗ lực hút không thể cưỡng lại được, trực tiếp khiến cho linh hồn của nữ nhân bay về phía linh hồn của Vị Ương. 

Linh niệm của nữ nhân và thần hồn của Vị Ương đột nhiên dung hợp với nhau, tạo thành một cỗ ý chí cường đại khó có thể kháng cự, tựa như được tiêm vào một ấn ký mạnh mẽ nào đó. 

"Hắn chính là người bị Âm Cung đánh dấu..."

Nữ nhân vẻ mặt kinh ngạc nói: "Không được, Tâm Ấn phòng thứ hai đã bắt đầu giao cấu..."

Sau một hơi thở, thần niệm của hai người đã hoàn toàn hòa nhập, không thể tách rời nhau được nữa. 

Sự giao thoa của âm dương, sự tương hợp giữa sinh mệnh và sự sống, và sự dung hợp của tư tưởng tâm linh là phương pháp cơ bản của "Tân Âm Thẩn Thông Âm và Yang Fundamental Sutra", được gọi là tu luyện kép.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Tu luyện cả trí tuệ và tinh thần để chứng minh con đường của mình

ù…

Trong hư không, một chấn động mạnh mẽ vang vọng khắp thế giới, sau đó một khối luồng không khí màu hồng và trắng đan xen vào nhau. 

Lúc này, hai tâm niệm hoàn toàn khác nhau nhưng lại có sức mạnh đặc biệt, hoàn toàn bước vào trạng thái hòa hợp. 

Những sợi tơ năng lượng chân chính tiếp tục tạo thành một vòng màu hồng dần dần xuất hiện, bao quanh quả cầu ánh sáng, dần dần tạo thành một quả cầu, rồi rỉ ra một đường hư vô mỏng màu trắng, quấn quanh bên ngoài quả cầu màu trắng. 

Dần dần, những sợi chỉ trắng mỏng manh của hư vô quấn quanh quả cầu màu hồng, trông rất kỳ lạ. 

"Ừm..."

Đúng lúc này, trong quả cầu đột nhiên phát ra một tiếng rên nhẹ, giống như âm thanh cực kỳ thoải mái mà phụ nữ tạo ra khi quan hệ. 

Đồng thời, quả cầu quay nhanh chóng, khiến không gian xung quanh tạo thành hình xoắn ốc xoắn ốc. Một luồng không khí kỳ lạ bùng phát theo mọi hướng. Một lúc sau, âm thanh dần dần trở lại bình tĩnh.

Lúc này, ý thức của Vị Ương đang ở trạng thái nửa mơ nửa tỉnh. Anh cảm thấy như thể mình đang rơi vào một trạng thái kỳ lạ nào đó. Trạng thái này khiến hắn cảm thấy những ý nghĩ phát ra từ trong suy nghĩ của mình vô cùng thoải mái, dễ chịu gấp trăm lần so với việc liếm đôi chân xinh đẹp của sư phụ Phong Ao Tiên trong tất. 

Người phụ nữ kia đang quấn lấy anh không ngừng rên rỉ trong đầu. 

"Không..."

Đúng lúc này, một âm thanh sắc bén vang lên, sau đó thần ý của Vị Ương bị một chưởng từ hư không đánh trúng. Cơ thể được tạo thành từ ý chí thần thánh đã xuyên thủng quả cầu dưới sức mạnh này và rơi vào khoảng không. 

Chỉ có thể nhìn thấy đường nét của hai cơ thể, và không thể nhìn thấy hình dáng nào cả. Tuy nhiên, Vị Ương vẫn ngửi thấy trong không khí một mùi thơm cơ thể rất đặc biệt, khiến tim hắn đập mạnh.

"Âm dương tu luyện linh niệm?" 

Vị Ương sửng sốt một chút, trong lòng có chút khó tin, nhưng suy nghĩ một hồi, hắn cũng không mấy tin tưởng. Làm sao anh ta có thể tham gia vào việc tu luyện tâm linh kép với một người phụ nữ xa lạ? Anh ấy đã thực hiện song canh như thế nào? Làm thế nào anh ta có thể làm cho những suy nghĩ tâm linh của người khác thu hút những suy nghĩ tâm linh của mình? Người kia là ai?

Anh ấy không biết gì về điều này. 

Lúc này, bóng dáng mơ hồ lơ lửng đối diện dần dần xuất hiện trong tầm mắt của Vị Ương. Anh nhìn kỹ, nhưng không thể nhìn thấy bất kỳ đường nét nào. 

Tuy nhiên, điều khiến Ngụy Dương kinh ngạc là hắn phát hiện tám huyệt đạo chính còn lại trên cơ thể mình thực ra đã được khai mở. 

Trước đây hắn chỉ mở được điểm Shenque cấp một, bây giờ là cấp thứ hai/điểm Weilu, cấp thứ ba/điểm Yongquan, cấp thứ tư/điểm Renying, cấp thứ năm/điểm Guanyuan, cấp thứ sáu/điểm Tanzhong, cấp thứ bảy/điểm Yintang, cấp thứ tám/điểm Thái Nguyên, cấp thứ chín/điểm Shengting. 

Tất cả tám huyệt đạo chính còn lại đều đã được thông suốt. 

Sau khi thông suốt chín cấp huyệt đạo, hắn có thể tiến vào cấp độ châm cứu. 

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi, từ huyệt Thần Tước cấp một đến huyệt cấp chín chỉ mất một ngày một đêm mà kỳ tích như vậy đã xảy ra. 

Phải chăng đó là lý do của “Âm Dương Bất Tử Pháp”? 

Không...

Nghĩ đến đây, Vị Ương lập tức lắc đầu, không chỉ vì lý do này. “Âm Dương Bất Tử Pháp” tuy lợi hại nhưng cũng không thể chỉ trong một ngày một đêm mà tiến bộ với tốc độ như vậy được. 

Anh nhớ lại cảnh tượng mình bị cuốn vào những suy nghĩ tâm linh của đối phương. Đó là một cảm giác vô cùng sảng khoái, cả tâm hồn anh như được thăng hoa. Đồng thời, hắn cảm nhận được một luồng chân năng ổn định chảy vào linh niệm của mình, cuối cùng phản hồi vào trong cơ thể, tác động lên tám huyệt còn lại có tác dụng rất lớn. 

"Xem ra chính là vì nguyên nhân này mà đầu óc quá trống rỗng, tinh thần và tinh thần đan xen. Đối thủ có lẽ là một người tu luyện âm dương chuyên môn về song tu tinh thần và tâm trí..."

Vị Ương cho rằng với nhiều năm tu luyện ở Đại Huyền Giới, hắn có thể nhận ra được khía cạnh đáng sợ trong chiêu thức của đối phương, nhưng đồng thời, hắn cũng biết rất rõ, chiêu truyền khí trực tiếp thông qua tâm linh này nhất định có nhược điểm rất lớn, đối phương có thể không cần lo lắng mà sử dụng. Có vẻ như anh ta đang coi mình như một cái vạc.

Khi anh ấy đạt đến trình độ điêu luyện, rất có thể anh ấy sẽ may được váy cưới cho đối phương. 

Vị Ương kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy thân thể hư không lại xuất hiện trước mặt mình, vội vàng lùi lại.

Anh có chút sợ hãi. Nếu đối phương tiêu hao linh lực của mình, mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Vào lúc những suy nghĩ tâm linh của anh đan xen vào nhau, anh cảm thấy một sức hút không thể cưỡng lại được từ những suy nghĩ tâm linh của mình. Mặc dù trình độ tu luyện của anh ấy đã tăng vọt, nhưng năng lượng trong suy nghĩ tâm linh của anh ấy đã giảm đi rất nhiều. 

"Thật sự là thủ đoạn nham hiểm..."

Vị Ương hít một hơi thật sâu, lại bị vỗ mạnh vào ngực. 

Bang! 

Thân thể hư không của hắn trực tiếp sụp đổ, biến mất trong không gian này. 

Sau khi thân thể Vị Ương biến mất, đối phương có chút kinh ngạc nhìn khung cảnh trống rỗng trước mặt. 

"A...đau quá!"

Ngụy Dương từ trên giường bò dậy. Bên ngoài ngôi nhà đã có một đám đông, và màn đêm dường như biến mất ngay lập tức. 

“Có thật là mất cả đêm không?”

Vị Ương có chút kinh ngạc nhìn hoàn cảnh bên ngoài phòng, sau đó cơ thể đột nhiên cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ lên chín huyệt đạo đã được mở ra. 

Năng lượng chân chính hùng vĩ dâng trào trong cơ thể, giống như một dòng sông chảy xiết. 

Ngụy Dương Đồ cảm thấy trong lòng dâng lên một làn sóng kinh hãi, một cỗ phản công như sóng vô tận xông thẳng vào trong lòng hắn. 

Năng lượng thực sự của anh hoàn toàn hỗn loạn, không ngừng dâng trào trong lồng ngực, cảm giác ngột ngạt và áp bức tràn vào suy nghĩ của anh. Anh vội vàng điều chỉnh hơi thở, phải mất một lúc mới ổn định được. 

Ngay sau đó, buzz buzz...

Tiếng gầm vang vọng trong đầu nổ tung, giống như tạo thành thế giới! 

Một âm thanh nghèn nghẹt uy nghiêm vang lên trong lòng anh như tiếng trời, rồi những suy nghĩ cuộn tròn, tiếng gió gào thét điên cuồng trong suy nghĩ tâm linh của anh. 

Từ trong mắt hắn phun ra vài tia sáng chói mắt, cảnh tượng chưa từng xuất hiện trong cơ thể hắn hiện lên trong đầu hắn. 

Tôi thấy một trong những huyệt đạo đã bị chân khí dùng một lực mãnh liệt phá vỡ hoàn toàn, sau đó tất cả chân khí đều tập trung về phía huyệt đó. 

Anh biết đó là điểm Shenque, còn được gọi là điểm Dantian thấp hơn. Nó nằm ở điểm Guanyuan cách rốn ba inch và là nơi lưu giữ tinh chất. 

"Đột phá, đây chính là... Huyệt cảnh giới?"

Ngụy Dương sửng sốt. Lý do tại sao Định Huyệt Cảnh được gọi là Định Huyệt Cảnh là để phá vỡ các huyệt đạo chính của cơ thể con người và cùng với Khí Hải tạo thành một luồng khí chuyển động thực sự. 

Vòng tuần hoàn này nối tiếp vòng kia nên cuộc sống mới có thể vô tận. 

Chỉ cần chín huyệt đạo lớn trong cơ thể con người được khai mở, chín huyệt sẽ ổn định và kết nối với biển khí, tạo thành một vòng tròn chân khí. 

Bây giờ, anh ấy đã đạt đến điểm này. 

Tác động, tác động liên tục. 

Ánh sáng phát ra từ huyệt Shenque và tập trung lại thành một điểm. Với một lực cực kỳ mạnh mẽ, nó ngay lập tức bắn ra hàng nghìn tia sáng. 

Suy nghĩ tâm linh của anh ta không bị ảnh hưởng bởi vầng sáng chói lóa này, anh ta điều khiển năng lượng thực sự của mình và nghiêng về phía điểm sáng ngưng tụ! 

"Chín huyệt lớn, thông!"

Vị Ương nhướng mày, ánh mắt lóe lên, nhẹ nhàng uống một ngụm. 

Tất cả chân khí đều lao về phía chín huyệt đạo đã khai mở trên cơ thể. 

Thân thể hắn run rẩy, vô số luồng không khí từ điểm sáng phản hồi lại, cùng với biển không khí trong cơ thể hắn nối liền, sau đó cùng nhau niệm chú. 

Điểm châm cứu đã đạt được. 

Vị Ương khoanh chân ngồi xuống, ngộ ra việc tu luyện huyệt đạo cố định. 

Sở dĩ hắn có thể đột phá thành công trạng thái cố định huyệt đạo một phần là nhờ vào “Âm Dương Bất Tử Pháp”, nhưng tác dụng lớn nhất vẫn là do đêm qua thần niệm song tu không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, anh vẫn nhớ lại cảnh tượng như mộng và thực đêm qua. Mặc dù cảm giác đó chỉ là sự hợp nhất về mặt tinh thần nhưng nó dường như không khác nhiều so với sự hòa nhập về mặt thể chất. 

Khi ổn định bản thân ở trạng thái điểm cố định, anh phát hiện phần thân dưới của mình lại sưng lên như một thanh sắt. 

Những tư tưởng thuộc linh là những tư tưởng thuộc linh, và thân thể là thân thể. Mặc dù những suy nghĩ tinh thần cảm thấy thoải mái nhưng cơ thể vẫn không thể trút bỏ chúng. 

Tuy nhiên, anh không quan tâm và để phần thân dưới của mình sưng lên, vì anh phát hiện ra rằng bằng cách luyện tập “Âm Dương Bất Tử Pháp”, anh có thể điều khiển dòng chảy và sự ngưng tụ nhiệt ở phần thân dưới của mình. 

Chỉ cần không chủ động thả ra, hắn có thể duy trì trạng thái này mấy thậm chí mười giờ. 

“Thật là một rắc rối đáng mừng, nhưng Chủ nhân đang nghĩ cái quái gì vậy?”

Ngụy Dương không khỏi rơi vào trầm tư. Cuộc trao đổi giữa sư phụ và anh ta đêm qua, đặc biệt là ý tưởng của Phong Ao Tiên về việc để anh ta lấy mẹ của anh ta là Lưu Huyền Âm, khiến anh ta cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu, nhưng cũng có một nghi ngờ sâu sắc trong lòng. 

"Sư phụ, nàng có thù oán gì với mẹ ta không?"

Anh chỉ đoán dựa trên cảm xúc của mình thôi. Nếu đúng như anh đoán, anh sẽ đưa ra quyết định như thế nào? 

Dù sao Lưu Huyền Âm cũng là mẹ ruột của hắn, hắn không muốn hành động thiếu suy nghĩ cho đến khi nguyên nhân cái chết của cha hắn là Ngụy Minh được tìm ra. 

“Chúng ta hãy làm điều này bây giờ, từng bước một…”

Vị Ương lắc đầu, sau đó lại bắt đầu tu luyện. 

Nhà Lý, Guanzizaifang, Huyền Nữ Đường và phòng ngủ của chủ nhân. 

Nằm trên giường là một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu hồng, đôi chân đã được thay bằng đôi tất mỏng màu trắng. 

"Ồ..."

Lúc này, người phụ nữ khẽ rên lên một tiếng, sau đó đôi mắt đẹp từ từ mở ra, bên trong hiện lên một luồng ánh sáng. 

"Có phải... là mơ không?"

Cô lẩm bẩm một mình, trong đầu nghĩ đến cảnh tượng như mộng đêm qua, sau đó cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ươn ướt. 

Cô lập tức ngồi dậy nhìn thân dưới ướt đẫm của mình, mặt đỏ bừng. 

"Đây chính là song tu tâm niệm sao?"

“Thật ra nó khiến tôi rất hưng phấn… Cảm giác đó dường như còn vượt qua cả hưng phấn khi làm tình với Ngụy Minh hồi đó…”

"Tuy nhiên, rốt cuộc là ai được tiêm vào Âm cung... căn bản không cảm nhận được."

Cô không khỏi rơi vào suy nghĩ. 

"Tại sao khí chất của người đó lại mang đến cho tôi cảm giác quen thuộc, nhưng lúc đó tôi lại không có bản năng từ chối... Thực sự rất kỳ lạ..."

Cô không hiểu tại sao, cuối cùng chỉ có thể quy nó là "Tâm âm thần thông âm dương cơ bản kinh". 

"Mặc kệ là ai, sau khi tìm được, đều có thể quyết định có muốn cùng hắn song linh tu luyện hay không?"

Cô không khỏi nhớ lại buổi tu luyện tối qua, điều mà cô đã lâu không thể quên. 

“Mẹ, Bát hoàng tử đã chờ ở đại sảnh rồi.”

Lúc này, Lưu Cảnh Dao bước vào, nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt có chút sững sờ. Cô cảm thấy mình dường như đã quan hệ cả đêm, với vẻ mặt thích thú, bối rối và lười biếng mà cô chưa từng thấy trước đây. 

"Con biết rồi mẹ, mẹ thay quần áo rồi qua đây đi."

Người chủ vô cảm gật đầu, sau đó dùng đôi chân trắng nõn xinh đẹp đáp xuống đất rồi đi về phía bên kia. 

…

"Em trai?"

Cánh cửa mở ra, một cô gái trẻ tuổi bước vào, mặc một chiếc váy gạc màu hồng, mái tóc dài buộc gọn sau lưng, trên chân mang đôi tất siêu mỏng màu trắng. 

Cô nhìn Vị Ương đang ngồi xếp bằng, sau đó bước tới. 

Vị Ương ngửi thấy một mùi thơm, mở mắt ra nhìn cô gái trước mặt. 

"Em gái."

Vị Ương khẽ hét lên, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn đôi chân xinh đẹp mang giày thêu màu hồng của Lý Trang Đài. 

Cô ấy dường như nhận thấy điều đó, nhưng Lý Trang Thái không quan tâm. Ngược lại trong lòng cô lại có một cảm giác kỳ lạ. Người em trai này có vẻ rất thích đôi chân xinh đẹp của cô. 

"Sư đệ, sư phụ gọi ngươi tới."

Lý Trang Thái nói với giọng bình tĩnh. Dù vẫn lạnh lùng như thường lệ nhưng có vẻ như sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, cô không còn là người đáng ghét như xưa nữa. 

"Ồ, có chuyện gì thế?"

Vị Ương có chút bối rối hỏi. 

Lý Trang Đài lắc đầu, "Đi thôi."

Cô vô thức nắm lấy tay phải của Vị Ương, sau đó có chút kinh ngạc, nhanh chóng thu lại. 

“Chờ một chút, sư tỷ, em còn chưa tắm rửa sạch sẽ…”

Nói xong, Vị Ương ngửi mùi cơ thể trên tay phải rồi quay người đi tắm rửa. 

Một lúc sau, Ngụy Dương đi tới. 

Lý Trang Thái ngồi lặng lẽ trên thuyền, dường như đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

"Sư tỷ, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Vị Ương bước tới ôm lấy Lệ Trang Đài, vùi mặt vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của nàng. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Lý Trang Thái lạnh lùng nhìn anh. 

"Ôi sư tỷ, sư đệ ôm ta cũng không có chuyện gì chứ?"

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Không được phép ôm. Anh sẽ không được phép ôm em nữa."

Lý Trang Thái dường như đã lấy lại được vẻ mặt lạnh lùng. 

"Sư đệ, ngươi không chỉ muốn ôm ta, còn muốn hôn ta."

"Sao mày dám!"

Lý Trang Thái uống một ngụm nước ngọt nhưng vẫn không thoát khỏi vòng tay Vị Ương. Cô dường như đang vô thức tận hưởng niềm hạnh phúc được ôm trong vòng tay của em trai mình. 

"Ờ ờ..."

Lý Trang Đài nhẹ nhàng rên rỉ, cảm nhận được bên tai mình có cảm giác ẩm ướt và ấm áp. 

Vị Ương nhẹ nhàng liếm đôi tai đã ửng hồng của Lý Trang Đào, vừa liếm vừa ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cổ nàng. 

"Nếu cậu còn làm thế nữa, tôi sẽ đánh cậu."

Lý Trang Đài có chút vùng vẫy trong vòng tay Vị Ương, nhưng toàn thân lại cảm thấy yếu ớt. 

"Chị ơi, chị có chịu được không?"

Vị Ương nhẹ nhàng xoay đầu Lý Trang Đài, đồng thời áp mặt hắn vào mặt Lý Trang Đài, bắt đầu chậm rãi xoa xoa. 

Khóe miệng anh nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt của Lý Trang Mạc. 

"Để...thả tôi đi...Chủ nhân sẽ trừng phạt chúng ta nếu ông ấy phát hiện ra." 

Lý Trang Đào không khỏi run rẩy một chút khi nói.

"Sư phụ là sư phụ, sư tỷ là sư tỷ. Ta thích sư tỷ." 

Lời nói của Vị Ương khiến Lệ Trang Đài hơi chấn động, ánh mắt trở nên mơ hồ.

"Sư phụ... sư đệ... giữa nam và nữ... tình yêu là gì?"

Lý Trang Thái có chút bối rối hỏi. Cô luôn chỉ biết đến tu luyện và không biết gì về nó.

"Tình yêu có nghĩa là em sẽ luôn nghĩ đến chị, sư tỷ. Có chuyện vui em sẽ chia sẻ với chị. Nếu em có chuyện buồn em sẽ tâm sự với chị. Khi nghĩ đến chị, em sẽ cảm thấy rất vui."

"Chị ơi, chị có bao giờ nghĩ đến em không?"

"Sư đệ, những năm này mỗi đêm ta đều nhớ ngươi."

Vị Ương nghiêng đầu đến trước bộ ngực đầy đặn của Lý Trang Mạt, há miệng ôm lấy bộ ngực được váy gạc che phủ. 

Cảm giác mềm mại, thơm ngon lan tỏa vào mũi Vị Ương, khiến hắn lập tức nuốt xuống. 

"A... ừm... đừng..."

Lý Trang Thái ngay lập tức rên rỉ, cảm thấy toàn thân ngứa ran, đặc biệt là trên bộ ngực đầy đặn, như thể có một dòng điện chạy qua.

"Chị ơi, cho em ăn một miếng nhé." 

Vị Ương ngẩng đầu, nhìn Lý Trang Đài vốn đã đỏ bừng mặt rồi nói.

"Ăn...ăn gì?"

Lý Trang Thái ngơ ngác nhìn anh. 

"Ngực..."

"Anh... anh thật thô tục, không... anh không thể..."

Lời còn chưa dứt, Vị Ương đã cởi quần áo của Lí Trang Đài, lộ ra một đàn thỏ trắng bụ bẫm được bọc trong áo ngực màu trắng. 

"Ờ..."

Vị Ương vùi cả khuôn mặt vào bộ ngực đầy đặn của cô, sau đó há miệng liếm liên tục chiếc áo ngực ren trắng. 

Với mỗi lần liếm, một lượng lớn nước bọt thấm đẫm chiếc áo lót, sau đó anh di chuyển chậm rãi và liếm nhanh vào rãnh của cả hai bầu ngực. 

"Hmm... nhanh lên... dừng lại đi, huh... à... kẻ xấu, Chủ nhân biết... ngươi xong rồi..."

Khi Li Zhuangtai nói, cô ấy rên rỉ liên tục. 

"Chị à, chị đang lo lắng cho em phải không?"

Vị Ương ngẩng đầu nhìn chằm chằm Lý Trang Đài. 

Lí Trang Đài bị ánh mắt trìu mến của Vị Ương nhìn, tim đập mạnh, đám mây đỏ trên mặt đã đến cổ. 

"Ai... ai quan tâm đến bạn?"

Lý Trang Đài lập tức quay đầu đi, không nhìn hắn nữa. 

"Này, sư tỷ, cứ tận hưởng đi. Chủ nhân muốn trừng phạt tôi thì ông ấy sẽ trừng phạt tôi."

Vị Ương giơ tay cởi áo lót của Lý Trang Đài từ phía sau. Ngay lập tức, một cặp ngực đẹp và quyến rũ nhảy lên. 

Săn chắc, đầy đặn, đầy đặn, với núm vú hếch lên và trên đó có một chút cơ thể mượt mà. 

"Chị ơi, nó lớn quá!"

Vị Ương nhìn sắc mặt Lý Trang Đài. 

"Không...đừng nói...nói...tôi sẽ đánh anh..."

Lý Trang Thái lấy tay che mặt và ngã xuống giường. 

Cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác ẩm ướt và trơn trượt từ ngực trái truyền đến, khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô căng cứng. 

Sau đó, ngực cô trở nên cương cứng hơn và núm vú cũng nhô lên. 

Vị Ương ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn cặp vú trắng nõn. Nước bọt của anh đã làm ướt núm vú. Sau đó, anh dùng tay phải nắm lấy quầng vú bên phải của Lý Trang Thái và xoa nhẹ. 

"Ờ ờ..."

Lý Trang Đài đè nén tiếng rên rỉ của mình, cảm giác được một bàn tay trắng nõn ấm áp che phủ hoàn toàn ngực phải của mình. Sau đó cô cảm nhận được đầu lưỡi của Vị Ương nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên núm vú trái. Núm vú hếch lên không ngừng run rẩy khi bị lưỡi anh di chuyển. 

Cô không dám kêu, chỉ có thể mím chặt đôi môi đỏ mọng. 

“Bộ ngực có mùi thơm ngọt ngào… nuốt một ngụm là ngon lắm.”

Vị Ương liếm xong, há miệng nuốt nửa núm vú bên trái, để nước bọt tiếp xúc với núm vú. 

"Ừm... ừm... à..."

"Sư đệ, sưng nóng quá... a, đừng cắn..."

Lý Trang Đài nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, phát hiện Vị Ương răng đang nhẹ nhàng cắn lấy núm vú của mình. 

Vị Ương buông núm vú đang cắn ra, sau đó giơ tay phải lên, nắm lấy lòng bàn tay của Lý Trang Đài, đặt lòng bàn tay của cô lên ngực phải của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lý Triều Dazai, tiểu thư Jinse

“Chị ơi, chị tự xoa nhé, sẽ rất dễ chịu.”

"Thật sự?"

Nghe Vị Ương nói xong, Lý Trang Đài có chút nghi hoặc nhìn Vị Ương. 

"Tất nhiên rồi."

Hehe, đúng là một cô gái ngốc nghếch. 

"Ờ..."

Lý Trang Đào trong mắt tràn đầy giãy dụa, sau đó tay phải vô thức bắt đầu xoa xoa ngực phải. 

"Hmm... ugh... à... à..."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra...Sư đệ...Ta cảm thấy toàn thân tê dại..."

"Chị, mở miệng đi."

Vị Ương ghé đầu vào mặt Lý Trang Đào, nhẹ giọng nói. 

Lý Trang Đài hiển nhiên muốn từ chối, nhưng không biết vì sao, nàng vô thức mở ra đôi môi ẩm ướt màu đỏ anh đào của mình. 

"Lè lưỡi ra."

"Vậy... thật xấu hổ..."

Lý Trang Thái vẫn thè ra cái lưỡi đỏ tươi và ẩm ướt, đang nhỏ giọt chất lỏng trong suốt, đồng thời còn có một chút hương thơm dâm đãng. 

Vị Ương lè lưỡi, chạm nhẹ vào lưỡi gà của Lý Trang Đào. 

Đột nhiên, hai người toàn thân tê dại, Lý Trang Đài không khỏi rên rỉ: "A... a... a..."

"Mở mắt ra và nhìn tôi."

Vị Ương nhẹ giọng nói, Lí Trác Đài từ từ mở mắt ra, nhìn thấy chiếc lưỡi của Vị Ương nhẹ nhàng lượn quanh trên lưỡi gà đỏ tươi và ẩm ướt của nàng. 

Cô đột nhiên cảm thấy khó thở khi nhìn nước bọt chảy theo lưỡi gà vào miệng, nước bọt ban đầu trong miệng đã tụ lại thành một mảng lớn. 

"Không... à... ừ hừ... đừng... nước bọt của tôi... à... sắp chảy ra rồi... anthracene đâu rồi..."

Một dòng nước bọt lấp lánh từ khóe miệng Lý Trang Thái chảy ra, chảy xuống mặt anh về phía giường. 

Vị Ương không trả lời mà cứ dùng lưỡi liếm cái lưỡi đỏ tươi của Lý Trang Đào. 

Mềm mại, mịn màng và ngọt ngào. 

Anh ta không khỏi nuốt lưỡi của Lý Trang Thái vào miệng mình, không ngừng dùng lưỡi của mình khuấy động lưỡi của Lý Trang Thái. 

Tuy nhiên, Lý Trang Thái không chủ động quấn lưỡi với anh mà bị động muốn phản kháng. 

Nhưng trong trạng thái này, cơ thể và tinh thần của cô gần như hoàn toàn mất đi, không còn sức lực để ngăn cản Vị Ương. 

Vị Ương cảm giác được một lượng lớn dịch cơ thể chảy ra từ đầu lưỡi của Lý Trang Thái, ngọt ngào vô cùng, không nhịn được mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Trang Thái. 

Hai bờ môi gặp nhau, hơi ấm và hương thơm lại trở nên nồng nặc. Đồng thời, anh cảm thấy một lượng lớn nước bọt đã tụ lại trong miệng Lý Trang Thái, khiến anh không thể không liếm nó. 

Nước bọt của Lý Trang Thái liên tục bị Vi Dương nuốt chửng. Chỉ trong vài lần liếm, nước bọt trong miệng cô đã bị liếm hết, sau đó một lượng lớn nước bọt rỉ ra ngoài. 

Vị Ương không ngừng trượt tay trên người Lệ Trang Đài, từ ngực đến eo, xuống thân dưới, chạm vào đôi tất trắng siêu mỏng mịn màng của nàng. 

"Ừm... à... ugh... ừ-huh..."

Lý Trang Thái không thể chịu đựng được cảm giác thoải mái và không ngừng rên rỉ. Sau đó ánh mắt cô nhìn chằm chằm vào mặt Vị Ương trở nên trìu mến và bối rối. 

"Sư đệ... ngươi... ngươi thật sự thích sư tỷ sao?"

Cô hỏi trong khi cố nén tiếng rên rỉ. 

"Sư tỷ là con của ta."

Đầu lưỡi của Vị Ương khuấy động trong miệng Lệ Trang Đài, không tiếc một phần nào. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng Lý Trang Thái. 

Cho dù Ngụy Dương có ăn hết nước bọt cũng không thể sánh bằng tốc độ nước bọt của Lý Thiết Đài chảy ra. 

"Ờ ờ..."

Trong mắt Lý Trang Đài hiện lên một tia yêu thương, sau đó nàng cuối cùng cũng chủ động lè lưỡi, quấn lấy lưỡi của Vị Ương. 

Hai người rơi vào một nụ hôn ướt át điên cuồng, lưỡi quấn chặt đến mức giữa miệng dường như không còn khoảng trống, nuốt chửng nước bọt và lưỡi của nhau. 

Đang lúc Ngụy Ương muốn đi theo, đột nhiên cảm giác được ngoài nhà có tiếng bước chân nhẹ truyền đến. 

"Sư phụ ở đây."

Ngụy Dương lập tức nói. 

"A...dậy nhanh lên."

Lý Trang Thái kêu lên, rồi lập tức ngồi dậy khỏi giường, đồng thời chỉnh lại bộ quần áo siêu mỏng của mình. 

"Dương Nhi, Thái Nhi..."

Phong Ao Tiên bước vào phòng và gọi hai người họ, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Lý Trác Thái đỏ bừng, khuôn mặt cô lập tức trở nên lạnh lùng. 

Tuy nhiên, cô không nói gì, chỉ dùng ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn Vị Ương, sau đó nhìn bộ ngực phập phồng của Lý Trang Đài cùng dấu vết còn ướt át trên giường, cô lập tức nhận ra điều gì đó. 

"Hai người đi với tôi."

Phong Ao Tiên lạnh lùng nói, quay người bước ra khỏi nhà. 

"Đều là lỗi của ngươi, sư phụ tức giận..."

Lý Trang Đài rít lên một tiếng, giơ nắm đấm trắng nõn đánh vào ngực Vị Ương. 

"Hehe."

Đến Nữ Thần Điện, Vị Ương và Lý Trang Đài cúi đầu đứng trước mặt Phong Ám Tiên. 

Vị Ương lặng lẽ nhìn Phong Ngạo Tiên, phát hiện hôm nay nàng càng xinh đẹp hơn. 

Chiếc váy lụa trắng hở hang khoác lên chiếc váy gấm hồng quấn ngang ngực. Trên chân là đôi tất siêu mỏng màu hoa oải hương. Đôi giày dưới chân đã biến thành đôi giày buộc dây màu đỏ đậm. Có hai dây đai mỏng trên mỗi chiếc giày để buộc tất và mắt cá chân. Họ trông ngây thơ và quyến rũ. 

Phong Ao Tiên lập tức chú ý đến ánh mắt của Vị Ương, luôn nhìn vào đôi chân tất và đôi giày khoét sâu của cô, nên vô cùng tức giận. Tuy rằng vừa rồi không nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng cô có thể nhìn thấu thân thể ướt đẫm mồ hôi của Lý Thiết Đài cùng đôi mắt mờ mịt yêu thương của Lý Trác Đài rằng cô đã nghĩ đến mọi chuyện. 

"Chủ nhân... ngài... tức giận à?"

Vị Ương lén nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Phong Ao Tiên. 

"KHÔNG."

Phong Ao Tiên lạnh lùng nói: "Không đáng để giận anh..."

"Sư phụ, ta sai rồi."

Vị Ương bước tới, quỳ xuống trước mặt Phong Ao Tiên, vùi mặt vào đôi tất siêu mỏng màu hoa oải hương của Phong Ao Tiên và không ngừng trượt và xoa xoa chúng.

"Hừm!" 

Sau khi nghe thấy Phong Ao Tiên ngâm nga, Vị Ương đưa tay ôm lấy chân dưới của Phong Ao Tiên, vươn đầu về phía đùi của Phong Ao Tiên, sau đó đưa má mình vào giữa hai chân quyến rũ của Phong Ao Tiên, gần như vùi vào phần thân dưới của cô. 

Lập tức, một cỗ nồng nặc mùi thơm trên cơ thể lan tràn, trong mùi cơ thể còn thoang thoảng mùi dâm đãng. Anh không khỏi nhẹ nhàng dụi đầu vào phần thân dưới của Phong Ao Tiên, mùi dâm đãng càng nồng nặc hơn. 

Anh biết đây là mùi phát ra từ âm đạo của Phong Ao Tiên. 

Tuy nhiên, anh hơi giật mình và vô cùng ngạc nhiên. Tối hôm qua hắn liếm quần lót ren của Sư phụ, mùi không nồng, nhưng bây giờ chỉ thêu ở phần dưới cơ thể của cô, lại có mùi nồng nặc như vậy. 

Chẳng lẽ tối qua sư phụ không tắm mà cố tình giữ nguyên âm đạo này cho đến bây giờ sao? 

Nghĩ đến đây, Vị Ương càng tin chắc rằng đúng là như vậy. Nếu không, với sự xuất hiện của tiên nữ như Sư phụ, ngay cả âm đạo của phần dưới cơ thể cũng chắc chắn sẽ không có mùi dâm dục nồng nặc như vậy. 

"Biến thái!"

Nhìn thấy miệng Vị Ương gần như xuyên qua quần lót xuyên qua âm đạo của cô, Phong Ao Tiên không khỏi đỏ bừng, sau đó thấp giọng nói. 

"Được rồi, lần này tôi tha cho cậu."

Phong Ao Tiên bình tĩnh nói: "Đứng dậy và đi theo chủ nhân của bạn để chào đón những vị khách quý."

Nói xong, Phong Ao Tiên lùi lại khỏi Vị Ương, sau đó đứng dậy đi về phía bên ngoài cung điện. 

Một lúc sau, hàng chục đệ tử và một số trưởng lão đã tập trung tại sảnh của Nữ Thần Điện. Đây là những đệ tử cốt lõi của Cung điện Fengxuan. 

"Cung chủ, Đại Tái Lý của triều đại Li và vợ ông đã đến."

Lúc này có một đệ tử chạy tới báo cáo.

"Được rồi, mời vào, Đại Tái Lý." 

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng gật đầu.

"Lạc Ngạc Đại Tái của triều đại Li?"

Ngụy Dương có chút giật mình. Đó không phải là vị thừa tướng đầu tiên nắm giữ triều đình nhà Lý cách xa ngàn dặm sao?

Tại sao anh ấy lại đến đột ngột như vậy? 

Lý Đại Tái chỉ là danh hiệu của anh ấy, không phải số phận của anh ấy. Vì là tể tướng đầu tiên của nhà Lý nên ông được gọi là Dazai. Tuy nhiên, ít ai nhắc đến vận mệnh của ông trong những năm qua.

Nhà Lý là người đứng đầu toàn bộ lực lượng quốc gia ở Vương quốc Daxuan. Có một công thức gọi là Bát Giới Tứ Quốc của nhà Lý.

Thời Lý có nghĩa là tất cả các quốc gia đều đến triều đình và cống nạp. Quốc gia phía bắc nơi cha anh là Vi Minh sống vào thời điểm đó cũng tỏ lòng kính trọng với nhà Li hàng năm. 

Khi còn rất trẻ, ông đã theo Ngụy Minh đến nhà Lý, nhưng đã lâu rồi nên ông đã quên nhiều thứ. 

Một lúc sau, có hai người từ trong phòng đi ra, một nam một nữ. Người đàn ông này có dáng vẻ uy nghiêm, bốn mươi tuổi, mặc bộ đồ gấm màu đen. Người phụ nữ thanh lịch và tao nhã, dung mạo không kém gì Thầy Phong Ao Tiên, đồng thời còn có khí chất duyên dáng, sang trọng, trầm tĩnh và trí tuệ. 

Đây chắc chắn là vợ của Lý Đại Tái, cô ấy thực sự là một mỹ nhân hiếm có trên thế giới. 

Khi Lý Trác Đài đứng cạnh Vị Ương nhìn thấy vợ chồng Lý Đại Tái, sắc mặt hơi thay đổi. 

Lý Đại Tái tự nhiên chú ý đến Lý Trang Thái ngay lập tức. 

“Lý Chí, bái lạy Phong cung chủ.”

“Kim Sắc bái lạy Phong cung chủ.”

Vợ chồng Lý Đại Tái lần lượt cúi đầu chào anh. 

"Thái Tái Lý, ngươi là Lý tướng quân, cần khách khí như thế nào?"

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói. 

"Không đâu, lần này Lý Trí không mời mà đến, đây là việc hắn nên làm."

"Đây có phải là Jinse vợ của anh không?"

Phong Ao Tiên liếc nhìn Kim Sắc, người xinh đẹp không kém cô, không khỏi có chút kinh ngạc. 

"Chính xác."

Lý Chí nói. 

"Ừ, quả thực là một mỹ nhân tuyệt thế. Thế nhưng, có mỹ nữ như vậy ở bên cạnh, vì sao còn muốn tham gia vào cuộc tranh đấu hoàng gia của nhà Lý?"

Phong Ao Tiên tò mò hỏi. 

"Con người sinh ra ở thế giới này, đương nhiên phải lập được một ít thành tựu."

“Dù có xinh đẹp đến đâu thì cũng chẳng có gì như thế này”.

Nghe Lý Đại Tế nói xong, Vị Ương nhếch môi, ngươi không phải hoàng tử cũng không phải cháu trai, sao không thể muốn tất cả. 

"Phong cung chủ khách khí."

Jinse hơi cúi người và cúi chào Phong Ao Tiên một lần nữa. 

"Nói cho ta biết, lần này tới đây mục đích là cái gì?"

Phong Ao Tiên hỏi. 

Cô biết rằng một người đàn ông như Lý Đại Tái, người có nhiều việc phải làm, sẽ không dễ dàng rời khỏi nhà Li. Nếu anh ấy rời đi, sẽ có chuyện quan trọng. 

"Tới mời công chúa của chúng ta trở lại triều đình."

Lý Đại Tái nói với giọng trầm. 

Đôi mắt của Phong Ao Tiên hơi sững lại, rồi nói:

"Đại hoàng tử và bát hoàng tử đang đánh nhau kịch liệt, nếu bây giờ hắn quay lại, chẳng phải sẽ làm hại nàng sao?"

"Đây là số phận của một công chúa hoàng gia. Khi nhà Lý loạn lạc, với tư cách là công chúa hiện tại, việc cô ấy quay trở lại là điều đương nhiên."

"Hơn nữa, ta tới đây là để bảo vệ ngươi, ta nhất định sẽ bảo vệ công chúa." 

Lý Triều Dương ánh mắt dời về phía Lý Trang Đài, nhìn xem.

"Nếu ngươi tới đây đích thân hỏi người, ta không thể đắc tội ngươi, nhưng nàng còn cần phải quyết định xem nàng có chịu quay lại hay không."

“Nếu cô ấy quyết định quay lại, tôi đương nhiên sẽ không ngăn cản. Nếu cô ấy không muốn quay lại, cho dù người đàn ông trong gia đình cô ấy, Lý hoàng đế, hay thậm chí là chủ cửa hàng quyến rũ nhất đích thân đến, tôi cũng sẽ không bao giờ đồng ý.” 

Vẻ mặt của Phong Ao Tiên vô cùng nghiêm nghị. Với tư cách là chủ nhân của Cung điện Fengxuan và là một người phụ nữ vô song nổi tiếng trong thế giới Daxuan, cô hoàn toàn có tư cách để nói điều này.

"Hahaha." 

Đột nhiên, Lý Đại Tái bật cười: "Nói hay lắm, Feng cung chủ, ít nhất tôi và ngài đều đồng ý về đánh giá của vị chủ nhân đó."

"Chồng..."

Jinse ở bên cạnh không khỏi hét lên. 

"Được rồi thưa phu nhân, tỷ tỷ của ngươi, lão đại, suốt ngày muốn khống chế tình huống trong triều đình, chồng ta mắng sau lưng cũng không sao cả." 

Lý Đại Tái mỉm cười và nói.

"Phong cung chủ, tỷ tỷ của ta chủ tiệm làm sao lại giữ gìn sạch sẽ ngăn nắp, lại có tiếng là kiều diễm vô song?"

Đôi mắt đẹp của Jinse nhìn chằm chằm vào Phong Ao Tiên. 

"Lý Đại Tái, vợ anh gọi cô ấy là chị chủ... Theo hiểu biết của tôi, cuộc đấu tranh giữa hai người chắc chắn đã trở thành lửa và nước..."

Phong Ao Tiên liếc nhìn Lý Đại Tái.

"Tôi là tôi, chị Bozhu là chị Bozhu. Tôi xứng đáng với các chị em của chị ấy và sẽ không tham gia vào bất kỳ cuộc đấu tranh hoàng gia nào." 

"Nếu Lý Đại Tái và chị gái của bạn, chủ cửa hàng, đến mức chiến đấu đến chết, liệu bạn có còn có thể sống sót một mình không?" 

Phong Ao Tiên nhìn Jinse.

Những lời này khiến Jinse trầm mặc, đây cũng là điều cô lo lắng nhất. 

"Phong cung chủ, đây là chuyện của gia tộc ta, ngươi không cần lo lắng."

Lý Đại Tái cau mày và nói.

"Tôi chỉ tò mò thôi."

Phong Ao Tiên bình tĩnh nói, sau đó gọi cô lại: "Taier, lại đây."

“Là Thầy.” 

Lý Trang Thái bước ra ngoài.

"Lý Trí, Jinse xin bái kiến ​​Công chúa điện hạ." 

Lý Đại Tái và Jinse chào ngay lập tức.

"Không cần khách khí." 

Lý Trang Thái nhẹ nhàng nói.

Các đệ tử và trưởng lão của Cung Fengxuan rất ngạc nhiên. Họ không ngờ rằng Lý Chuyên Thể thực sự là công chúa của nhà Li. 

Vị Ương cũng kinh ngạc nhìn Lý Trang Đài. Điều này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của anh.

"Suýt nữa đã nhận được công chúa của nhà Lý?" 

Anh ta ngạc nhiên nghĩ, rồi ánh mắt rơi vào Lý Trang Đào. 

Phải nói, Lý Trang Thái bẩm sinh đã cao quý, mỗi cử động của cô ấy đều rất trang nghiêm.

"Ti'er, ngươi đã nghe ta vừa nói rồi, ngươi quyết định thế nào?" 

"Xin hãy cho tôi một lý do để quay lại?"

Lý Trác Thái hỏi Lý Đại Tái.

"Hoàng thượng, thời cơ của bệ hạ đã đến." 

Lý Đại Tế chỉ nói một câu, vẻ mặt Lý Trang Đài lập tức thay đổi.

"Đã đến lúc rồi à?"

“Có vẻ như thế giới lại sắp hỗn loạn rồi.”

"Tôi sẽ quay lại với bạn."

Lý Trang Thái nhẹ nhàng nói, sau đó quay người quỳ xuống trước mặt Phong Ao Tiên:

"Sư phụ, đệ tử trở về tiễn cha rồi sẽ quay lại."

"Ngươi tự mình quyết định."

Nói xong, Phong Ao Tiên nói với các đệ tử bên cạnh chánh điện:

"Đi sắp xếp phòng cho hai người ở lại. Đêm nay chúng ta sẽ ở trong cung nghỉ ngơi, ngày mai lên đường."

"Cám ơn Phong cung chủ."

Một lúc sau, Lý Đại Tái và Jinse chậm rãi rời khỏi đại sảnh, nhưng trước khi rời đi, Jinse khẽ liếc nhìn Vị Ương. 

“Thằng bé đó là đứa bé mà tỷ tỷ của chủ nhân để lại ở Cung Phượng Huyền sao?”

"Anh ấy rất đẹp trai và có vẻ ngoài đàng hoàng."

Trong khi suy nghĩ, Kim Sắc đi theo Lý Đại Tái về phía nơi ở đã được sắp xếp. 

Sau khi mọi người rời khỏi hội trường, trong hội trường chỉ còn lại ba người. 

"Ti'er, ngươi thật sự quyết định quay về sao?"

Phong Ao Tiên nhìn Lý Trang Thái và nói. 

"Vâng, thưa Thầy."

"Đây có thể là lần cuối cùng tôi gặp bố tôi."

Lý Trang Đài trầm giọng nói.

"Trong trường hợp này, bạn phải chuẩn bị sẵn sàng. Cuộc chiến tranh giành ngai vàng giữa đại hoàng tử và hoàng tử thứ tám ngày càng khốc liệt, lần này bạn quay trở lại có thể gặp rắc rối, đến lúc đó, sẽ không có ai ủng hộ bạn."

"Tôi đã quyết định rồi, thưa chủ nhân."

"Ta chỉ là một cái nữ nhân, tranh đoạt ngai vàng không liên quan gì đến đệ tử của ta." 

Lý Trang Đài nói.

"Sư tỷ, không ngờ ngươi lại là công chúa, thật sự khiến ta và sư đệ của ngươi mở rộng tầm mắt." 

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Sư đệ, không biết khi nào chúng ta mới gặp lại, xin hãy bảo trọng."

Lý Trang Thái trìu mến nhìn anh và thì thầm. 

"Sư tỷ ngươi yên tâm, sư đệ, ta về sau có thể đi Lý Vương tìm ngươi."

"Đừng đi!"

Phong Ao Tiên lạnh lùng nói: "Trận chiến hoàng gia sẽ kéo dài đến chết. Nếu không muốn mạng thì cứ đi."

"Dù là Lý Đại Tái hay chủ nhân của Quan Tử Tái Phương, đằng sau họ đều có sức mạnh không thể tưởng tượng nổi. Nếu bạn bị cuốn vào vòng xoáy này, cho dù bạn là giáo viên, tôi cũng sẽ không thể cứu bạn."

"Tôi hiểu rồi, thưa Thầy!"

Vị Ương nhẹ nhàng nói, nhưng ánh mắt hắn lại chạm vào mắt Lý Trang Đài. 

Một lúc sau, Lý Trác Đài dẫn đầu rời khỏi đại sảnh, để lại Ngụy Dương và Phong Ao Tiên một mình trong đại sảnh. 

Phong Ao Tiên ngồi trên chiếc ghế lớn và mềm mại, vẫy tay với Vị Ương: "Cậu bé ngoan, lại đây."

Vị Ương đi tới, được Phong Ao Tiên ôm vào lòng, đầu tựa vào bộ ngực khổng lồ của Phong Ao Tiên và nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Em yêu, em có biết ông chủ quyến rũ mà chủ nhân của anh nói đến là ai không?"

Những ngón tay của Phong Ao Tiên nhẹ nhàng lướt trên má Vị Ương, trên mặt cô ấy nói với vẻ dịu dàng. 

"Ân, hẳn là Liễu Huyền Âm."

Vị Ương nói, ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể của Phong Ao Tiên, sau đó điều chỉnh cơ thể, ngồi trên chân của Phong Ao Tiên ở phía trước, nửa thân trên nằm trên cánh tay của Phong Ao Tiên, và dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Phong Ao Tiên. 

Con gà trống ở phần thân dưới của anh đã đứng thẳng và đang cọ xát nhẹ nhàng vào phần thân dưới của Phong Ao Tiên. 

“Weishi dùng từ “vô song” để miêu tả cô ấy, anh sẽ không giận em chứ?”

Phong Ao Tiên nhìn chằm chằm vào Vi Dương và nói. 

“Không, cô ấy là loại phụ nữ có thể nói là quyến rũ, quyến rũ, coi như khen ngợi.”

"Quả nhiên là chủ nhân của ta, Dương nhi thân yêu, đến hôn ta một cái."

Sau khi nghe được lời của Vị Ương, đôi mắt của Phong Ao Tiên lập tức nheo lại, cô mỉm cười hôn lên mặt anh. 

Sau nụ hôn, Phong Ao Tiên vòng tay qua eo Vị Ương và ôm chặt anh vào lòng. 

“Sư phụ của ta sẽ không cho ngươi đi Lý triều vì hai lý do.”

"Đầu tiên, tôi muốn bạn ở lại với tôi như một người thầy của tôi đến hết cuộc đời."

“Thứ hai, tôi không muốn em gặp nguy hiểm.”

"Được, sư phụ, kiếp này con sẽ ở bên người."

Vị Ương vừa nói vừa cắn chiếc áo lót trên ngực Phong Ao Tiên, nhẹ nhàng kéo ra, một cặp vú khủng nhảy ra ngoài. 

"Bạn không được phép làm điều đó giữa ban ngày."

Phong Ao Tiên vẻ mặt tức giận, sau đó cô lại đưa tay nhét cặp vú trắng nõn mềm mại vào trong áo lót. 

"Sư phụ, ý của ngài là, tôi có thể làm việc đó vào ban đêm được không?"

Vị Ương cười khúc khích, rồi hôn lên má Phong Ao Tiên. 

"Trước đây ngươi lại bắt nạt Thái Nhi sao?"

Sau khi Vị Ương hôn hắn xong, Phong Ao Tiên nhìn hắn với vẻ mặt khó coi. 

"Cái đó...Chủ nhân...tôi..."

Ngụy Dương nói xen kẽ. 

"Quên đi, lần này ta không tranh cãi với tiểu tử ngươi, dù sao ngày mai Thái Nhi cũng sẽ rời đi."

"Sư phụ ghen tị."

"Im đi, sư phụ sao có thể ghen được?"

Phong Ao Tiên khịt mũi, nhưng mặt cô lại cực kỳ đỏ. 

“Vậy tối nay tôi sẽ đi tìm sư tỷ.”

"Sao mày dám!"

Phong Ao Tiên lạnh lùng nhìn anh. 

"Sư phụ đừng tức giận, đồ đệ này chỉ là của ngươi, của riêng ngươi."

Vị Ương cười, cọ má mình vào mặt Phong Ao Tiên.

"Anh gọi tôi là gì?" 

Phong Ao Tiên lạnh lùng nhìn anh.

"Bậc thầy?" 

Ngụy Dương có chút khó hiểu nhìn nàng.

"Sai rồi." Phong Ao Tiên lắc đầu. 

"Mẹ?"

"Sai."

"Vậy... chủ nhân?"

"KHÔNG!"

Phong Ao Tiên sắc mặt càng ngày càng lạnh lùng, "Hãy suy nghĩ kỹ xem nên gọi nó là gì?"

Tính cách của Sư phụ thực sự rất kỳ lạ. Lúc này anh ấy cảm thấy vô cùng dịu dàng, lúc khác anh ấy lại vô cùng lạnh lùng và khó đoán. 

"Đó là... kho báu..."

“Đó là loại bảo vật gì vậy?”

Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương với vẻ mong đợi trong mắt, "Nói nhanh đi..."

"Em yêu..."

"Hừm!"

Phong Ao Tiên quay đầu đi, không nhìn anh, nhưng nụ cười trên môi đã phản bội suy nghĩ của cô lúc này.

"Sư phụ, em yêu." 

“Mẹ ơi, con yêu.”

Khi Ngụy Dương gọi cô, nụ cười trên mặt Phong Ao Tiên càng lúc càng đậm.

"Tiên nhi bé con?" 

"Đừng gọi tôi là Tiên Nhi."

“Được rồi được rồi, từ nay trở đi, khi không có ai ở bên cạnh, tôi sẽ hoán đổi qua lại giữa bảo bối của chủ nhân và bảo bối của mẹ tôi.”

"Dù bạn gọi tôi là gì, bạn vẫn là con tôi."

"Thức dậy."

Phong Ao Tiên nói ngay, nhẹ nhàng đẩy Vị Ương ra, cô đứng dậy khỏi ghế, chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn, ghé sát vào tai Vị Ương, giọng điệu quyến rũ nói:

"Đêm nay đến phòng ngủ của chủ nhân, đôi chân xinh đẹp của chủ nhân lại ngứa nữa, tối nay liếm cho ta."

"Ngoài ra, Sư phụ cũng đã chuẩn bị một món quà cho con trai yêu quý của ta. Ta đảm bảo con sẽ rất thích."

Nói xong, Phong Ao Tiên quay người rời đi. Bà dường như dần dần yêu thích cảm giác được đệ tử ngoan và con trai của mình liếm chân, ăn thịt và ôm vào lòng. Cô cảm thấy khó chịu mỗi ngày không được liếm. 

"Này sư phụ, ngươi thật là một nữ phù thủy đáng yêu, ngươi vừa mới lấy đi đệ tử linh hồn."

Nghĩ đến đây, Vị Ương xoay người rời khỏi đại sảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bàn chân xinh đẹp mềm mượt, chơi đùa cẩn thận

Vào ban đêm, Vi Dương một mình đi về phía Nữ Thần Điện. 

Ban đêm trăng sáng sao thưa thớt, dưới trăng yên tĩnh cô độc. Vị Ương vừa đi vừa rơi vào trầm tư. 

Anh đang suy nghĩ về mục đích sâu xa hơn của hai người đến hôm nay. Nếu bọn họ chỉ muốn mang đi sư tỷ thì không cần phải đích thân tới. 

Chỉ cần biết được tin cha bệnh nặng, chị không thể nào thờ ơ với tính tình của mình được. Khi thời cơ đến, cô ấy đương nhiên sẽ quay về mà không cần ai thuyết phục. 

Tuy nhiên, Lý Đại Tái của triều đại Li và vợ Jinse thực sự đã trải qua rất nhiều rắc rối. 

Điều này khiến Vị Ương băn khoăn liệu hai người họ có mục đích sâu xa nào không. 

Suy cho cùng, Lý Đại Tái là người quan trọng nhất của triều đại Li, và mỗi hành động của vợ ông đều thể hiện phương hướng chính trị của Lý Đại Tái. 

"Này, chuyện này có liên quan gì đến tôi?"

Vị Ương nghĩ nghĩ, lắc đầu cười nói: “Có sư phụ và sư tỷ, ta cho dù có làm hoàng đế cũng không được.”

Vị Ương đi về phía Nữ Thần Điện. 

Một lúc sau, anh đi ngang qua Lady Hall nhưng dừng lại. 

"Ừm... à... ừm..."

“Chồng ơi, nhanh lên…”

"Hmm...ah...được rồi..."

Trong đầu hắn đột nhiên vang lên một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Bước chân của Vị Ương lập tức dừng lại, sau khi cẩn thận lắng nghe một lúc, ông nhận ra rằng đó là Lý Đại Tái và vợ ông Jinse đang được sắp xếp ở Điện phu nhân. 

Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ phấn khích trầm thấp và bị kìm nén này. Dù anh không thể nhìn thấy bức tranh nhưng hình ảnh đó vẫn tự động được tạo ra trong đầu anh. 

Trong một căn phòng nào đó của Lady's Hall, Kim Sắc đang nằm trên Lý Đại Tái trong bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu cát. 

Hai cơ thể áp chặt vào nhau, nhưng sắc mặt của Lý Đại Tái có vẻ hơi tái nhợt, phần thân dưới run rẩy dữ dội, khiến cơ thể quyến rũ của Jinse liên tục lên xuống. 

"Thưa bà..."

Lý Đại Tái thở dốc dữ dội, như thể anh không thể chịu nổi mùi khiêu dâm nồng nặc, nửa thân dưới ngã xuống giường, không thể cử động được nữa. 

“Chồng, anh sao vậy…”

Dù không hài lòng dù chỉ một phần vạn nhưng Jinse vẫn lo lắng lau mồ hôi trên trán Lý Đại Tái. 

"Phu nhân, vất vả cho phu nhân rồi. Kể từ khi nền tảng của chồng ta bị Ngụy Minh can thiệp, ta luôn không thể làm được điều mình muốn."

Lý Đại Tái thở dài và nói. 

"Lão công, không sao đâu. Bongzhu tỷ nói sẽ đưa cho ngươi viên Bội Viên. Lần này ta trở lại sẽ xin tỷ tỷ Pei Yuan Pill, nhất định sẽ khiến ngươi khỏi bệnh như trước."

Jinse hất mái tóc đen dài lên, trên khuôn mặt xinh đẹp toát ra một lượng lớn mồ hôi thơm tho, trông vô cùng quyến rũ. 

"Này, chị chủ của anh luôn muốn giết chồng mình. Cái chết của Ngụy Minh năm đó có liên quan đến chồng cô ấy."

“Chồng tôi tuy không phải kẻ sát hại anh ấy nhưng anh ấy cũng là kẻ sát nhân gián tiếp.”

Lý Đại Tái thở dài và nói. 

“Cuộc hôn nhân giữa sư tỷ chủ nhà và kiếm sĩ phương bắc Ngụy Minh căn bản không phải tình yêu, chỉ là vì truyền thống của Tử Zaifang mà thôi.”

"Tìm người tài giỏi nhất để kết hôn, đạt được ngũ giới hỗn loạn trong Tử Tử Phương, khiến đối phương rơi vào sự dày vò của tình yêu và không thể tự giải thoát. Đây là Tử Tử Phương. Em gái tôi khi đó là đệ tử xuất sắc nhất của Tử Tử Phương. Tôi không biết cô ấy đã trải qua bao nhiêu khó khăn trước khi dính líu đến Kiếm chủ phương Bắc."

"Nhưng may mắn thay, cái kết cũng không đến nỗi quá tệ. Bắc Kiếm Chủ tuy đã chết nhưng chị tôi vẫn sống sót." 

Từng lời Kim Sắc nói đều như búa đập vào tim Vị Ương.

"Ngụy Minh... Liễu Huyền Âm... Tử Tử Phương... Phương Chư Tử Tử..."

"Vậy là vậy..."

Tâm trạng của Vị Ương đã hoàn toàn chạm đáy. Vốn dĩ trong anh vẫn còn một chút tình cảm mẹ con với mẹ mình Lưu Huyền Âm, nhưng lời nói của Kim Sắc đã hoàn toàn phá vỡ tình cảm mẹ con duy nhất của anh. 

"Cha, đây nhất định là số mệnh của ngươi..."

“Tuy nhiên, chỉ cần có hài tử này ở đây, tên tuổi của Kiếm chủ phương Bắc sẽ không bị thế giới lãng quên…”

"Lục Huyền Âm, hy vọng một ngày nào đó chúng ta gặp lại, ngươi không được mất bình tĩnh..."

Ngụy Dương trong lòng cảm thấy đau đớn, nhưng phần nhiều là hận ý. 

"Lão công, ngươi làm một lần đi, ta có chút không thoải mái."

Cơ thể Jinse trong bộ đồ ngủ bằng gạc trong suốt không ngừng vặn vẹo trên cơ thể Lý Đại Tái, và đôi tất đen siêu trong suốt ở chân cô không ngừng trượt trên da của Lý Đại Tái. 

Trên mặt cô cau mày, cô vươn chiếc lưỡi hồng hào liếm má Lý Đại Tái. 

"A...thưa bà, tôi chán chồng rồi. Chúng ta nghỉ một ngày đi."

"Ngày mai trở về, ta sẽ an ủi ngươi..."

Khi nói, đôi mắt của Lý Đại Tái dần dần nhắm lại. Anh mệt quá và ngủ thiếp đi. 

Jinse liếc nhìn chồng mình với vẻ oán hận vô cùng, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ thất vọng tột độ. 

Ngay cả một người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng và kiêu ngạo như cô vẫn cần sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. 

Ở thời Lý, không biết có bao nhiêu nam nhân ngày đêm sợ hãi nàng, cũng không biết có bao nhiêu nam nhân muốn ấn nàng lên xuống dưới háng. 

"Lão công, ngươi có thể nghỉ ngơi."

Jinse nhẹ nhàng nói, khuôn mặt quyến rũ vốn có của cô trở nên lạnh lùng. 

Jinse đứng dậy với cơ thể ướt đẫm mồ hôi, cảm thấy vùng kín vô cùng ngứa ngáy. Tuy nhiên, với tư cách là vợ của Dazai hiện tại, với tính tình lạnh lùng và kiềm chế, cô không thể tự hủy hoại bản thân một cách bừa bãi được. 

“Chị Boss, chị định cãi nhau với chồng mình đến bao giờ?”

Kim Sắc không khỏi nghĩ tới đây, nhưng những ngày tháng rắc rối giữa hai người với chủ và em gái chợt hiện lên trong đầu cô. 

Cảm giác đó, niềm vui khi da chạm vào da, da thịt chạm vào thịt, đã mang lại cho cô cảm giác thèm ăn. 

Nghĩ tới đây, sắc mặt Jinse trở lại vẻ thờ ơ. 

Lúc này, cô nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng từ bên ngoài cung điện truyền đến. 

"Ai?"

Jinse nhặt chiếc áo lụa mỏng bị ném trên mặt đất lên và nhanh chóng lao ra khỏi cung điện...

Vị Ương nhìn thấy một luồng sáng chói chang hướng về phía mình, vô thức kích hoạt ma pháp trong cơ thể hắn. Anh ta lùi lại mười mét và cuối cùng thoát khỏi đòn tấn công. 

"Là cậu..."

Jinse nhìn Vị Ương cách đó không xa với vẻ mặt kỳ lạ.

"Bà Jinse." 

Vị Ương nhìn thấy Kim Sắc về sau, cúi đầu thấp giọng nói.

"Thì ra là cậu." 

Sau khi Jinse nhìn rõ mặt Vị Ương, hắn bình tĩnh nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy lo lắng, tự hỏi trước đây hắn có từng nghe thấy cảnh hạnh phúc cùng chồng cô hay không. 

“Tôi chỉ đi ngang qua đây thôi.”

Vị Ương liếc nàng một cái rồi nói. 

"Đây có phải là con của chị gái ông chủ không?"

Jinse không rời mắt khỏi Vị Ương, “Anh ta trông rất giống Ngụy Minh, nhưng khuôn mặt tuấn tú chắc là thừa hưởng từ ngoại hình của chị chủ quán.”

“Mấy năm nữa, anh ấy chắc chắn sẽ thu hút nhiều phụ nữ hơn phải không?”

Nghĩ tới đây, Jinse nhàn nhạt liếc hắn một cái: "Không có việc gì, ngươi có thể đi."

"Tạm biệt!"

Vị Ương không nhìn nàng nữa, đi thẳng về phía Nữ Thần Điện.

"Đợi đã..."

Lúc này, Jinse lại ngăn anh lại. 

"Bà Jinse, còn có chuyện gì nữa không?" 

Ngụy Dương có chút tò mò nhìn nàng. Người phụ nữ này, có ngoại hình không kém gì sư phụ Phong Ao Tiên, trên khuôn mặt dường như có một vẻ cô đơn không thể nguôi ngoai. 

"Đi dạo với tôi nhé."

Jinse nói rồi đi về phía quảng trường ngập ánh trăng cách đó không xa. 

Vị Ương không trả lời mà trực tiếp đi theo. 

Một lát sau, Jinse dừng lại, quay đầu nhìn hắn: “Ngươi tên Vị Ương?”

"Đúng."

Ngụy Dương trầm giọng nói. 

"Anh ở đây thế nào?"

Nghe được Kim Se lời nói, Vị Ương có chút kinh ngạc, hình như mỹ nữ trước mặt biết hắn. 

"Sư phụ đối xử với tôi như một đứa con trai."

Ngụy Dương nói. 

"Chính là như vậy... Xem ra Phong cung chủ thật lòng coi ngươi như con ruột."

Giọng nói của Jinse nhỏ đến mức Ngụy Dương có cảm giác như mình không nghe rõ. 

"Bà Jinse, ý bà là gì?"

Ngụy Dương hỏi. 

Lúc này Jinse quay người lại mỉm cười, như thể nụ cười này có thể làm tan chảy tảng băng trôi. 

"Gọi tôi là dì Jin."

Jinse nhìn anh nói, càng nhìn anh càng giống một mỹ nam kết hợp giữa khí chất Ngụy Minh và vẻ đẹp của em gái chủ tiệm. 

"Cái này..."

Vị Ương chưa kịp nói hết câu, Kim Sắc lại nói: "Nếu yêu cầu ta sẽ hét lên. Chẳng lẽ ta vẫn đang có lỗi với ngươi sao?"

"Vâng, dì Jin."

Vị Ương thì thầm, nhưng ánh mắt lại vô thức nhìn vào chiếc áo khoác phủ đầy cát lụa trong suốt của Jinse. 

Bộ ngực đầy đặn, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng, đôi tất đen siêu mỏng trong suốt ở chân, dưới chân là một đôi giày màu hồng thơm, toàn thân tỏa ra mùi thơm cơ thể khó cưỡng. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Jinse đột nhiên nhìn hắn, lạnh lùng nói. 

"Không...không có gì...Dì Jin..."

Trong lòng Jinse run lên, toàn thân run lên dưới ánh mắt nóng bỏng của Vị Ương, đặc biệt là hơi nóng còn chưa phóng ra trong cơ thể, dưới ánh mắt của Vị Ương càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Nhìn thêm một lần nữa là tôi sẽ móc mắt anh ra đấy, biết không?"

Jinse lạnh lùng nói. 

"Vâng, dì Jin."

Ngụy Dương cúi đầu nói. 

Jinse biết bộ trang phục của cô lúc này quyến rũ đến mức nào, không người đàn ông nào trên thế giới có thể cưỡng lại được. 

Đồng thời, ông cũng nghĩ xem liệu mình có đi quá xa với cháu trai Ngụy Dương hay không. Dù sao thì bộ quần áo của anh cũng vô cùng hấp dẫn nên anh có suy nghĩ như vậy là điều đương nhiên. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi oán hận chồng mình. Nếu Lý Đại Tái không làm cô thỏa mãn, âm hộ của cô đã không bùng cháy như ngọn lửa vào lúc này. 

"Đêm khuya rồi, chúng ta đi thôi!"

Jinse nói lại rồi quay người rời đi, nhưng cơ thể run rẩy của anh đột nhiên tê dại và sắp ngã xuống đất. 

Vị Ương vô thức lao tới, vòng tay ôm lấy cơ thể mềm mại, thơm tho quyến rũ của Jinse. 

"Ờ..."

Bị Ngụy Dương ôm trong vòng tay, Jinse phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Làn da cô ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, khiến bộ quần áo lụa cô đang mặc ướt đẫm. 

Phần thân dưới không khỏi tiết ra chất nhầy ẩm ướt. 

"Dì Jin, dì ổn chứ?"

Vị Ương ôm Jinse vào lòng, cảm giác được từng đợt mùi thơm xuyên thấu cơ thể tiến vào lỗ mũi, khiến phần thân dưới của hắn giống như một thanh sắt. 

Jinse nằm trên ngực Vị Ương như bạch tuộc, hơi thở dần dần nhanh hơn, bộ ngực khổng lồ phập phồng như bong bóng, áp vào lồng ngực ấm áp của Vị Ương. 

Lúc này, những cảm xúc chưa được giải quyết của cô càng trở nên mãnh liệt, âm đạo càng ấm hơn, chất nhầy tiếp tục chảy ra từ giữa hai chân, đến đùi và nhỏ xuống đôi giày hồng của cô. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Jinse lạnh lùng nói, cố gắng hết sức thoát khỏi vòng tay của Vị Ương, sắc mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

"Quên đi, ta không trách ngươi."

Jinse lắc đầu, ánh mắt có chút giãy giụa, nhẹ giọng nói. 

"Dì Jin, dì có quan hệ họ hàng với mẹ con à?"

Vị Ương đột nhiên hỏi, khiến Jinse sửng sốt một lát. 

"Tại sao bạn hỏi?"

Jinse bình tĩnh lại và nhìn anh. 

"Không có gì, chỉ hỏi thôi."

Vị Ương nói vậy nhưng trong lòng hắn đã đoán được rất nhiều. Trước đây Kim Sắc đã yêu cầu anh gọi cô là dì Jin và cô có mối quan hệ thân thiết với anh hơn nhiều so với mẹ ruột của anh. 

Mặc dù anh không còn nhớ về ngoại hình của mẹ mình nhưng anh vẫn biết tên và ngoại hình của bà, và dựa trên biểu hiện của Jinse đối với anh, khả năng cao là anh có mối quan hệ thân thiết với người mẹ đã bỏ rơi anh suốt mười năm. 

"Anh...ghét cô ấy à?"

Jinse đột nhiên nói. 

"Hận thù liền không nói được, có lẽ kiếp này sẽ không gặp lại hắn."

Vị Ương lắc đầu nói: “Ta có thể đoán được ngươi cùng nàng có quan hệ thân thiết, nhưng ta không muốn hỏi nhiều.”

“Nàng có mạng sống của nàng, ta có của ta, ta đã buông tay mười năm trước, chứng tỏ quan hệ mẹ con giữa ta và nàng cũng đã chấm dứt.”

"Nhưng dù thế nào đi nữa, xin hãy thay tôi chào cô ấy và cảm ơn cô ấy đã sinh ra tôi, nếu không tôi sẽ không xuất hiện trên thế giới này."

Vị Ương cười miễn cưỡng, đoán chừng Kim Se có quan hệ mật thiết với mẹ mình, người mà hắn đã mười năm không gặp. 

"Anh... này..."

Jinse đột nhiên thở dài: "Ta sẽ tin lời ngươi, nhưng ngươi thật sự không muốn gặp mẹ ruột sao?"

“Có ích gì khi gặp anh không?”

Vị Ương nhìn thẳng vào nàng: "Ta đã quên mất dung mạo của mẹ ta từ lâu rồi. Có lẽ mẹ ta đã quên mất ta là một đứa trẻ."

"Bây giờ Cung chủ Phong Ao Tiên là mẹ của tôi, và tôi coi bà như mẹ ruột của mình."

Jinse nghe xong im lặng, sau đó nói: "Trong trường hợp này, tốt nhất hai bên không gặp mặt."

"Nếu như một ngày nào đó ngươi có thể tới Lý Vương, ngươi có thể tới gặp dì."

Ngụy Dương gật đầu.

Jinse quay người đi về phía Lady Hall nhưng đột nhiên dừng lại. 

Cô có chút vùng vẫy nhìn Vị Ương, bộ ngực đầy đặn phập phồng. 

“Lần sau gặp lại dì, đừng để dì ấy nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của ngươi.” 

"Không..."

Vị Ương chưa kịp nói đã bị Kim Se cắt ngang: “Ngươi cho rằng dì không nhìn thấy sao?”

“Ban ngày dì đến, ánh mắt của ngươi luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp mang tất của dì. Đúng là có chút biến thái.”

Jinse mặt đỏ bừng: “Nếu còn nhìn, ta sẽ móc mắt ngươi ra.”

Nói xong, Jinse quay người rời đi.

Vị Ương nhìn Jinse dáng người uyển chuyển, tư thế vặn vẹo khiến người ta không khỏi nảy sinh ý nghĩ kỳ lạ. 

"Này, đúng là một người đẹp tuyệt trần. Lạc Ngạc Đại Tái, Lạc Ngạc Đại Tái, các anh có vẻ thờ ơ với việc có một vẻ đẹp như vậy." 

Nghĩ tới tiếng rên rỉ trầm thấp truyền đến tai mình trước đó, thân dưới của Vị Ương càng sưng lên dữ dội.

Một lúc sau, Vị Ương lại đến Nữ Thần Điện. 

Sau khi vào phòng ngủ của Sư phụ, anh nhìn thấy Sư phụ Phong Ao Tiên đang nằm trên giường mặc một chiếc váy lụa mỏng. 

Chân cô mang đôi tất trong suốt siêu mỏng màu da thịt và đôi giày thêu màu đỏ nhạt. Mái tóc đen buông xõa trên giường, trông vô cùng xinh đẹp. 

Như nghe thấy tiếng bước chân, Phong Ao Tiên lật người trên giường và nhìn thấy Vị Ương. 

"Dương Nhi, ban ngày ngươi có nhìn thấy người phụ nữ tên Jinse không?"

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Vị Ương sửng sốt một chút: "Sư phụ, sao ngài biết?"

"Hừ, tiểu tử này, có chuyện gì muốn giấu thì ở lại với ta."

"Được rồi, ta đã để lại cho ngươi một linh niệm. Dù cho ngươi có chuyện gì, ta cũng sẽ thông qua linh niệm của mình phát hiện ra, chạy tới bên cạnh ngươi càng sớm càng tốt."

Phong Ao Tiên nói. 

"Ồ, Sư phụ đang theo dõi tôi à?"

Vị Ương bước đến bên giường, đưa tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Hừ... Ngươi là đồ đệ vô tâm, sư phụ ta lo lắng ngươi sẽ gặp nguy hiểm."

"Xì...cố gắng lên. Tôi cảm thấy rất đau sau khi đi giày suốt một ngày."

Phong Ao Tiên rên rỉ thoải mái. 

Vị Ương ấn giày trái của Phong Ao Tiên vào mặt, hít một hơi thật mạnh, mùi chân và mồ hôi xộc vào miệng. 

Anh áp má vào chiếc giày và thở một lúc rồi cởi giày ra, áp lên má và mút thật mạnh. 

Hừ...

“Mùi chân của thầy nồng quá, sư phụ, thầy cố tình cả ngày không thay giày chỉ để cho đệ tử ngửi phải không?”

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Hừ hừ... đồ đệ biến thái, ta sẽ dùng giày của ta bóp chết ngươi vì sư phụ của ta!"

Cô ấn đôi chân lụa siêu mỏng của mình vào đôi giày đỏ nhạt và ấn mạnh vào mặt Vị Ương. 

Một mùi chua chát kết hợp với mùi thơm đặc biệt ở chân tiếp tục tràn vào. 

"Nó có mùi vị như thế nào? Cái này được chuẩn bị đặc biệt cho một kẻ biến thái như cậu đấy."

Phong Ao Tiên với đôi mắt ti hí nói, cô càng ngày càng yêu người học việc đẹp trai này và ước gì mình có thể ôm anh ta vào lòng mọi lúc mọi nơi. 

"Lưu Huyền Âm, Lưu Huyền Âm, ta thật sự muốn cảm ơn ngươi. Nếu ngươi không vứt bỏ Lai Dương Nhi, ta làm sao có được Dương Nhi."

"Cứ tiếp tục làm ông chủ vô nhân tính, lạnh lùng và vô tâm của anh đi."

"Tôi sẽ không bao giờ rời xa Yang'er trong suốt quãng đời còn lại."

Khi Feng Aoxian nghĩ đến điều này, tình yêu mãnh liệt hiện lên trong mắt cô. Cô cởi chiếc giày màu đỏ nhạt ở chân trái ra và áp bàn chân lụa siêu mỏng vào má Vị Ương. 

"Tôi biết anh, một kẻ biến thái, thích nó. Sau khi tôi mặc chiếc tất màu da vào ban đêm, tôi đã bay hàng chục dặm trên không trung, bây giờ mùi trên người là mùi mồ hôi nguyên bản nhất."

Phong Ao Tiên vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào má Vị Ương đang xoa đôi chân xinh đẹp của mình. 

“Nó có mùi thơm không, đệ tử thân mến của ta?”

Phong Ao Tiên cười khúc khích. 

"Thơm đến cả đời cũng không thấy đủ, ngày nào cũng muốn ngửi..."

"Sư phụ, cả đời này đừng rời xa ta có được không?"

Ngụy Dương trìu mến nói. 

"Được, sư phụ sẽ không bao giờ rời bỏ ngươi. Bất cứ khi nào ngươi muốn liếm đôi chân xinh đẹp của sư phụ, sư phụ sẽ liếm cho ngươi."

"Những đôi tất màu da nguyên bản, bạn có thích chúng không?"

"Tôi thích nó, tôi yêu Sư phụ nhất."

Vị Ương cọ cọ má mình vào đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên. Một lúc sau, anh bỏ đôi giày đỏ nhạt đang che trên má xuống, há miệng nuốt chửng đôi chân xinh đẹp. 

Chiếc lưỡi ướt át không ngừng trượt, toàn bộ đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên đều ướt đẫm. 

“Ừ, chân sư phụ thơm quá, cả đời cũng không thấy đủ.”

"Chỉ cần cậu có thể liếm nó mỗi ngày, tôi có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn."

Vị Ương há miệng, điên cuồng liếm vào hai bàn chân xinh đẹp. Bàn chân xinh đẹp đã hoàn toàn ướt đẫm, móng chân đỏ tươi trong suốt như ngọc. 

"Ừ... Hừ... Chỉ cần ngươi thích, ba ngày ta không thể thay tất, để đồ đệ tốt của ta liếm hương thơm ban đầu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nhập Vai, Nuốt Tinh Và Uống Nước

"Tốt đệ tử, nuốt lấy sư phụ ta chân thịt, ta muốn rửa chân xinh đẹp..."

Phong Ao Tiên trên mặt tràn đầy dục vọng, đôi chân thịt không ngừng nhét vào trong miệng Vị Ương. 

Nước bọt trong suốt lấp lánh trên đôi tất màu thịt. 

Vị Ương liếm đôi chân xinh đẹp mượt mà của Phong Ao Tiên rất lâu, từ ngón chân, đường nối, ngọn, lòng bàn chân, mu bàn chân cho đến gót chân, mọi thứ đều bị liếm hàng trăm lần. 

Cuối cùng, Vị Ương bắt đầu liếm lên trên, dần dần chạm đến bắp chân và đùi được bọc trong chiếc tất màu thịt. 

"A...ừm...oooh...ướt quá...tôi cảm giác như cơ thể mình đang tan chảy vậy..."

"A... ugh... sưng quá, phía dưới sưng quá, sắp rỉ ra ngoài rồi."

Phong Ao Tiên không khỏi rên rỉ.

Cuối cùng, Vị Ương liếm vào giữa hai chân hắn. Khoảng trống được bọc trong chiếc tất màu da thịt đã giống như một vũng bùn, như thể nước có thể phun ra bất cứ lúc nào. 

"Đó... đừng!"

Đôi mắt say rượu của Phong Ao Tiên mờ đi, cô nhìn thấy lưỡi của Vị Ương thè ra chạm vào giữa hai chân hắn. 

Một tiếng rên rỉ khoái cảm thấp phát ra từ cổ họng cô, cô cảm thấy phần thân dưới mềm mại của mình đã bị bao bọc hoàn toàn. 

Vị Ương há miệng nuốt chửng vùng âm đạo bị chiếc tất màu thịt chặn lại. 

Đột nhiên, một mùi ẩm ướt, thơm ngát và dâm đãng xộc vào mũi anh. 

Cảm giác đó là niềm vui khó tả. 

Qua chiếc tất màu da thịt, đầu lưỡi của Vị Ương chậm rãi lướt qua nó. Anh không vội nuốt chửng âm đạo mà dùng lưỡi chậm rãi lần theo từng bước một. 

"A... Đồ đệ tốt của ta... ngươi... ngươi..."

Chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy âm hộ của mình không thể chịu đựng được nữa, dòng mật ong lớn phun ra. 

"Pfft, pfft..."

Có những tiếng nổ vang lên, một lượng lớn nước trái cây màu trắng phun ra từ lỗ mật ong của Phong Ao Tiên, nước trái cây phun lên đôi tất màu thịt. 

Vị Ương không dừng lại, nhìn nước trắng trào ra, điên cuồng liếm vào chiếc tất màu thịt trong âm đạo của mình. 

"Thơm quá... Chủ nhân... Mật ong của ngài giống như rượu thần tiên... Con muốn ăn hết..."

"Baji...baji...bắn thêm đi, Chủ nhân...chỉ một chút thôi là chưa đủ..."

"A... đồ biến thái... à... hm... ugh... khó chịu quá..."

"Anh thật biến thái... ừ... ừm... anh thực ra lại thích tinh dịch của người khác đến vậy..."

"Từ bây giờ... ừ hừ... ugh... từ giờ trở đi, anh sẽ cho em tất cả mật ong của anh..."

"Nếu ngươi... để ngươi rời đi người khác... mật của người khác... ngươi sẽ không thể sống được..."

"Tiểu hỗn đản... Bên trong ngứa quá..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Nhanh lên...ngậm miệng lại...chặn nó...chặn âm hộ cô ấy lại..."

"Tất cả... uh huh... ừm... nhận hết đi..."

Vị Ương há miệng, ấn thật chặt vào lỗ mật của Phong Ao Tiên. Sau đó hắn cảm giác được âm đạo đau nhói, một lượng lớn mật ong ấm áp phun ra, một phần chảy vào trong miệng Vị Ương, lấp đầy trong miệng hắn. 

Số lần phun ra của Phong Ao Tiên nhiều đến mức dù bị chiếc tất màu thịt chặn lại nhưng vẫn xuyên qua dây buộc của chiếc tất, chất lỏng mật ong tràn vào miệng Vị Ương. 

Cơ thể thanh tú của Phong Ao Tiên không ngừng run rẩy. Một lúc sau, sau khi phun hết dịch mật ong ra, cơ thể cô mới dần bình tĩnh lại. 

Cô thở dốc, đôi mắt mờ đi, như thể vừa trải qua một trận chiến gay cấn, toàn thân đổ mồ hôi. 

Trong miệng Ngụy Dương tràn ngập mật ong, nhưng hắn cũng không có nuốt xuống ngay. Thay vào đó, anh mở miệng và liếm quanh lỗ mật của cô. 

Dần dần, Vị Ương liếm phần thân trên của Phong Ao Tiên, chạm tới quầng vú đầy đặn khác thường của cô. 

Mỗi lần anh liếm, một phần chất lỏng trong suốt như mật ong lại chảy ra từ miệng anh. Chỉ sau khi một đôi núm vú đã ướt đẫm hoàn toàn, Vị Ương mới lướt qua và chạm tới đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Phong Ao Tiên. 

"Chủ nhân, ngài nếm thử đi, cái này tôi đặc biệt để lại cho ngài."

Nhìn đôi môi đỏ mọng của Phong Ao Tiên, Vị Ương hôn cô, mật ong chứa trong miệng chảy vào đôi môi đỏ mọng. 

"Đồ tồi... đồ đệ xấu xa... ngươi... ngươi ức hiếp sư phụ của mình..."

Phong Ao Tiên vô thức mở miệng, hôn Vị Ương, thè cái lưỡi đỏ tươi ra, chủ động khuấy động trong miệng Vị Ương. 

Cảnh tượng này khiến Ngụy Dương vô cùng hưng phấn. Tiên nữ lạnh lùng kiêu ngạo như vậy một khi cảm động thì thật sự không chịu nổi. 

Điên cuồng hơn ai hết, đầu lưỡi đỏ tươi của hắn nhanh chóng trượt vào trong miệng Vị Ương, mật ong không ngừng trộn lẫn trong miệng bọn họ, hòa cùng nước bọt của bọn họ. 

"A... Đồ đệ tốt, nước bọt của sư phụ ngươi có ngon không?"

Lúc này, Phong Ao Tiên mở mắt ra, mờ mịt nhìn Vị Ương. 

“Ăn không đủ, ngày nào cũng muốn ăn… Nước dãi ngon quá, tôi muốn ăn thêm…”

Vị Ương hưng phấn nói, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi đỏ của Phong Ao Tiên. 

Miệng của hai người hơi tách ra, chỉ có chiếc lưỡi đỏ tươi đặt ra ngoài miệng. Chúng cọ xát và vướng víu nhanh chóng, chất lỏng trên đó tiếp tục nhỏ giọt xuống giường. 

Đây không chỉ là nước bọt mà còn là mật ong của Phong Ao Tiên. 

"Chila...chiliu...tệ quá..."

Khi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, những âm thanh dâm đãng không ngừng vang lên. 

Không ai muốn rời xa nhau, cả hai đều muốn nuốt chửng đối phương. 

"Đồ đệ xấu xa, ngươi sắp làm tan chảy lưỡi của sư phụ ta rồi..."

Cuối cùng, sau khi hai đầu lưỡi hòa quyện hồi lâu, Phong Ao Tiên chủ động rút lưỡi lại. Đồng thời, cô dùng hai tay cởi bỏ bộ quần áo gạc siêu mỏng trên người, để lộ bộ ngực đầy đặn. 

"Liếm!"

Phong Ao Tiên nhìn chằm chằm vào Vi Dương và chỉ nói một từ. Đồng thời, cô mở miệng và nhổ một ngụm nước bọt lớn vào khe ngực của mình. 

Ngụy Dương cảm thấy một trận đau nhức. Lần đầu tiên, anh nhận ra rằng Master Feng Aoxian trên giường rất dâm đãng, gần giống như một con đĩ. 

Con người lạnh lùng và kiêu ngạo thường ngày đã không còn nữa, giờ đây cô là một con điếm bị vướng vào dục vọng. 

Vị Ương há miệng thêm vào, dùng chiếc lưỡi mềm mại phết nước bọt vào giữa khe ngực và lên ngực mình. 

"Hãy cầm lấy và mút thật mạnh, hôm nay chúng thuộc về bạn..."

“Làm giáo viên cũng là của anh…”

Phong Ao Tiên ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy dục vọng, dùng hai tay ôm bộ ngực trắng nõn của mình, chủ động đưa vào miệng Majestic. 

"Được rồi, chủ nhân, cho dù ngài có yêu cầu tôi trở thành bất tử, tôi cũng không muốn."

"Con muốn mỗi ngày ở bên cạnh sư phụ. Sư phụ, sư phụ là sinh mệnh của con."

Vị Ương vừa nói lời yêu vừa liếm ngực. 

"Con yêu của mẹ, Sư phụ yêu con."

Phong Ao Tiên hào hứng nói, cảm thấy trong âm đạo ngày càng nhiều chất lỏng, gần như phun ra ngoài. 

Nhưng nàng biết lúc này mình phải nhịn, bởi vì thứ mật ong này đặc biệt dành riêng cho đệ tử tốt của nàng. 

Cô muốn nhìn đệ tử tốt của mình nuốt những dòng mật trong suốt như pha lê để thỏa mãn trái tim gần như biến thái của mình. 

"Sư phụ, em yêu, em là của anh, cơ thể của em, đôi tất của em, đôi chân xinh đẹp của em, đôi giày thơm của em, mọi thứ thuộc về em đều là của anh."

Vị Ương nuốt từng ngụm lớn cả hai bầu ngực. 

"Được rồi, đệ tử thân mến, tất cả những gì sư phụ có đều là của đệ tử..."

Phong Ao Tiên cảm thấy cơ thể thanh tú của mình không ngừng run rẩy, một dòng chất lỏng dường như phun ra từ ngực cô. 

Liếm một hồi lâu, Phong Ao Tiên đè Vị Ương xuống giường, áp trán vào Vị Ương, cười nói:

"Đệ tử thân mến, tiếp theo ngươi muốn làm gì?"

"A...Chủ nhân...Tôi...tôi sẽ nghe lời ngài..."

Vị Ương nhìn vẻ mặt dâm đãng của Phong Ao Tiên rồi nói. 

"Vậy... chủ nhân sẽ là nữ hoàng của anh..."

"Không... Chủ nhân không chỉ muốn làm nữ hoàng của ngươi, mà còn muốn làm mẫu thân của ngươi..."

Vị Ương chưa kịp phản ứng, sắc mặt sư phụ đột nhiên thay đổi, lạnh lùng nói: "Xúc nhi tử, nằm xuống cho ta..."

"Hiện tại mẹ muốn trừng phạt ngươi, ngươi cái này nam hài muốn đụ ta, thật là phản nghịch..."

Phong Ao Tiên lúc này trông giống như một nữ hoàng, vẻ mặt kiêu ngạo và lạnh lùng, cô nhìn xuống Vị Ương. 

"Mẹ... nữ hoàng..."

Vị Ương chưa kịp nói xong đã bị Phong Ao Tiên ngắt lời: "Im đi, đồ con biến thái thích liếm tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ ruột. Mẹ bây giờ sẽ trừng phạt ngươi... trừng phạt ngươi vì uống nước thánh của mẹ..."

"Nằm xuống... đừng cử động..."

Nhìn thấy Vị Ương muốn làm, Phong Ao Tiên lại khịt mũi. 

Cô nửa ngồi xổm và nhẹ nhàng xé đôi tất màu da giữa hai chân, để lộ âm hộ đầy đặn màu hồng đang nhỏ giọt mật ong. 

Chiếc quần lót ren trên âm đạo của cô bị cô cuộn sang một bên, sau đó hai chân cô đặt ở hai bên Vị Ương, mông cô ngồi xổm xuống một nửa. 

Vị Ương nhìn cặp mông trắng nõn to lớn sắp rơi xuống, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết. 

Nước từ âm đạo của cô rơi xuống mặt Vị Ương. 

Một giọt, hai giọt, ba giọt... rơi càng lúc càng nhanh. 

“Sư phụ, ngài có muốn tôi liếm nó như thế này không?”

Ngụy Dương hỏi. Lúc này anh đang nằm trên giường. Phong Ao Tiên đang ngồi xổm, quay lưng về phía anh, mông cô cách mặt Vị Ương một lòng bàn tay. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, Vị Ương muốn ngẩng đầu lên, thè lưỡi quét qua vùng âm đạo. 

"Muốn liếm nó không?"

Phong Ao Tiên nở một nụ cười lạnh lùng, như thể Phong Ao Tiên đang giở trò đồi bại với anh ta chứ không phải anh ta. 

"Hmm...tôi thực sự muốn." 

Ngụy Dương nói.

“Vậy ngươi ngoan ngoãn nằm xuống, lè lưỡi, cứ nằm đó không cử động. Ngoài ra, đừng gọi ta là chủ nhân, hãy gọi ta là mẹ, con à…”

"Từ nay về sau, ta là mẹ của ngươi, Liễu Huyền Âm..."

"Hét nhanh lên..."

Phong Ao Tiên lạnh lùng nói. 

Trong mắt Vị Ương, Phong Ao Tiên đơn giản là một phù thủy luôn thay đổi. 

"Mẹ... mẹ, con..."

Ngụy Dương dừng một chút, cuối cùng nói. 

"Có chút do dự, chúng ta lại nói chuyện."

"Lần này tôi sẽ gọi mẹ tôi là cậu bé ngoan..."

Mặc dù Phong Ao Tiên lúc này tỏ ra thờ ơ nhưng cơ thể dâm đãng của cô ngày càng trở nên điên cuồng. Dưới sự cám dỗ của cô, hai người muốn loạn luân giữa mẹ con. 

“Mẹ ơi, con yêu bé nhỏ!”

Ngụy Dương nói. 

"Được rồi, ngoan nhé, mẹ sẽ thưởng cho con ngay bây giờ... nhưng đừng cử động..."

Nhìn mông Phong Ao Tiên nhẹ nhàng hạ xuống và âm đạo của cô rỉ ra tinh dịch, Vị Ương vô thức nghĩ đến mẹ mình. 

Tình yêu Oedipus trong cơ thể anh lúc này đã hoàn toàn bị Phong Ao Tiên quyến rũ. 

Vào lúc này, anh hoàn toàn coi Phong Ao Tiên như mẹ ruột của mình, Liu Hiên Âm. 

Vị Ương thè lưỡi nhìn hố mật đang chìm xuống. Một lượng lớn tinh dịch nhỏ giọt trên đầu lưỡi của anh. 

Nhưng ngay khi lưỡi cô chạm tới lỗ mật, Phong Ao Tiên lại nhấc mông lên. 

“Mẹ ơi, con con muốn ăn…”

Vị Ương cũng hoàn toàn rơi vào tâm trạng loạn luân mẹ con. 

"Hừ, con khốn này, ngươi lại muốn liếm lồn mẹ ta, thật là phản quốc!"

Phong Ao Tiên không nhìn anh, nhưng bạn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt dâm đãng của cô khi nói. 

“Chỉ có bố cậu mới được liếm lồn mẹ tôi thôi, cậu không được…”

"Không...Mẹ, mẹ..."

Vị Ương lo lắng đến mức hắn đã ở ngay trước mắt. Đây không phải là lo lắng muốn chết sao? 

Vào lúc này, trong đầu anh đã hình dung Phong Ao Tiên là mẹ ruột của mình, Lưu Huyền Âm. Vẻ mặt trịnh trọng của cô cho thấy ít nhất tình yêu của mẹ dành cho anh là thật trước khi bà bỏ rơi anh. 

Khi ảo mộng này ngày càng sâu sắc, trái tim của Vị Ương đập thình thịch, tình yêu Oedipus vốn bị phong ấn nhiều năm dường như đã hoàn toàn bị phát hiện. 

Vẻ đẹp của Lưu Hiên Âm càng thêm trang nghiêm, lãnh đạm và kiêu hãnh. Ở một khía cạnh nào đó, cô ấy giống với chủ nhân Phong Ao Tiên của mình, nhưng cô ấy trang nghiêm, thanh lịch và uy nghiêm hơn như một người mẹ. 

Phong Ao Tiên và Liu Hiên Âm cũng có tính tình kiêu ngạo và lạnh lùng, nhưng trong lòng lại tràn đầy sức quyến rũ. 

"Thằng bé nổi loạn lại muốn đụ mẹ mình..."

"Bất quá, mặc dù mẹ không thể đụ ngươi, nhưng có thể cho ngươi một ít chỗ tốt..."

“Lướt lưỡi liếm thật mạnh vào lồn mẹ đi…”

Có vẻ như Phong Ao Tiên đã cố tình lợi dụng thân phận của Lưu Huyền Âm để kích thích Vị Ương và khiến hắn có được tình yêu Oedipus nhất. 

Vẻ mặt của Phong Ao Tiên lúc này trông vô cùng bối rối, đôi môi đỏ tươi hé mở, lưỡi nhẹ nhàng liếm vào giữa môi. 

Mông cô từ từ hạ xuống, khi đến gần mặt Vị Ương, cô lập tức cảm nhận được hơi ấm, chiếc lưỡi linh hoạt luồn vào trong lỗ mật, chui vào đó như một con rắn nhỏ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu...Uh-huh...Eee..."

Phong Ao Tiên cảm thấy một cảm giác đau nhói chưa từng thấy lan khắp cơ thể. Ham muốn ấp ủ bấy lâu mô phỏng cuộc loạn luân giữa mẹ con khiến tinh dịch trong âm đạo của cô trào ra như nước. Vị Ương đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi mình tràn ngập vị cay cay ấm áp, toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt đều đổ vào miệng Vị Ương. 

Lưỡi của Vị Ương xuyên vào lỗ mật của Phong Ao Tiên và khuấy động nhanh chóng. Môi anh áp vào âm đạo, bao phủ hoàn toàn không để một giọt dịch âm đạo nào lọt ra ngoài. 

"Phù...phù..."

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài. Loại kích thích loạn luân này vốn đã bị đè nén đã lâu và âm ỉ trong thời gian dài, khiến cơ thể cả hai đều co giật. 

"Ờ-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Một loạt tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Phong Ao Tiên. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng cảm giác loạn luân này lại có thể thú vị đến thế. 

Sẽ thú vị biết bao nếu Vị Ương thực sự có mối quan hệ như vậy với mẹ ruột Lưu Huyền Âm. 

Nghĩ đến đây, một cơn đau nhói mạnh khác lại phát ra từ lỗ mật ong của Phong Ao Tiên, một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu không thể kiểm soát phun vào miệng Vị Ương. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sau khi xuất tinh, Phong Ao Tiên nặng nề thở hổn hển, toàn thân ướt sũng, đôi tất màu da thịt cô đeo ở chân cũng ướt sũng. 

Cô dùng chân giẫm lên chiếc giường êm ái, đôi chân xinh đẹp như lụa trắng nõn không ngừng lay động, khu vực xung quanh chân ướt đẫm mồ hôi thơm ngát. 

Cô cảm thấy như mình bị ướt đẫm bởi cơn mưa tinh dịch. Lúc này, cô muốn đút đôi chân tất ướt của mình vào miệng đệ tử tốt của mình và nhìn anh ta điên cuồng liếm chúng. 

Cái miệng bịt lỗ mật của Vị Ương chứa đầy tinh dịch và nước tiểu, sau đó vang lên tiếng ực ực.

Anh nuốt chất lỏng trong miệng, vừa muốn liếm lại, anh phát hiện lỗ mật của Phong Ao Tiên đã đi qua trước mắt anh. 

Anh có chút bối rối khi nằm yên trên giường. Anh chưa kịp suy nghĩ thì đã nghe thấy giọng nói lạnh lùng, giận dữ và say xỉn của Phong Ao Tiên truyền đến: "Nằm đó và không cử động. Mẹ sẽ chà âm hộ của cô ấy vào miệng anh mất..."

Nói xong, mông của Phong Ao Tiên bắt đầu xoa qua lại. 

Cặp mông trắng nõn xinh đẹp áp vào mặt Vị Ương, chất lỏng ấm áp đầy dục vọng bao phủ toàn bộ gò má. Sau đó cặp mông xinh đẹp di chuyển và trượt khỏi trán. 

Vị Ương thè lưỡi ra, chờ lỗ mật bị hút vào đầu lưỡi. 

"Ừ..."

Phong Ao Tiên che miệng rên rỉ, cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp đang chậm rãi sượt qua âm đạo của mình...

Bắt đầu từ vị trí gần rốn, anh lần theo âm đạo ẩm ướt màu hồng rồi đến hậu môn ở sân sau. Lúc này, khi lưỡi hắn đi qua hậu môn mông, đầu lưỡi của Vị Ương điên cuồng cựa quậy trong hậu môn. 

Mùi thơm quyến rũ cực kỳ kích thích, đồng thời có cảm giác như có một lượng lớn mật ong chảy ra từ hậu môn. 

Cuối cùng, hông anh ta di chuyển ngang qua, và lưỡi lướt qua phần thân dưới của Phong Ao Tiên.

"Ư...con trai hư...con trai khiêu dâm...con trai độc ác..."

"Thật ra anh có ý xấu với mẹ mình..."

“Anh là kẻ xấu, đã loạn luân với mẹ mình. Thay vì để anh ra ngoài làm mình xấu hổ, sao hôm nay mẹ anh không bóp cổ anh bằng hậu môn…”

"A... Chịu không nổi nữa... Thằng khốn nạn... con liếm giỏi quá..."

"Mẹ ướt đẫm vì sự liếm của con..."

"Cố lên, mông to của mẹ là của con... chỉ có con mới có tư cách liếm mông mẹ..."

Phong Ao Tiên hưng phấn hét lên, sau đó vặn mông điên cuồng cọ sát vào mặt Vị Ương. 

Lúc này, trên mặt Ngụy Dương đầy tinh dịch, tất cả tinh dịch dường như vô tận đều tiến vào miệng hắn. 

Trên hậu môn của cặp mông xinh đẹp, chất lỏng như suối lần lượt phun ra. 

"Phù...phù...phù..."

"Ừ... con hư... sao con liếm giỏi thế... mẹ con sắp bị con liếm chết rồi..."

“Con không thể làm được nữa rồi… Đời này mẹ sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con…Hãy để mẹ lên đỉnh…”

"A...tăng tốc lên...tăng lực lên...đưa hậu môn của mẹ vào..."

"Phù...phù..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Tôi sẽ cho tất cả… Tôi sẽ cho tất cả cho bạn… Tôi sẽ cho bạn tất cả nước thánh của mẹ tôi…”

"Con là bảo bối của mẹ ta... Nước thánh mẹ ta tích trữ mấy chục năm cũng chỉ dành cho con... Ngay cả cha của con cũng không đủ tư cách uống nước thánh của mẹ ta..."

Trong cơn điên cuồng, cặp mông xinh đẹp của Phong Ao Tiên ngày càng vặn vẹo, khiến đầu Ngụy Dương không ngừng run rẩy. 

Vào lúc này, Vị Ương cũng trải qua cơn điên loạn của Sư phụ Phong Ao Tiên. 

Dục vọng trong xương cốt của cô hoàn toàn bị khơi dậy, Vị Ương có thể nghe thấy sự hận thù của chủ nhân đối với mẹ ruột của mình là Liễu Huyền Âm. 

Nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, vẫn vùi đầu dưới cặp mông xinh đẹp của mình, điên cuồng uống tinh dịch. 

"Phù...phù...phù..."

Sự xuất tinh ở hậu môn và lỗ mật vẫn đang tiếp tục, thậm chí sau hàng chục hơi thở vẫn chưa dừng lại. 

Vị Ương không thèm quan tâm đến hai bên, hắn há miệng chuyển đổi qua lại giữa hai tư thế để nuốt chất lỏng đang phun ra. 

Một nửa tinh dịch bị hắn nuốt vào, nửa còn lại phun lên má, trán, mũi, khắp nơi. 

Cuối cùng, Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên rỉ cuối cùng, đồng thời phun ra chất lỏng cuối cùng từ lỗ mật và hậu môn của cô. 

"Pfft..."

Hai dòng mật này mạnh hơn và lớn hơn trước. Cái miệng vừa bị chất lỏng nuốt chửng lại tràn ngập. 

"Vậy... thoải mái quá..."

Phong Ao Tiên rên rỉ nói, cặp mông xinh đẹp của cô đặt thẳng vào mặt Vị Ương, thân thể mềm nhũn. 

Vị Ương bị cặp mông xinh đẹp của nàng ấn đến không thở được. Sau khi má và mông cô chạm vào nhau, chất lỏng nhầy nhụa cọ vào giữa chúng. 

"Em yêu..."

Như cảm nhận được hơi thở gấp gáp của Vị Ương, Phong Ao Tiên nhanh chóng rút hông lại, sau đó xoay người nằm đè lên Vị Ương, dùng chiếc lưỡi đỏ tươi liếm má Vị Ương. 

Trong mắt cô có tình cảm sâu sắc, từ trán, đến khóe mắt, khuôn mặt, chiếc mũi và cuối cùng là đến miệng Vị Ương. 

Lưỡi của họ lại hòa vào nhau, và cùng với một lượng lớn mật ong, hỗn hợp nước bọt và mật ong bắt đầu chảy ra từ môi họ. 

"Chà...con yêu của mẹ...Mẹ yêu con nhiều lắm..."

"Thầy ơi, em cũng yêu thầy..."

Vị Ương vòng tay qua lưng Phong Ao Tiên, ôm cô vào lòng và hôn Phong Ao Tiên một cách điên cuồng. 

Một lúc sau, cả hai thở dốc và cuối cùng cũng kết thúc nụ hôn ướt át. 

"Sư phụ, trò chơi đã kết thúc chưa?"

Ngụy Dương nhìn nàng nói. 

"Cái này gọi là nhập vai sao? Cái tên này khá thú vị, nhưng vẫn còn một điều cuối cùng muốn nói..."

Nói xong, dưới vẻ mặt khó hiểu của Vị Ương, Phong Ao Tiên đứng dậy, đi đến bên giường, nhặt hai chiếc giày màu đỏ nhạt mang vào đôi chân xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi của mình. 

“Cuối cùng là câu chuyện về việc mẹ hoàng hậu giáo dục đứa con hư…”

Vị Ương chưa kịp phản ứng, Phong Ao Tiên đã trịch thượng nhìn hắn, lộ ra thần thái bá đạo như nữ hoàng: "Liếm mẹ đi...liếm sạch giày đi!"

Phong Ao Tiên giẫm lên hai bên Ngụy Dương, duỗi chân phải đi một chiếc giày màu đỏ nhạt ra. Cô dùng ngón chân cầm chiếc giày, có thể thấy rõ mồ hôi ướt đẫm trên đôi chân xinh đẹp đi tất chân của cô. 

"Đừng dùng tay, dùng miệng cởi giày, sau đó cho đôi chân xinh đẹp vào miệng nuốt chửng!"

Phong Ao Tiên tự hào nói. 

Đôi chân xinh đẹp mang đôi giày đỏ nhạt duỗi ra. 

Vị Ương há miệng ấn vào mũi giày, nhưng chưa kịp liếm thì đã phát hiện đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên đang giẫm lên mặt mình. 

“Đây là hình phạt dành cho cậu vì đã có những tưởng tượng tục tĩu về mẹ mình.”

Phong Ao Tiên nhìn chằm chằm vào Vị Ương, nhanh chóng dùng chân phải dẫm lên má Vị Ương, lúc nhẹ, lúc mạnh, và cô ấy nhìn chằm chằm vào Vị Ương với đôi mắt mờ mịt. 

Vị Ương liếm đôi giày màu đỏ nhạt một lúc, sau đó lại cắn vào mũi giày rồi cởi giày ra. 

“Đồ con hoang, mẹ tôi sẽ hút chết cậu với đôi chân ướt đẫm mồ hôi…”

Một nụ cười đầy sự luyện tập xuất hiện trên khuôn mặt Phong Ao Tiên, và đôi chân xinh đẹp vốn đã ướt đẫm mồ hôi của cô cắm thẳng vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương dùng từng ngụm lớn liếm đôi tất lụa xinh đẹp, một lát sau, hắn lại cắn vào chiếc tất lụa, xé nát đôi tất lụa trực tiếp ở ngón chân, để lộ móng chân sơn màu đỏ nhạt của cô. 

Vị Ương duỗi tay ôm lấy chân phải của Phong Ao Tiên. Đồng thời, anh liên tục khuấy lưỡi ở đầu ngón chân. Mùi hôi của ngón chân khiến phần thân dưới của Vị Ương giãn nở đến cực điểm. 

Phong Ao Tiên đương nhiên đã chú ý tới trạng thái phần dưới cơ thể của anh từ lâu, nhưng cô không quan tâm. Cô muốn huấn luyện người đệ tử cực kỳ biến thái này và khám phá trọn vẹn Oedipus trong trái tim anh ta.

“Nó có mùi thơm không, con trai hư?”

Phong Ao Tiên nở một nụ cười nhạt và nhìn anh với vẻ trịch thượng. Đồng thời, cô không ngừng vặn ngón chân phải, duỗi ngón cái và ngón trỏ ra đùa giỡn với lưỡi của Vị Ương.

“Oa… mùi… mồ hôi thơm quá… Chân mẹ ngon nhất trên đời, cả đời con ăn không đủ…”

“Vậy thì cứ ăn hết đi.” 

Phong Ao Tiên thả ngón chân ra và nhét những ngón chân đẫm mồ hôi thẳng vào miệng Vị Ương. 

Năm ngón chân không ngừng khuấy động trong miệng Vị Ương, nước bọt ẩm ướt hòa lẫn mồ hôi thơm của ngón chân, tạo thành một mùi vị thơm ngon đặc biệt. 

Phong Ngạo

“Thật là một đứa con hư hỏng, ăn chân mẹ mà sướng quá…”

"Tôi nên làm gì nếu sau này tôi không thể ăn được nữa..."

Trong khi nói, hai đôi chân tất màu da thịt của Phong Ao Tiên trượt quanh má, miệng và mắt của Vị Ương. Đồng thời, cô nằm xuống, áp đôi má xinh đẹp của mình vào phần thân dưới của Vị Ương. 

"Lớn quá!"

Trong mắt Phong Ao Tiên hiện lên vẻ ngạc nhiên. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một thiếu niên lại có thể có chiều dài uy nghiêm như vậy và cứng như một thanh sắt. 

Cô không khỏi nhẹ nhàng cọ má mình vào thanh sắt xuyên qua áo choàng, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp hơn. 

Với hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng, phần thân dưới của Vị Ương như muốn nổ tung, chiều dài của nó lại tăng lên. 

"Nó... nó đã lớn hơn một chút... nó thực sự rất kỳ diệu..."

Phong Ao Tiên nhìn con cặc đã dừng lại bằng ánh mắt kỳ lạ, mở miệng đưa nó vào trong áo choàng...

"Tôi phải... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Vị Ương vội vàng nói trong khi liếm ngón chân trắng nõn của Phong Ao Tiên. 

"Hừ, ngươi dám xuất tinh, mẹ liền cắn hắn."

“Cái phun đầu tiên của con nhất định phải được trút vào miệng mẹ…”

Phong Ao Tiên há to miệng định nuốt con gà trống, dùng hai chân xinh đẹp nhét nó vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương cố gắng hết sức kìm nén dục vọng muốn bùng nổ. Lúc này, Âm Dương Trường Sinh Pháp đang chạy đột nhiên biến đổi, khiến thực tại trong cơ thể hắn trở nên hung bạo. 

"Đột ngột...đột phá?"

Vị Ương sửng sốt một lát, hắn có thể cảm nhận rõ ràng tu vi dâng trào trong cơ thể mình. Đồng thời, ham muốn bùng nổ nhanh chóng bị đè nén. 

Một lúc sau, Phong Ao Tiên nhìn phần dưới cơ thể của Vi Dương đang ướt đẫm nước bọt của chính mình, khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng, sau đó cô rút ra một đôi chân đẹp như lụa từ trong miệng Vi Dương. 

“Được rồi, hôm nay thế thôi.”

Phong Ao Tiên đứng dậy và nói một cách trịch thượng. 

"Sư phụ... đã xong chưa?"

"Này, để tôi cho cậu một lợi ích nhỏ nữa nhé..."

"Há miệng ra và bắt lấy nó."

Khi nói, Phong Ao Tiên mở cái miệng đỏ tươi của mình, nước bọt trong suốt như pha lê từ đầu răng chảy vào cái miệng đã mở sẵn của Vị Ương. 

Những dòng nước bọt rơi vào miệng anh. Vị Ương dùng lưỡi khuấy vài cái rồi nuốt xuống. 

Cảnh tượng này kéo dài hàng chục hơi thở và không dừng lại cho đến khi Phong Ao Tiên phun hết nước bọt trong miệng. 

"Ngươi có thoải mái không, đệ tử thân yêu của ta?"

Phong Ao Tiên nằm trên người Vi Dương và mỉm cười nói. 

"Được, sư phụ thơm mồ hôi, tinh dịch, nước bọt, đều là trên đời nhất rượu ngon, từ nay về sau ta sẽ mỗi ngày đều ăn."

"Em thật xinh đẹp, em phải nghe lời thầy của anh. Nếu không thầy sẽ không cho em ăn đâu."

Nói xong, Phong Ao Tiên ôm chặt Vị Ương vào lòng, nhưng trong lòng nghĩ, Lưu Huyền Âm, Lưu Huyền Âm, con trai của ngươi bây giờ là của ta. Cho dù sau này thật sự trở thành tiên nhân thì sao? 

"Đệ tử tốt của ta, tối nay hãy ôm sư phụ của ngươi mà ngủ."

"Sư phụ muốn ngủ trong vòng tay của ngươi..."

“Ừ, tôi muốn ôm bé Tiên Nhi ngủ mỗi ngày.”

Ngụy Dương lộ ra nụ cười vui vẻ. 

"Hừ, ta không xấu hổ gọi ngươi Tiên Nhi bảo bối."

Phong Ao Tiên vùi má vào cổ Vị Ương, ấn mạnh đầu cô và nói một cách nịnh nọt. 

"Tiên Nhi bảo bối, Tiên Nhi bảo bối, Tiên Nhi bảo bối..."

Vị Ương ôm chặt lấy cơ thể ướt đẫm dầu mỡ của Phong Ao Tiên, hai người chưa tắm rửa mà chìm vào giấc ngủ sâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Jinse kế hoạch, Huyền Âm giận nửa tháng

Nam triều, cung điện nhà Lý. 

Một cô gái đang nhìn về phía xa. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?"

"Sư đệ, chúng ta còn gặp lại sao?"

Cô gái đó là Lý Trác Thái, người đã trở về nhà Li từ Cung điện Fengxuan cách đây một thời gian. 

Nhưng cô sẽ mơ về những ngày ở Cung điện Fengxuan mỗi ngày. 

Ở đó có sư phụ và sư đệ mà cô quan tâm nhất. 

"Sư đệ, ngươi tới đón ta được không?"

Lý Trang Thái lẩm bẩm với chính mình. 

“Công chúa điện hạ, bệ hạ đã triệu tập ngài.”

Lúc này có một người giúp việc đi tới. 

"Hiểu rồi."

Lý Trác Đài nhẹ nhàng nói, thu hồi vẻ mặt thất vọng, chỉnh lại bộ quần áo lộng lẫy rồi đi về phía cung điện phía xa. 

Ở phía bên kia, Quan Tử Tái Phương nằm trong một cung điện lộng lẫy. 

"Chủ nhân, Jinse phu nhân tới rồi."

Một người phụ nữ xinh đẹp bước vào và kính cẩn nói. 

Nằm trên thuyền, ông chủ lười biếng ngước khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng nói: "Để cô ấy qua đây."

"Vâng, thưa sếp!"

Một lúc sau, Jinse mặc váy đen bước vào cung điện.

Ngẩng đầu liền nhìn thấy Liễu Huyền Âm đang nằm uể oải trên thuyền. Bộ đồ ngủ của cô mỏng đến mức cô có thể nhìn thấy làn da trắng ngần của mình. Chân cô được làm bằng những chiếc tất mỏng trong suốt và chân cô đi đôi bốt trắng. Cô nằm uể oải trên thuyền. 

“Chị, chị bị bệnh à?”

Jinse bước vào, đến bên cạnh Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng xoa xoa vai cô. 

"Tôi chỉ hơi mệt thôi."

Liễu Huyền Âm nhàn nhạt nói, bả vai tựa vào mép giường, sắc mặt có chút khó coi. 

"Chị ơi, chị lại gặp ác mộng à?"

Jinse lo lắng nói. 

“Ừ, đúng rồi, vẫn như trước, luôn mơ về người chồng đã khuất của tôi.”

"Hắn mặc dù không phải bị ta giết, nhưng hắn cũng là vì ta mà chết, hắn thường xuyên mơ tới cảnh tượng năm đó."

“Cái chết của Ngụy Minh không phải do chị tôi gây ra.”

Jinse lắc đầu, "Năm đó có rất nhiều người muốn giết hắn. Nếu không có tỷ tỷ ta bí mật giúp đỡ, hắn với tính cách của mình đã bị giết hàng trăm lần."

"Nói như vậy, dù sao thì anh ấy cũng là chồng của chị gái tôi."

"Lòng tốt của vợ chồng tồn tại mãi mãi. Tôi đối xử với anh ấy như vậy, trong lòng luôn cảm thấy có chút áy náy."

Liễu Huyền Âm thở dài, lại hỏi: "Lần này đi Phượng Huyền Cung thế nào? Công chúa có chịu trở về không?"

"Ta đã trở lại, ta sớm muốn nói cho ngươi biết, nhưng là chưa có cơ hội nhìn thấy ngươi."

"Tình hình hiện tại khá nghiêm trọng, chị gái tôi và chồng chị ấy cũng mâu thuẫn, tôi không tiện đến đây thường xuyên, hôm nay tôi tranh thủ ra ngoài một chút để gặp chị gái."

Jinse nhìn cô và nói. 

“Tình chị em giữa ta và ngươi đã kéo dài hơn ba mươi năm, ngươi yên tâm, quan hệ giữa ta và phu quân chỉ là tranh chấp trong cung, nếu phu quân ngươi chịu lùi một bước, ta cũng không cần phải ép buộc.”

Liễu Huyền Âm nắm lấy bàn tay trắng nõn của Jinse nói. 

"Tỷ tỷ, ngươi nên biết, với tư cách là Lý đại thừa tướng, phu quân của ta sẽ không bao giờ có thể nhượng bộ chuyện này."

"Nếu như sau này có xảy ra xung đột, hi vọng tỷ tỷ có thể cứu được chồng một mạng, để nàng cùng chồng trốn vào thế giới."

Khuôn mặt Jinse vẫn hiện lên một nỗi buồn khó tả. 

"Toàn Tử Tái Phương rất mạnh mẽ, đôi khi mạnh đến mức ngay cả chị gái tôi cũng phải sợ."

"Đừng lo lắng quá. Em là em gái của anh. Cho dù anh có giết tất cả mọi người trên thế giới này, em cũng sẽ không làm tổn thương em, Jinse chị."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói. 

Jinse im lặng. Từ lời nói của Liễu Huyền Âm, có thể nghe nói, tranh chấp hiện tại trong cung đã đến mức nước và lửa không tương thích. 

Đổ máu và hy sinh chỉ được mong đợi một cách thận trọng. 

Sắc mặt Jinse cũng trở nên có chút xấu xí. 

Dù là chị em nhưng họ thuộc hai phe khác nhau. 

Jinse là vợ của Lý Chí, còn Lý Chí thì ở phe đối diện với Quan Tử Tái Phương. 

Một khi xảy ra xung đột giữa hai người, Jinse sẽ không thể sống sót một mình. 

"Tôi hy vọng chị tôi có thể hứa với chị tôi rằng sau này sẽ không làm tổn thương chồng mình dù có chuyện gì xảy ra."

"Dù sao thì Quan Tử Tế Phương rất lớn, trận chiến này ngươi có cơ hội thắng lớn hơn."

"Này, kỳ thực không phải là phu quân của ta không hiểu đạo lý này, chỉ là, thân là vương triều chúa tể, có một số việc ngươi không thể từ bỏ."

Khuôn mặt trắng trẻo của Jinse lộ ra vẻ vùng vẫy, cô ấy nói với vẻ cầu xin. 

"Nếu đến lúc bị chặt đầu, nếu đến lúc không còn lựa chọn nào khác, liệu anh có nói với chị gái tôi rằng còn có những lựa chọn khác không?"

"Toàn Tử Tái Phương đã bị kiềm chế qua nhiều thế hệ, có khi chị tôi cũng không làm gì được." 

Liễu Huyền Âm lắc đầu nói.

"Em gái."

Jinse đột nhiên cười lớn, "Chúng ta thương lượng thế nào?"

"Thỏa thuận gì?"

Liễu Huyền Âm khó hiểu nhìn nàng. 

“Sau này nếu thật sự đến nước đó, ta sẽ đổi mạng con trai ngươi lấy mạng chồng ta.”

Liễu Huyền Âm nghe xong, sắc mặt đột nhiên lạnh lùng, ánh mắt nghiêm nghị nhìn thẳng vào cô. 

“Em đang đùa với lửa đấy, em gái.”

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nói. 

"Em gái tôi bất lực, trên đời ai cũng biết anh lạnh lùng tàn nhẫn. Nếu không phải lần đầu tiên em đưa ra quyết định này, e rằng chị tôi khó giữ được chồng."

Jinse mỉm cười, không quan tâm tới vẻ mặt lạnh lùng của Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nhìn nàng: "Này, đừng dùng cách này chọc giận ta, chúng ta đã xa cách mười năm, ta đã quên từ lâu rồi."

"Muốn công kích nàng, tỷ tỷ của ta ngăn cản không được, cùng lắm chỉ làm cho nàng nhất thời cảm thấy khó chịu."

"Kể từ khi chị gái tôi trở thành người đứng đầu Toàn Tử Tái Phương, bất kỳ tình bạn trần tục nào cũng không liên quan gì đến chị ấy."

"Thật sự?"

Jinse cười lạnh: "Nếu tỷ tỷ ta thật sự không quan tâm, vậy nàng sẽ không nhẫn tâm."

"Nếu như một thiếu niên đẹp trai như vậy biến mất khỏi thế giới này, sẽ có người khó chịu."

"Cho dù chỉ là nhất thời khó chịu, nội ma cũng sẽ xuất hiện trong tu luyện..."

"Sao ngươi dám!"

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nhìn nàng, ngồi dậy, bộ ngực to lớn đầy đặn hơi phập phồng.

“Tôi biết chị tôi vẫn quan tâm đến đứa con bị bỏ rơi nhiều năm của anh.” 

“Em gái tôi lần này vô tình nhìn thấy anh ấy và bôi thuốc độc ăn tâm cho anh ấy. Nếu chồng tôi có chuyện gì, chị tôi sẽ dùng thuốc độc chôn con của chị tôi cùng với anh ấy…”

"Chị, chị cũng rất đau lòng, mong chị có thể thương xót."

Jinse nở nụ cười, nhưng trên mặt lại tràn ngập sát ý. Bề ngoài không có vẻ gì là nham hiểm, nhưng thủ đoạn của hắn lại cực kỳ tàn nhẫn.

Bất cứ ai cũng sẽ bị mê hoặc bởi khuôn mặt xinh đẹp, dịu dàng của cô. 

"Vậy... anh đang đe dọa tôi!" 

Liễu Huyền Âm nhìn thẳng Jinse bằng ánh mắt nghiêm nghị. 

Jinse từ phía sau lấy ra một con dao găm, đặt xuống thuyền, nhẹ nhàng nói: “Không phải uy hiếp, mà là đổi lấy mạng sống của em gái ta.”

"Giết em gái tôi ở đây và mọi mối đe dọa sẽ bị loại bỏ."

“Nếu không thì cậu nên hiểu.”

"Ngươi cho rằng ta không dám giết ngươi?"

Liễu Huyền Âm cầm dao găm lên, lạnh lùng nói. 

"Ta quên nói với tỷ tỷ, cổ trùng kia có liên hệ với tỷ tỷ ta cùng con trai ngươi trái tim, nếu tỷ tỷ ta chết, nhi tử của ngươi cũng sẽ không sống sót."

“Đáng tiếc con trai của ngươi tốt như vậy, sao lại chết theo ta, hoặc tự kết liễu đời mình trong tay chính mẹ nó?”

"Ngay cả khi bạn đến thế giới ngầm, bạn vẫn sẽ rất đau lòng."

Jinse tự tin. 

“Hơn nữa, con trai của ngươi thật là biến thái, mỗi lần nhìn thấy em gái hắn đều nhìn chằm chằm vào chân nàng.”

“Thật không biết một ngày nào đó anh ấy nhìn thấy mẹ mình xinh đẹp như vậy, liệu anh ấy sẽ có ý nghĩ khác hay không.”

"Ngươi nên biết, những năm này uy hiếp ta những người không bao giờ có kết cục tốt đẹp."

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nói, đánh rơi con dao găm trong tay. 

Khuôn mặt Jinse cứng đờ và tái nhợt. 

Cô cũng tuyệt vọng và không còn lựa chọn nào khác. 

Hiện tại cuộc đấu tranh trong cung điện đã đến giai đoạn khốc liệt nhất, hai bên có thể tiến hành những vụ ám sát không có điểm mấu chốt bất cứ lúc nào. 

Liễu Huyền Âm quanh năm ở Quan Tử Phương, thực lực rất lớn, tự nhiên không sợ hãi. 

Nhưng Lý Chí lớn tuổi hơn và thường xuyên đến thăm triều đình nên có thể một ngày nào đó ông sẽ bị ám sát. 

"Chị ơi, những lời em vừa nói chỉ là những lời giận dữ. Hơn nữa, em đã ôm đứa trẻ đó từ khi nó còn nhỏ, sao nỡ nỡ giết nó?"

"Nhưng chị ơi, chị sắp thành tiên rồi, sao phải bận tâm đến đứa trẻ đó."

"Không phải lúc đó cậu đã làm điều gì đó ấn tượng về Ngụy Minh sao?"

Jinse có chút khó chịu nói.

"Nói cho tôi biết, tình hình hiện tại của Yang'er." 

Liễu Huyền Âm tựa hồ càng thêm mệt mỏi, nằm trên giường nhẹ giọng nói. 

"Con trai của bạn rất hạnh phúc."

"Ý anh là gì?"

Liễu Huyền Âm có chút nghi hoặc nhìn Jinse. 

"Hừm, hắn tuổi còn trẻ đã tận hưởng rất nhiều niềm vui. Hắn và sư phụ Phong Ao Tiên mỗi ngày đều vui vẻ như thần. Tôi e rằng hắn đã quên mất mẹ là bà rồi."

"Ý bạn là... Phong Ao Tiên?"

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát, trừng mắt nhìn nàng. 

"Còn ai có thể ở đó ngoài Phong Ao Tiên, chủ nhân của Phong Tuyên Phả Lạp Sách?"

"Người phụ nữ này vô cùng xinh đẹp. Chẳng trách Dương Nhi lại mê mẩn cô ấy như vậy."

“Ngày nào trời nhiều mây và mưa, nằm trên giường ôm gối, tôi vui mừng vô cùng”.

"Đặc biệt là đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Phong Ao Tiên, không thua kém gì chị gái tôi. Tôi nghĩ Dương Nhi thực sự rất yêu cô ấy. Cô ấy mỗi ngày đều thích thú..."

"Im đi!"

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nói, lập tức ngồi dậy, đi đến gầm giường, xỏ ủng vào. 

"Tức giận?"

Kim Sắc nhìn Lưu Huyền Âm với nụ cười trên mặt, "Ngươi có cảm giác như thứ quan trọng nhất của mình đã bị lấy đi không?"

Nhìn thấy vẻ mặt khó coi của Lưu Huyền Âm, Jinse tiếp tục nói: "Em gái tôi không thể so sánh với sự tàn nhẫn của anh. Tôi chưa từng thấy người mẹ nào có thể bỏ rơi con trai mình."

"Ta đoán Dương Nhi coi Phùng cung chủ như mẫu thân."

“Chơi với đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ hàng ngày cũng giống như chơi với đôi chân đi tất xinh đẹp của mẹ ruột tôi vậy”.

Liễu Huyền Âm bị lời nói của nàng đỏ bừng hưng phấn, nhưng nàng không thể phản bác, bởi vì mười năm trước trước khi rời khỏi Vị Ương, nàng thường xuyên bị hắn liếm tất và đôi chân xinh đẹp khi ngủ với hắn mỗi ngày. 

Mặc dù lúc đó cô nghĩ đó chỉ là cách để một đứa trẻ tôn thờ mẹ mình. 

"Không ngờ ngươi lại biến thái như vậy."

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nói. 

"Biến thái?"

"Cái đó không là gì so với chị, chị à. Chị đã để nó liếm chân đi tất của mẹ từ khi còn nhỏ. Sự phát triển biến thái này chắc cũng là do chị..."

"Trong lòng ngươi ẩn giấu chính là không rõ dục vọng biến thái, con trai của ngươi cũng kế thừa dục vọng của ngươi..."

"Quay lại!"

Liễu Hiên Âm thật sự nhịn không được nghe nàng nói nhảm, không khỏi lớn tiếng hét lên. 

Đây là lần đầu tiên cô mất bình tĩnh sau nhiều năm. 

“Lần sau chị gái tôi gặp anh ấy, hãy để chị ấy nghịch đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, sau đó để anh ấy gọi tôi là mẹ.”

“Trong khi gọi mẹ, liếm đôi chân xinh đẹp trong tất chân, con chưa bao giờ thích thú với điều này trước đây.”

"Chị, cảm giác này hẳn là tuyệt vời lắm!"

Nói xong, Jinse trên mặt lộ ra nụ cười, xoay người rời đi. 

Bên ngoài cung điện, một thị nữ chạy tới trước mặt Jinse: "Phu nhân, người có muốn về phủ không?"

"Đi cung điện." 

Jinse lạnh lùng nói.

"Vâng, thưa cô!"

"Tỷ tỷ, hiện tại ta nắm giữ ngươi, tùy ngươi lựa chọn."

Jinse nghĩ với vẻ mặt lạnh lùng. 

Trong cung, Liễu Huyền Âm kiệt sức nằm trên giường. 

Sau đó, cô lại ngồi dậy, nhìn đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mình, không khỏi nhớ lại cảnh con trai mình liếm chân cô mười năm trước. 

Đặc biệt là sau khi bị lời nói của Jinse kích thích, cô cảm thấy có chút đau nhói. 

Đây là đứa con duy nhất của cô, vậy tại sao cô lại không lo lắng? 

"Tôi đã nghĩ gì vậy?"

Cô dường như nhớ lại cảnh tượng năm đó khiến mặt cô đỏ bừng. Sau đó cô ấy bình tĩnh nói, và khuôn mặt cô ấy trở lại bình tĩnh. 

"Chị, chị cho rằng chị có thể uy hiếp em gái mình như vậy sao?"

"Thật là ngây thơ."

"Tỷ tỷ, ta đã tu luyện Hỗn Độn ngũ giới đến Hoàng Lương cảnh giới, chỉ còn cách Truyền thuyết Triều Di cảnh giới một bước."

"Không ai có thể ngăn cản em gái tôi, kể cả Yang'er!"

Nghĩ đến đây, sắc mặt Liễu Huyền Âm lập tức lạnh như băng. 

…………

Vào ban đêm, Cung điện Fengxuan, Cung điện Nữ thần và Phòng ngủ của Cung chủ. 

"Đệ tử tốt của ta, sư phụ của ngươi tối nay trông có đẹp không?"

Phong Ao Tiên quay lại và mỉm cười nói. 

"Đẹp, trên đời không có ai đẹp hơn sư phụ."

Vị Ương nằm trên thuyền hưng phấn nói. 

"Ha ha, không ngờ đệ tử của ta lại có thiên phú như vậy, lại có thể chế tạo ra quần áo giày dép đẹp như vậy, hoàn toàn tôn lên hình dáng của sư phụ."

Phong Ao Tiên mặc một chiếc sườn xám xẻ đôi màu đỏ, giày cao gót màu đỏ và một đôi tất siêu mỏng màu tím làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp của cô. 

Sườn xám và giày cao gót do Ngụy Dương thiết kế gần đây. 

Những gì Phong Ao Tiên mặc là chiếc đầu tiên trên thế giới. 

Là một người du hành thời gian, anh ấy biết cách làm sườn xám và giày cao gót. 

"Sư phụ, đệ tử này đặc biệt làm cho ngài."

Vị Ương vừa nói vừa kéo Phong Ao Tiên vào lòng. 

“Chủ nhân, từ nay về sau ta sẽ may thêm quần áo và giày cao gót cho ngài.”

"Chà, bạn giỏi quá, hôn tôi đi!"

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói, mở miệng hôn lên miệng Vị Ương. Chiếc lưỡi mỏng manh và đỏ tươi của cô luồn vào và khuấy động nó một cách hôn đắm đuối. 

Nước bọt pha lê tràn ra từ khóe miệng họ. 

Đôi tay Vị Ương nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to tròn đầy đặn của Phong Ao Tiên. 

"Ừ... ugh..."

Phong Ao Tiên khẽ rên rỉ. 

Vị Ương cảm thấy trong miệng vô cùng ngọt ngào, lưỡi không ngừng quấn lấy Phong Ao Tiên. 

Khi cả hai đang cố gắng nói chuyện, nước bọt lấp lánh đã kết thành sợi, lơ lửng giữa miệng họ. 

"Sư phụ, tôi..."

Trước khi Ngụy Dương kịp nói xong, Phong Ao Tiên đã duỗi những ngón tay bọc trong cát lụa ra và ấn vào môi Vị Ương. 

"Xuống đi."

Vị Ương lùi về phía giường mấy lần rồi nằm xuống.

Phong Ao Tiên mặt đỏ bừng, đầy cảm xúc. Cô quỳ trên giường, sau đó nhấc chân đi giày cao gót màu đỏ lên đặt lên đầu Vị Ương.

"Bạn có muốn nó rất nhiều không?" 

"Muốn...muốn..."

“Vậy tôi phải liếm giày cao gót của Chủ nhân thật đàng hoàng.”

Vừa nói, đôi giày cao gót màu đỏ của Phong Ao Tiên đã chạm tới giữa lỗ mũi của Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Vú và lưỡi hòa quyện khiến giường rung cả đêm

Đột nhiên, một mùi thơm thoang thoảng bay tới. Ngoài mùi thơm của bàn chân lụa còn có mùi chua của da. 

Vị Ương cầm đôi giày cao gót màu đỏ bằng cả hai tay, đặt lỗ mũi lên đế giày sạch sẽ và hít một hơi thật mạnh. 

Phong Ngạo

"Tôi đã đeo nó được một ngày nên tôi tháo nó ra và đeo lên mũi."

Phong Ao Tiên nói. 

Vị Ương cởi chiếc giày cao gót bên phải của Phong Ao Tiên, đặt lên mặt hắn, sau đó ngửi thấy một mùi hương nồng nặc xen lẫn vị chua. 

Anh hít một hơi thật nhanh, cảm thấy mùi hương này vô cùng hấp dẫn. 

"Thật là một kẻ biến thái. Bạn thực sự có thể làm ra những đôi giày đẹp như vậy chỉ để liếm chân. Tôi phải nói rằng, bạn là bậc thầy trong thế giới khiêu dâm."

“Cái này được làm đặc biệt cho Chủ nhân.”

Vừa ngửi thấy mùi thơm bên trong đôi giày cao gót, Vị Ương vừa nói vừa ôm lấy lòng bàn chân xinh đẹp của cô, nâng mặt cô lên, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ừm... à..."

Phong Ao Tiên khẽ rên rỉ, cảm thấy mật ong trong vết nứt ở phần dưới cơ thể mình lại tụ lại. 

Kể từ khi Vị Ương liếm đôi chân xinh đẹp của mình, nàng đã yêu thích hành vi biến thái này và mong muốn Vị Ương sẽ liếm chân mình bất cứ lúc nào. 

Ngón chân phải trong chiếc tất siêu mỏng màu đen hơi động đậy, di chuyển từ trán Vị Ương đến lỗ mũi. Ngón chân út duỗi thẳng vào lỗ mũi, sau đó ngón cái đưa vào miệng Vị Ương. 

Vị chua nồng nặc khiến thân dưới của Vị Ương đứng thẳng, hắn thè lưỡi ra khuấy động giữa năm ngón chân tất của nàng. 

Liếm một hồi, Vị Ương cắn đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp của mình, xé toạc ra, để lộ những ngón chân trắng nõn. 

Trên người mùi mồ hôi cực kỳ nồng nặc, mùi mồ hôi tràn ngập mùi thơm cơ thể đặc biệt. 

Nhìn năm ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi, Vị Ương nuốt chửng chúng trong một ngụm. 

"À... nhẹ nhàng thôi, kẻ xấu..."

Cảm giác được nửa bàn chân phải của mình đã tiến vào một không gian nhẹ nhàng êm ái, Phong Ao Tiên không khỏi kêu lên. 

Một nửa lòng bàn chân đã ướt đẫm. 

Vị Ương điên cuồng liếm liếm, giống như một đứa trẻ không đủ ăn. 

"Ừ..."

"Ờ... ừm..."

"Thật... mềm quá..."

“Tôi không ngại chôn cất cậu đâu, chàng trai hư…”

Phong Ao Tiên cũng nằm trên giường, đá chiếc giày cao gót màu đỏ đang cầm ở chân trái ra, ấn đôi chân tất đen xinh đẹp của mình vào mặt Vị Ương và nhẹ nhàng xoa xoa. 

Cùng lúc đó, nàng cởi áo choàng của Vị Ương, nhìn một thanh sắt to lớn, sắc mặt đỏ bừng. 

"Vậy... lớn quá..."

"Có vẻ lớn hơn lần trước..."

Phong Ao Tiên vô thức nói, mặt cô lại đỏ bừng, sau đó cô duỗi lòng bàn tay bọc cát ra và ôm lấy con cặc đen. 

Bà vuốt ve nhẹ nhàng, biết đồ đệ của mình còn trinh nên không thể làm quá sức. 

Cô cảm nhận được mùi tanh thoang thoảng tỏa ra từ con gà trống khiến mắt cô càng thêm bối rối. Cùng lúc đó, một đôi chân đen xinh đẹp luân phiên khuấy động trong miệng Vị Ương. 

Nàng dùng mũi chân thỉnh thoảng véo vào đầu lưỡi của Vị Ương mà chơi đùa, sau đó không ngừng nhét lòng bàn chân trắng nõn của mình vào trong miệng Vị Ương. 

Nhưng chỉ một lúc sau, lòng bàn chân còn lại của cô đã ướt đẫm, phần thân dưới đã ngập đầy mật ong. Chiếc quần lót ren trắng đã ướt đẫm hoàn toàn, nước ép chảy xuống giữa hai chân cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tiếng rên rỉ của Phong Ao Tiên dần dần lớn hơn khi cô nhìn con cặc ngày càng lớn hơn, sau đó cô nghịch nghịch sợi lông đen bên tai và nuốt nó trong một ngụm. 

"Ồ..."

Cô chợt có cảm giác như đang bay đi, mùi tanh thoang thoảng khiến cô rơi vào một cảm xúc đặc biệt. 

Răng của Phong Ao Tiên chỉ có thể quấn quanh một phần ba con gà trống, và lưỡi của cô không thể không khuấy động con cặc. 

Chíp chíp, chíp chíp...

Có những tiếng mút và liếm vang lên.

"A...Chủ nhân, nó quá mạnh..."

Vị Ương đang liếm chân Phong Ao Tiên không khỏi rên rỉ, cảm giác được phần dưới cơ thể mình sắp xuất tinh. 

“Tiểu tử, xin hãy nhịn…”

Phong Ngạo

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah..."

"Pfft..."

Ngay lập tức, Phong Ao Tiên chỉ nuốt vài lần, sau đó một chuỗi lớn tinh dịch màu vàng nhạt phun ra. 

Miệng Phong Ao Tiên sưng tấy và đầy tinh dịch. 

Nhưng Phong Ao Tiên, người đã tách ra khỏi con cặc của mình, phát hiện ra rằng con cặc của Vị Ương vẫn đang xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch phun lên mặt và bộ ngực khổng lồ của cô. 

"À...GuluGulu..."

Phong Ao Tiên rên rỉ và nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Cô lau mặt bằng những ngón tay mượt mà, đưa tinh dịch vào miệng và liếm nhẹ nhàng. 

"Vậy... mùi tanh nồng quá..."

“Một cảm giác mà tôi chưa từng có trước đây…”

"Thật là một cậu bé hư..."

Phong Ao Tiên trên mặt lộ ra vẻ quyến rũ, sau đó cô mở miệng nhanh chóng đưa con cặc của Vị Ương vào miệng. 

Dưới sự kích thích này, con gà trống phun ra thêm vài lần nữa và toàn bộ tinh dịch được bơm vào miệng Phong Ao Tiên. 

"Hừ..."

Sau khi Phong Ao Tiên miệng rời khỏi cặc, Vị Ương thở dài nhẹ nhõm. 

Sau khi giữ nó trong nhiều năm, cuối cùng nó cũng bùng phát. 

"Tiểu tử, hiện tại ngươi hài lòng chưa?"

Phong Ao Tiên quay lại, nằm xuống bên cạnh Vị Ương, cười nói. 

Vị Ương không khỏi ôm chặt lấy thân hình mềm mại quyến rũ của Phong Ao Tiên, nhẹ nhàng gật đầu: "Cảm ơn sư phụ."

"Sư phụ, cho ta chút nước bọt vì cậu bé ngoan của ngươi đi..."

Phong Ao Tiên cười khúc khích và phun ra một lượng lớn nước bọt pha lê, rơi xuống đầu lưỡi của Vị Ương. 

Vị Ương cuộn lưỡi nuốt hết nước miếng. 

Lưỡi của họ đan xen ngay lập tức và họ liên tục liếm lưỡi nhau mà không cần nỗ lực gì. 

"Ồ..."

Phong Ao Tiên rên rỉ và dùng lưỡi nhổ vào miệng Vị Ương. 

Một lúc sau, môi cả hai đều đỏ bừng. 

"Tiếp theo, hãy bắt đầu một dự án khác."

"Dự án gì?"

Vị Ương có chút kinh ngạc nói, phát hiện khí chất dâm đãng của Phong Ao Tiên đã hoàn toàn bị kích động. 

"Quỳ hai chân lên giường."

Phong Ao Tiên nói thẳng. 

Vị Ương đứng dậy, dang rộng hai chân quỳ trên giường, bối rối nhìn Phong Ao Tiên. 

Một tiếng xé rách. 

Phong Ngạo

“Đêm nay, nửa thân dưới của sư phụ là của ngươi, nhưng ngươi chỉ có thể dùng miệng…”

Phong Ao Tiên nói với vẻ mặt bối rối, sau đó nhẹ nhàng lắc cặp mông to của mình trước mắt Vị Ương. 

Nước trong âm đạo của cô không ngừng chảy ra và không ngừng chảy ra từ chiếc quần lót ren màu trắng. Hậu môn có màu đỏ tươi và chứa đầy chất lỏng. Mông cực kỳ đỏ bừng, tư thế đung đưa hoàn toàn giống một con đĩ.

“Mau đến dùng lưỡi để rửa…tắm… chủ nhân của tôi…”

Nghe xong lời này, Ngụy Dương không nhịn được nữa. Cả khuôn mặt vùi vào cặp mông béo, hai tay bắt đầu xoa mạnh cặp mông trắng nõn hồng hào.

"Ư-huh...uh...oooo..."

"Đẹp quá..."

Vị Ương lè lưỡi chậm rãi liếm, bắt đầu từ cái mông to lớn rồi đến hậu môn.

Tuy nhiên, anh không liếm nó ngay mà ngửi bằng mũi. 

"Nhanh lên... à... ugh..."

Vị Ương há cái miệng ướt át của mình ấn vào bông hoa cúc đỏ tươi của Phong Ao Tiên, sau đó cảm nhận được một mùi thơm thoang thoảng và mùi tanh mơ hồ. 

Cảm giác này mạnh hơn gấp mười lần so với việc liếm chân. 

Lỗ đít hoàn toàn ướt át, chất lỏng trong suốt không ngừng nhỏ xuống. Cái lưỡi đỏ tươi của Vị Ương trượt tới lui ở giữa mông, rất nhẹ, rất chậm, rất chậm. 

Nó dường như đưa mọi hương vị vào miệng bạn. 

Mông của Phong Ao Tiên không khỏi siết chặt, toàn thân cô run lên. Cô ấn tay phải lên giường, không ngừng liếm năm ngón tay trái trong cái miệng đỏ tươi ẩm ướt. 

Cô cảm thấy một ham muốn mà cô chưa từng trải qua trước đây lan tỏa khắp cơ thể...

Vị Ương chỉ nhẹ nhàng trượt từ hậu môn đến âm đạo. Âm đạo được bao phủ bởi chiếc quần lót ren trắng ướt đến mức chất lỏng chảy ra từ đó.

Anh thờ ơ đưa chiếc quần lót che kín âm đạo của mình vào miệng, hút thứ nước tinh thể trong đó. 

Liếm một lúc, Vị Ương cuối cùng không nhịn được xé toạc chiếc quần lót ren trắng của Phong Ao Tiên, để lộ môi âm hộ màu đỏ tươi của cô. 

Hai môi âm hộ mở ra, phủ đầy dịch sương trắng, xung quanh có lông mu màu đen, thoang thoảng mùi hôi. 

"Chủ nhân, đã bao lâu rồi ngài chưa tắm?"

Ngụy Dương không khỏi hỏi. 

“Hừ, đồ xấu xa, sư phụ suốt ngày đêm không tắm rửa không phải vì ngươi đâu.” 

"Chỉ để bạn có thể nếm được hương vị ban đầu."

Phong Ao Tiên che mặt lại và nói.

"Mùi thơm quá..."

Vừa nói, Vị Ương vừa lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm mép âm đạo phủ đầy sương trắng của cô. 

"Ồ..."

Một tiếng rên rỉ mạnh mẽ hơn phát ra từ miệng Phong Ao Tiên, sau đó một lượng lớn chất lỏng màu trắng phun ra từ giữa âm đạo của cô. 

Vị Ương vội vàng há miệng đón lấy, toàn bộ chất lỏng đều phun vào trong miệng.

Phong Ao Tiên quá nhạy cảm. Chỉ một cái chạm nhẹ vào mép âm đạo cũng là quá sức chịu đựng của cô. 

"Ha...ah...thật...thoải mái quá..."

Lưỡi của Vị Ương lại liếm liếm, quét sạch toàn bộ rìa âm đạo của nàng. 

Mặc dù không liếm vào giữa âm đạo nhưng chất lỏng của Phong Ao Tiên ngày càng đậm đặc hơn.

Nó dường như vô tận. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Phong Ao Tiên rên rỉ lớn tiếng.

Cuối cùng, Vị Ương liếm xong hai bên âm đạo, nhìn tinh dịch chảy ra từ giữa âm đạo, nuốt một ngụm lớn.

"A...wuwuwu...Tôi không thể chịu nổi...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Lúc này, thân dưới của Phong Ao Tiên phát ra âm thanh phun trào.

Vị Ương dùng cái miệng lớn chặn hoàn toàn âm đạo của Phong Ao Tiên và nhận hết nước trái cây vào miệng.

Nuốt xong, anh không dừng lại, thè lưỡi ra và khuấy động quanh mép âm đạo của cô.

Dù vậy, Phong Ao Tiên cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được nữa.

"Vậy... ngứa quá..."

"Cậu bé ngoan... lưỡi... thè lưỡi vào..."

"Nhanh lên...trống quá..."

Vị Ương bịt miệng âm đạo của nàng, đứng đó một lúc, sau đó lè lưỡi ra, nhẹ nhàng vặn vẹo trong âm đạo của nàng.

Tiếng xèo xèo vang lên và tiếng lưỡi cọ xát với dịch âm đạo rất rõ ràng.

Có một lực hút mạnh mẽ từ thành âm đạo phát ra, khiến cho đầu lưỡi của Vị Ương gần như thè ra.

“Thật là một lực hút mạnh mẽ… Chủ nhân thực sự là một con điếm bẩm sinh…”

Nghĩ đến đây, Vị Ương dùng lưỡi khuấy động nhanh chóng trong âm đạo, đồng thời không ngừng đẩy vào. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cuối cùng, chỉ khuấy động mấy lần, Vị Ương cảm thấy một dòng nước nóng trào ra đầu lưỡi, bao phủ hoàn toàn, từ mép lưỡi bắn vào trong miệng. 

Miệng âm đạo của anh đã tràn ngập tinh dịch. 

"A...ha...wu..."

Phong Ao Tiên cơ thể hoàn toàn kiệt sức, cô nhanh chóng nằm trên giường thở hổn hển. 

Vị Ương rút lưỡi, trong miệng tràn đầy tinh dịch, sau đó vươn đầu tiến đến bên tai Phong Ao Tiên. 

"Ồ..."

Đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt của Phong Ao Tiên ngay lập tức bị che lại, thứ nước ép tục tĩu được đổ vào miệng cô. 

Hai chiếc lưỡi bắt đầu liếm điên cuồng, Phong Ao Tiên hoàn toàn bối rối. 

Từ thành trong, đến miệng, đến răng, cả hai mút gần như mọi vị trí trong miệng nhau hàng chục lần. 

Sau một thời gian. 

"Sư phụ, ngài có thoải mái không?"

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

Phong Ao Tiên mặt đỏ bừng, cơ thể nặng nề phập phồng, bộ ngực khủng liên tục bị bóp chặt. 

"Xấu...kẻ xấu...Ju...thật ra...cho Chủ nhân ăn...tinh dịch...của mình..."

"Chủ nhân... Tinh dịch của chủ nhân... mùi thơm quá nhỉ..."

Phong Ao Tiên bối rối nhìn anh. 

“Ừ, nó giống như mật ong, ngọt, chua và có mùi cay…”

"Kẻ xấu... dám gọi tôi là cô giáo dâm đãng... nhìn xem... xem sư phụ của tôi đối xử với cô như thế nào..."

Phong Ao Tiên đứng dậy, ấn vào ngực Vị Ương, ấn âm đạo của cô vào con cặc to lộ ra của Vị Ương rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Vị Ương cười lớn, lại ấn Phong Ao Tiên xuống dưới mình, ấn con cặc của mình vào âm đạo của Phong Ao Tiên, nơi vẫn đang rỉ nước. 

"Sư phụ, dang rộng chân ra, ta muốn liếm."

Nói xong, cơ thể của Vị Ương trượt xuống phần thân dưới của hắn, hai chân của Phong Ao Tiên theo bản năng tách ra. 

Âm đạo đầy đặn và ẩm ướt được bao phủ bởi nước trắng. Vị Ương há miệng hôn một cái, đầu lưỡi không ngừng khuấy động. 

"Hmm... ugh... ừm..."

"Này..."

Tiếng rên rỉ không ngừng lên xuống, Vị Ương lưỡi liếm càng lúc càng nhanh. 

Ngay khi Phong Ao Tiên sắp đạt đến cao trào, Vị Ương dừng lại, ngước nhìn Phong Ao Tiên: "Gọi tôi là chồng, nếu không tôi sẽ không làm vậy nữa..."

Ngụy Dương mỉm cười. 

"Ngươi... tên khốn kiếp..."

Phong Ao Tiên phồng miệng rồi không nói nữa, nhưng cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể quá mạnh. 

"Nếu ngươi không nói gì, ta sẽ không thêm vào..."

"Ông... già... già..."

"Nói nhanh đi..."

"Chồng..."

Phong Ao Tiên thì thầm, mặt cô đỏ bừng.

“Tôi nghe không rõ, xin hãy nói to hơn.” 

Giọng nói của Vị Ương ngày càng to hơn, cứ như đang huấn luyện vị sư phụ giống mẹ này vậy. 

"Chồng... muốn..."

Sau khi nghe xong, dương vật của Vị Ương lập tức đặt vào âm hộ của Phong Ao Tiên, nhưng hắn không đưa vào. 

"Có muốn chồng tôi nhét nó vào không?"

Vị Ương nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Phong Ao Tiên. 

"À... ồ..."

Phong Ao Tiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng. Con cặc cứng ngắc vẫn bám trên bề mặt âm đạo của cô, khiến nước trong cơ thể cô tràn ra điên cuồng. 

"Không...đừng..."

"Bây giờ...tôi vẫn...không thể đưa nó cho em được..."

"Nghe này...vâng...chỉ xoa...chỉ..."

Phong Ao Tiên thở hổn hển nói, với một tiếng rên rỉ nhỏ. 

“Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa…”

"Đừng...nhìn lại...quay lại và tôi sẽ nói cho thầy biết, thưa thầy..."

"Anh...anh dùng lưỡi...để...liếm nó cho chủ nhân của tôi..."

Vị Ương không đưa nó vào mà trượt con cặc to lớn và cứng rắn của mình vào phần dưới cơ thể của Phong Ao Tiên. 

Hai tay giữ hai lòng bàn chân trắng nõn, đồng thời di chuyển phần thân dưới, anh cho ngón chân trắng nõn vào miệng liếm. 

Một lúc sau, chân Phong Ao Tiên lại ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Nền tảng tâm linh được thiết lập và cảnh nội tâm được tạo ra

Một tháng sau. 

Ban đêm trăng sáng, sao thưa thớt. 

Vị Ương ngồi khoanh chân trên đệm và vận chuyển hơi thở thật sự của mình. 

Nó lưu thông qua lại qua tám huyệt chính trong cơ thể như nước, đi qua các kinh mạch chính và hội tụ ở nhiều huyệt khác nhau. 

"Đêm nay chính là thời điểm mấu chốt để khai mở huyệt đạo thứ chín."

Nghĩ đến đây, suy nghĩ của Vị Ương lướt khắp cơ thể hắn, tìm kiếm đường đi của chân khí, sau đó thăm dò tình hình trong huyệt Thần Đình. 

Điểm Shenting đen như mực, giống như một quân cờ đen, vững chắc và không thể lay chuyển. 

Các huyệt đạo được bao quanh bởi các dây thần kinh não, chỉ cần sơ ý một chút là có thể tổn hại đến tâm hồn. 

Vị Ương nhéo nhẹ ngón tay, tạo ra luồng chân khí, chậm rãi kéo suy nghĩ về phía mình. Đang định đến gần, anh chợt cảm thấy suy nghĩ của mình sôi sục, như bị ngọn lửa cuồng nộ đốt cháy. Đầu óc anh đau nhức, một làn sóng nhiệt độ cao truyền đến từ tâm hồn anh. 

"Đây là ngọn lửa của tâm hồn...nó sẽ đau như ngọn lửa nếu bạn đến gần hơn một chút."

Ngọn lửa của linh hồn được tích trữ cách huyệt Shenting ba inch và gần với huyệt Shenting. Đây là sự bảo vệ ngoại vi tốt nhất cho huyệt Shenting. 

Điểm Shenting nằm cách nửa inch ngay phía trên giữa đường chân tóc. Nó là cốt lõi của tất cả các huyệt đạo chính trên đầu và là tinh hoa của tâm hồn. 

Được sưởi ấm quanh năm bởi ngọn lửa linh hồn, nó chẳng những cực kỳ mạnh mẽ mà còn có nhiệt độ bên trong ngọn lửa rất cao, khiến cho việc đột phá trở nên vô cùng khó khăn. 

"Ờ!" Vị Ương rên rỉ, cảm thấy cổ họng ngọt ngào, vài vệt máu trào ra. Anh sợ hãi rút lại suy nghĩ của mình, rồi ngồi đó thở hổn hển. 

Anh cảm thấy trong suy nghĩ có một âm thanh vo ve kỳ lạ, cũng như Thần Đình chấn động tâm hồn giống như một quân cờ đen. Chỉ cần hắn đến gần một chút, điểm Shenting sẽ tạo ra ngọn lửa linh hồn thần thánh cực cao. 

Vị Ương trầm tư hồi lâu, nghĩ cách phá vỡ tình thế. 

Hầu hết các nhà sư chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Họ chỉ cần mở ba huyệt đạo và sử dụng Kỹ thuật khóa trái tim để thiết lập nền tảng tâm linh và tạo ra cảnh bên trong. 

Tuy nhiên, Vị Ương muốn mở chín huyệt lớn trong vương quốc Định huyệt, từ huyệt Thần Tước, đến huyệt Weulu, Ung Tuyền, Nhân Anh, Quan Nguyên, Sơn Trung, Âm Đường, Thái Nguyên, và huyệt lớn thứ chín Thần Đình. 

Không ai có thể cho anh ta giải pháp cho những rắc rối mà anh ta gặp phải, anh ta chỉ có thể tự mình tìm ra chúng. 

"Có phải chúng ta sẽ từ bỏ việc mở huyệt Shenting... Không, chúng ta đã mở được huyệt Shenting tầng tám rồi, bất kể thế nào cũng phải thử đến tầng cuối cùng của huyệt Shenting."

"Thật đáng để mạo hiểm."

"Hãy cố gắng sử dụng hơi thở thật sự của bạn để vượt qua một cách mạnh mẽ!"

"Không được, ngươi nên thử phương pháp âm dương trường sinh bất tử!"

"Linh hồn hỏa là Âm, một loại nội hỏa. Âm hỏa không mãnh liệt, nhưng có thể bị ô nhiễm, nhưng giống như hoại tử bám vào xương, cực kỳ khó diệt trừ."

"Tuy rằng "Âm Dương Bất Tử Pháp" không có cấp bậc, ngoài khêu gợi ra còn có thần thông gì khác không biết, nhưng là trên đời hiếm có một phương pháp kết hợp âm dương, âm như sấm sét, dương như lửa trời. Cả hai quyện vào nhau, phối hợp với nhau, hình thành nên phương pháp âm dương này."

"Dùng âm dương thủ đoạn hóa giải linh hồn âm hỏa, nhất định có chút tác dụng."

Sau khi suy nghĩ một lúc, Vị Ương bắt đầu sử dụng phương pháp âm dương trường sinh bất tử. 

Lập tức, chân khí trong kinh mạch của hắn chia làm hai phần, bắt đầu từ điểm Thiên Dung, xuyên qua Đàm Trung, đến Kỳ Môn, sau đó quay trở lại Đại Cúc. 

Ở một nơi khác, nó bắt đầu từ Lianquan, xuyên qua Zhongfu, nối với tháp khổng lồ, xuyên qua tháp thần và tụ tập trong biển khí. 

Hai dòng hơi thở thật sự khác biệt và mỗi dòng luân chuyển qua lại theo kinh tuyến và huyệt đạo riêng. 

Nó giống như hai lực lượng trên cùng một vùng đất. Các khu vực được phân chia rõ ràng và không can thiệp hay tấn công lẫn nhau. 

Khi Vị Ương chú ý đến nó, trong đầu hiện lên hai từ: Thái Cực Quyền. 

Các huyệt đạo, kinh mạch, tư thế tuần hoàn và vị trí của hai sợi hơi thở chân thật gần giống như hình thái Thái Cực Quyền. 

Lúc này, trong cơ thể Ngụy Dương đột nhiên tràn ngập chân khí, ý nghĩ của hắn điều động hai sợi chân khí, tạo thành nhất định thống nhất giữa huyệt đạo và kinh mạch. 

"Ra khỏi!"

Vị Ương nhéo nhẹ ngón tay, hai luồng chân khí đồng thời dâng trào, xuyên qua các huyệt đạo khác nhau, hướng về huyệt Thần Đình. 

Sau một khoảng dừng ngắn, hai luồng chân khí đã đến Thần Đình điểm gần như cùng một lúc. Sau đó, vào thời khắc mấu chốt này, Vị Ương cưỡng ép dung hợp hai luồng chân khí lại với nhau, lao về phía Thần Đình. 

Hơi thở chân thật giống như nước, tạo thành dòng nước cuồn cuộn và lập tức chạm đến điểm Shenting. 

ù…

Một rung động nhẹ xảy ra, và hơi thở chân chính ngay lập tức sôi sục dưới nhiệt độ cao của ngọn lửa linh hồn thần thánh. 

Anh cảm thấy như bị sét đánh mạnh, toàn thân rơi vào trạng thái buồn ngủ. 

"Pfft..."

Anh ta phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt mờ đi, nhưng vẫn không dừng lại. 

Vừa rồi va chạm khiến hắn cảm thấy điểm Shenting rõ ràng đã bị nới lỏng rất nhiều. 

Chỉ cần lặp lại mấy lần, có thể không thành công nhưng sẽ khiến hắn tiêu hao quá nặng. 

Hãy đến lần nữa! 

Vị Ương lặp lại hành vi trước đó, mỗi lần va chạm đều khiến hắn tái mặt. 

Một lúc sau, cơ thể anh đã nhuốm đầy máu. 

Cuối cùng nó đã xảy ra. 

Trên mặt Vị Ương lộ ra vẻ vui mừng, huyệt Thần Đình đã khai mở, chân khí thâm nhập, sáng lên như ngọn đèn dầu, thông với tám huyệt còn lại. 

Hơi thở chân thật lưu thông qua lại giữa chín huyệt đạo, mỗi huyệt đạo tạo ra một luồng hơi thở chân thật đều đặn, tạo thành dòng chảy ngược vào nhau. 

"Âm Dương Bất Tử pháp thật sự có tác dụng."

Dù chỉ là một nỗ lực nhưng Vị Ương đã nhận ra bí ẩn của phương pháp âm dương trường sinh bất tử. 

Một bước đột phá là có thể. 

Nghỉ ngơi một lát, Vị Ương bắt đầu đột phá cảnh giới của mình. 

Trước hết, chúng ta phải tìm chiếc khóa trái tim và cắt nó ra. 

Cái gọi là khóa trái tim chính là chìa khóa kết nối mọi bộ phận trong cơ thể con người. Nó nằm ở điểm Shenque, ở giữa hố rốn và chỉ cách Đan Điền phía dưới ba inch. 

Nơi này được kết nối với điểm Guanyuan. Ba tấc trở lên là nơi chứa đựng tinh hoa của cơ thể con người, đồng thời cũng là giấy thông hành để thực hành. 

Nó được liên kết với Đan Điền ở điểm Đàm Trung để lưu trữ Khí, và đan điền ở điểm Âm Đường để lưu trữ Thần. Nó là điểm mấu chốt để kết nối tinh chất, khí, thần và thậm chí cả huyết mạch của toàn bộ cơ thể. 

Khóa trái tim rất quan trọng, nó liên quan đến tinh hoa, năng lượng và tinh thần. Khi bị cắt đứt, một sơ suất nhỏ cũng có thể khiến tinh khí, năng lượng và tinh thần trở nên hỗn loạn, gây ra tổn thương không thể khắc phục cho linh hồn và kinh mạch. 

Nhưng chỉ bằng cách cắt bỏ khóa trái tim, tinh chất, năng lượng và tinh thần trong khóa trái tim mới có thể được giải phóng vào các huyệt đạo và kinh mạch của cơ thể. Cuối cùng, dựa trên tinh hoa, năng lượng và tinh thần được giải phóng từ khóa trái tim, nền tảng tinh thần có thể được thiết lập và cảnh quan bên trong có thể được mở ra. 

Hắn không ngừng niệm hai chữ này, một lúc lâu sau, đầu óc hắn khẽ động, tay lại tạo ấn khác, hơi thở chân chính lưu chuyển nhanh chóng, sau đó suy nghĩ của hắn như sôi trào, kèm theo một luồng sáng trắng cuồn cuộn đột nhiên chiếu sáng ở trung tâm Shenque Point. 

Úp ù ù! 

Dường như có một tiếng gió hú nhỏ gầm rú trên bầu trời, gió và sóng dữ dội tràn qua toàn bộ Shenque Point và thậm chí cả vùng Dantian phía dưới. Toàn bộ huyết khí và chân khí đều dồn về nơi này, trong phút chốc, một cỗ lực lượng cực kỳ dâng trào tụ tập lại. 

Bị một lực mạnh giật mạnh, toàn bộ suy nghĩ của anh đột ngột dừng lại. Sâu trong ánh mắt của hắn, sau khi một mảnh máu vỡ ra, một tia sáng mỏng nhuốm màu đỏ của máu xuất hiện. 

Ánh sáng vi tế không có khởi đầu hay kết thúc, nó được sinh ra. 

Anh ta có thể thấy rõ rằng ánh sáng màu máu không có thực thể mà được hình thành bởi một đường chấm màu đỏ tươi được tạo thành từ một loại khí không xác định. Nó đang lờ mờ, nếu không cố ý quan sát thì sẽ không bao giờ bị phát hiện. Một đầu của nó nối với độ sâu của điểm Guanyuan ở hạ Đan Điền, còn đầu kia kéo thẳng xuống vực sâu bên dưới, không thấy điểm cuối. 

“Đây là khóa trái tim phải không?”

Có một cảm giác đến từ trái tim khóa chặt không thể diễn tả bằng lời. Nó gần giống với tình huống được mô tả trong phương pháp bí mật cắt khóa trái tim. 

Khóa cắt trái tim là con đường duy nhất mà mọi tu sĩ phải trải qua và đó là hành trình hướng tới sự biến đổi. 

Ngồi thẳng xếp bằng, dùng hai tay nhào nặn bí khí, chân khí bắt đầu lưu thông nhanh chóng, ta cảm giác được một luồng sinh khí đang tụ tập khắp bề mặt cơ thể. Sau khi được tinh chế, nó biến thành hơi thở chân chính thuần khiết và chìm vào kinh mạch. 

Vẻ mặt anh ngưng tụ, và suy nghĩ của anh chuyển sang Shenque Point. Khí và máu che khuất tầm nhìn của anh. Suy nghĩ một chút, hắn đẩy ra khí huyết nồng nặc, đầu óc căng thẳng. 

Nó sắp bắt đầu! 

Không còn do dự nữa, hắn nhìn đi nơi khác, nhìn rõ huyệt Thần Tước, dùng chân khí trong cơ thể bảo vệ xung quanh, đặc biệt là vị trí huyệt Quan Nguyên. 

Sau khi nhìn rõ, tâm trí tôi động đậy, tôi dần dần quét qua hàng trăm kinh mạch và huyệt đạo khắp cơ thể để đảm bảo khí huyết trong đó không bị cản trở, nhất định không có chướng ngại. 

Úp ù ù! 

Tiếng gió gầm quen thuộc và tiếng huýt sáo thấp xuyên qua không trung truyền đến, năng lượng và máu dâng trào tại điểm Shenting. Một lúc sau, sức mạnh dâng trào. Suy nghĩ một chút, sau khi năng lượng và máu ẩn sâu trong vực sâu tan biến, một tia sáng đỏ mỏng manh xuất hiện. 

Hai đầu mở rộng và được kết nối chặt chẽ với điểm Đan Điền của Quan Nguyên trên đỉnh. Từ dưới lên nó chẳng dẫn đến đâu cả, nhưng cũng không cần để ý đến nó. Sau một thời gian, nó sẽ không còn tồn tại. 

Cảm giác trên ổ khóa trái tim khiến anh cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Đó là một cảm giác gần gũi của máu thịt được kết nối. Sau khi cắt bỏ, nó giống như máu thịt rời khỏi cơ thể, nhưng đây cũng là dấu hiệu của sự thoát ly khỏi thế giới trần tục. 

Đừng nghĩ tới chuyện đó, hãy điều chỉnh hơi thở một lúc và lập kế hoạch hoàn chỉnh. Đầu óc bạn căng thẳng và bạn có thể hành động bất cứ lúc nào khi có cơ hội. 

Buzz! 

Những suy nghĩ đang sôi sục, biến thành một lưỡi kiếm Kỳ Từ vô hình và sắc bén. Sau khi dạo quanh điểm Shenting vài lần, nó chém xuống với một âm thanh giòn giã trong miệng...

Buzz! 

Tất cả tâm trí đều được đặt trên lưỡi kiếm không khí do ý nghĩ biến đổi, tạo thành một điểm sắc nhọn trên đỉnh của lưỡi kiếm không khí, đột nhiên xuyên qua không khí khóa trái tim phản xạ! 

Chết tiệt! 

Khí quang đột nhiên tách thành hai phần và tiêu tan ngay lập tức. Vị Ương cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác đau xé lòng. Anh buộc mình phải kìm lại và dồn toàn bộ khí huyết trên cơ thể vào huyệt Shenque. 

"Ahhh!"

Anh ta hét lên trong miệng, dưới sự kéo máu, anh ta cảm thấy cơ thể mình như bị ngưng tụ thành một sợi dây, và anh ta không dám trì hoãn một lát. 

Vào lúc này, một cỗ ý chí vô danh truyền đến từ không gian rộng lớn và trống rỗng. Tâm trí Vị Ương động đậy, hắn chia suy nghĩ của mình thành một tia, lập tức xâm chiếm ý chí đến từ nơi không biết, dùng suy nghĩ làm phương tiện để dẫn dắt nó. 

Nhưng sau một thời gian, ý chí không hề lay chuyển theo suy nghĩ. Ngụy Dương càng ngày càng lo lắng. Nhìn thấy phần lớn khí huyết trong điểm Shenque đã bị cuốn trôi, khí huyết trong đầu đã trống rỗng, tất cả đều đang chảy về phía điểm Shenque. Không chỉ vậy, chân, bàn chân và bàn tay của anh ta dần dần tê liệt, rõ ràng là do máu và khí đã cạn kiệt hoàn toàn.

"Ư...đứng dậy đi!" 

Vị Ương cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn, sau đó lớn tiếng hét lên. Hơi thở thực sự trong cơ thể anh bắt đầu quay cuồng như một bàn quay roulette, với tốc độ nhanh gấp mười lần tốc độ của anh. Trước đây anh chưa bao giờ đạt đến giới hạn này. 

Vào lúc này, ý chí bóng tối dường như trở nên sống động. Bị tâm trí Vị Ương lôi kéo, dùng ý nghĩ làm trung gian, đột nhiên lao ra, tiêm vào huyệt Thần Khuyết. 

Rầm rộ…

Những thay đổi xảy ra ở điểm Shenque. Ý chí được ghép được kết nối với điểm Shenque, sau đó tôi cảm nhận được một động lực hùng vĩ. Động lượng cuộn trào, đột nhiên phản hồi lại chín huyệt chính trong cơ thể.

Thế là xong ngay bây giờ! 

Nền tảng tâm linh đã bị phá vỡ! ! ! 

Ý thức dừng lại và dường như đóng băng như băng. 

Đầu óc anh đầy bụi bặm như hỗn loạn, những tia hư vô lớn màu trắng dâng trào như sóng sương mù, hội tụ về huyệt Shenting trong não anh. 

Một không gian rộng lớn đã xuất hiện ở Shenting Point đã được mở trước đó và nó dường như là một thế giới nhỏ bé. 

Vị Ương trong lòng dừng lại, sau đó hắn cảm giác được điều gì đó. Anh dần dần nhận ra rằng ý thức của anh cũng mờ mịt như biển, không có trời, không có đất, không có núi và không có biển. Tất cả những gì anh có chỉ là cảm giác bị mù quáng. Tâm trí của anh ta được mở rộng và một tia sáng phát ra từ Shenting Point. 

Ù ù ù...

Với một chuỗi âm thanh ầm ầm, thế giới nhỏ bé trong Động Thần Đình sụp đổ. Một tia không khí trong lành dâng lên, không khí đục ngầu chìm xuống, như thể thế giới được tạo ra. 

Lúc này, đài tâm linh đã được thiết lập và khung cảnh bên trong được tạo ra! 

"Trời đất là luật, trời đất là chân thật!"

Một âm thanh nghèn nghẹt uy nghiêm vang lên trong lòng anh, như tiếng trời, rồi những suy nghĩ quay cuồng. Khung cảnh bên trong gió gào thét dữ dội, có tiếng ý chí từ đâu đó truyền đến.

Đôi mắt lóe lên, xuất hiện nhiều tia sáng chói mắt. Cảnh tượng bên trong được nhìn thấy rõ ràng, rồi nó run rẩy như sợi mây. Có những tiếng nhạc cổ tích và những bài hát huyền bí vang lên. Ánh sáng tốt lành đầy màu sắc, hoa bay rải rác khắp bầu trời, mưa nhẹ phủ đầy bụi và có tiếng sấm sét. Hai mươi bốn cầu vồng màu trắng phía trên đầu xuyên qua khoảng không phía bắc và phía nam, khiến bầu trời trong cảnh bên trong sụp đổ và trái đất hình thành một thế giới mới. 

Trời và đất được hình thành, cảnh quan bên trong được hình thành, núi và biển được phân bổ, thảm thực vật thơm, và sự phân bố rõ ràng và khác biệt. Khắp nơi đều được phản chiếu bởi một ngôi sao, bầu trời và trái đất tự nhiên đan xen vào nhau. 

Trong lòng Vị Ương chấn động, đột nhiên cảm nhận được sự liên kết của các ngôi sao trên bầu trời, bị một vầng sáng quét qua, bắn ra hàng nghìn tia sáng. Ánh sáng đang kéo và những suy nghĩ tâm linh của anh du hành cùng các vì sao. 

Khung cảnh bên trong vốn bị nén vào một không gian ngàn thước bỗng dâng trào. Sau một thời gian, sự gia tăng dừng lại. Không gian rộng hơn gấp mấy lần, bên trong núi non, sông mây, sương mù đều được phân bố lại. 

Trong khung cảnh bên trong, nhiều tia sét bất ngờ nổ tung, đánh vào mép sông sắc nhọn. Mặt nước tĩnh lặng của dòng sông dài ngàn thước lập tức bị khuấy động. Chín cạnh sắc bén giống như những cây cột đứng giữa trời và đất. Một trong những lưỡi dao sắc nhọn đột nhiên bay khỏi dòng sông và đứng lên trên vùng đất khát nước ở phía đông. Một luồng khí trên cạnh sắc nhọn bay thẳng lên trời! 

Sau tiếng sấm là sự sống bùng nổ! 

Anh không biết rằng vào lúc này, trên bầu trời đêm của Đại Bí Cảnh, vô số ngôi sao đột nhiên rơi xuống mưa sao băng và lửa. Mưa lửa soi sáng bầu trời đêm, sao trên trời nóng rực, tỏa ra hàng nghìn vầng sáng, trực tiếp vang vọng trong lòng Vị Ương. 

Biển ý thức của Vị Ương hỗn loạn, một quan niệm nghệ thuật mơ hồ và vĩ đại ập đến, sau đó cảnh tượng bên trong hư không hiện ra cảnh tượng bầu trời tròn và nơi hình vuông. 

Sau khi hình ảnh kỳ diệu và đầy màu sắc được tạo ra, Vị Ương đột nhiên cảm thấy trong đan điền của mình có cảm giác. Cảm giác này giống như một sợi dây, nối trực tiếp với cảnh tượng bên trong hư không, từ cảnh tượng bên trong truyền đến cảm giác về các vì sao trên bầu trời. Một hình ảnh lướt qua tâm trí anh. Trong ảnh, một nhân vật mặc áo choàng màu lục lam nhạt trông giống như cảnh của một vị thần độc lập. Đôi mắt của người đàn ông mở ra rồi nhắm lại, ánh mắt lướt qua khoảng không vô tận. 

Vị Ương đột nhiên tỉnh lại, còn chưa kịp phản ứng, hắn đã cảm nhận được một cỗ bụi bặm ý chí từ trong biển ý thức bao phủ lấy ý thức của mình. Anh tưởng tất cả chỉ là một giấc mơ. Cảm giác bụi bặm này rất quen thuộc. Muran kinh hãi đứng dậy, ngồi khoanh chân, hơi thở chân chính trong cơ thể dâng lên như một làn sóng kinh hoàng, trầm ngâm hồi lâu. 

Nhìn vào cảnh quan bên trong của biển ý thức, bụi bặm đã biến mất, trong trẻo và đục ngầu, biển và núi bị cắt, bầu trời và trái đất trong cảnh bên trong, những đỉnh núi cao ngất ngưởng, và những đợt sóng dâng cao lúc này lúc khác, thật hùng vĩ và hùng vĩ. 

"Đây chính là linh đài bên trong sao?"

Vị Ương nhất thời không hiểu, cảm giác trong lòng rất rõ ràng, hắn chỉ cảm thấy trong đầu có một không gian đặc biệt, giống như một sinh mệnh mới, nhưng vào lúc này, trong lòng lại vang lên một tiếng vỡ vụn. 

Cỗ máy khí công này mang theo sức mạnh cực lớn, xuyên qua điểm Đàm Trung ở giữa đan điền, điểm Quan Nguyên ở đan điền phía dưới, điểm Âm Đường ở đan điền phía trên, rồi đột nhiên lao về phía điểm Thần Đình.

Động lượng này khiến toàn bộ năng lượng và máu trong cơ thể va chạm dữ dội, đột nhiên mở ra một khe hở nhỏ ở Shenting Point. Suy nghĩ ầm ầm, một cảm giác hiểu biết đột nhiên ập đến. Năng lượng và máu trong toàn cơ thể tụ lại với nhau và tác động trở lại. Đột nhiên, có một chấn động ở Shenting Point. 

哢哢哢哢! 

Một số âm thanh liên tiếp phát ra từ điểm Shenting, hơi thở thực sự trong cơ thể anh lập tức chìm xuống. Một lúc sau, anh như chìm vào hơi thở, rồi có một cơn chấn động xuyên qua không khí từ trong tim anh. Tất cả hơi thở thực sự đều ùa vào khung cảnh bên trong theo đà này. 

"Linh Đài giới?"

Anh sững sờ một lúc và cảm thấy ngây ngất trong lòng. 

Sau cõi Linh Đài, còn có cõi người thật. 

Cảnh giới của người thật là cái nhìn thoáng qua đầu tiên của một tu sĩ. Nếu không bước vào cảnh giới của người thật, tu luyện của bạn cuối cùng sẽ tan thành cát bụi. 

Cái gọi là cảnh giới người thật, mấu chốt nằm ở bốn chữ Nguyên Thành và Chân. 

Dùng chất lỏng của hơi thở chân thật để chuyển hóa thành năng lượng sinh mệnh, đạt được bản chất chân thật. 

Lấy chân tánh làm nền tảng, chúng ta có thể vượt qua ba tai họa lớn và nhỏ. 

Ba tai họa nhỏ là vũ khí, dịch bệnh và nạn đói. 

Các kiếm khách, sau bảy ngày tai họa sẽ bị ngàn đao đâm vào người, thân thể sẽ bị Linh Chi. Sau khi tai họa kết thúc, vũ khí thông thường sẽ được bổ sung vào cơ thể và không còn khả năng làm tổn thương cơ thể nữa. 

Bệnh sẽ kéo dài mười bảy ngày, nỗi đau của bệnh sẽ như vết côn trùng cắn, nỗi đau xé lòng. Sau khi đi qua nó, bạn sẽ được tách ra khỏi cơ thể phàm trần và không còn có thể bị tổn thương bởi những căn bệnh phàm trần nữa. 

Nạn đói, thảm họa bắt đầu trong bảy mươi bảy ngày, và bạn phải chịu nạn đói và không thể ăn trong bảy mươi bảy ngày. Sau bảy mươi bảy ngày trôi qua, bạn có thể ăn gió và uống sương mà không gặp bất kỳ trở ngại trần thế nào. 

Ba tai họa nhỏ này là dấu hiệu của sự ly khai khỏi phàm trần. Bạn không thể bị những người lính bình thường đâm, bạn không thể bị bệnh tật tấn công, và bạn không thể bị nạn đói làm phiền. Từ nay trở đi, Pháp thân của bạn sẽ hoàn hảo và mọi nghiệp chướng sẽ được tiêu trừ. 

Ba thảm họa lớn là hỏa hoạn, lũ lụt và gió.

Lửa đốt cháy đến sơ thiền (lửa cháy). Ngọn lửa này không phải là lửa trời cũng không phải lửa thường. Nó được gọi là lửa âm.

Ngọn lửa bắt đầu từ dưới điểm Ung Tuyền của cơ thể và xuyên thẳng vào cung điện bùn. Năm cơ quan nội tạng biến thành tro bụi, tứ chi đều thối rữa. Hàng trăm năm khổ hạnh đều biến thành ảo ảnh.

Lũ lụt không phải là nước từ sông, hồ, biển, cũng không phải mưa hay sương từ trời. Chúng được gọi là nước nặng. Họ cần phải nhận thức được bản chất và tâm trí của mình và tránh chúng trước. 

Không thể thoát khỏi cái chết.

Tai nạn gió, vào năm thứ mười, một tai họa gió khác sẽ ập đến bạn, và nó sẽ thổi bạn đến Thiền thứ ba. 

Gió này không phải là gió từ Đông Nam sang Tây Bắc, cũng không phải là gió vàng thơm hài hòa, cũng không phải là gió của hoa liễu, thông tre mà gọi là gió khó nắm bắt. 

Thổi vào sáu cơ quan nội tạng từ thóp, xuyên qua đan điền và xuyên vào chín lỗ. Xương thịt sẽ biến mất, và cơ thể sẽ biết cách giải quyết.

Mỗi khi ba tai họa lớn được tiêu trừ, nó trở thành một Thiền.

Thiền thứ nhất, Thiền thứ hai, Thiền thứ ba. 

Sau khi vượt qua Thiền thứ ba, bạn sẽ bước vào Thiền thứ tư. Thiền này được gọi là Thiên đường phước lành, nơi niềm vui và hạnh phúc thanh lọc tâm trí. Tất cả các dòng chảy ra sẽ không di chuyển. Khi nhập vào định này, thân không bị tổn hại, tâm sẽ bị diệt trực tiếp và tâm sẽ nhập vào định không suy nghĩ. 

"Hừ..."

Vị Ương thở dài một hơi, sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, hắn lại khám phá cơ thể mình. 

Khung cảnh bên trong thần đình tràn đầy sức sống, nhưng anh không biết rằng mình đã vô tình dấn thân vào một con đường độc đáo khác với tất cả các tu sĩ. 

Một không gian, một thế giới, nội tâm của anh là một bên của thế giới.

Một lúc sau, Vị Ương không tiếp tục luyện tập mà quay lại giường nằm xuống. 

Một lúc sau, anh rơi vào giấc mơ. 

"Dương Nhi, Dương Nhi..."

Trong lúc choáng váng, anh nghe thấy tiếng hét, ý thức chấn động, anh lập tức tỉnh lại.

Hình ảnh trước mắt khiến anh choáng váng. 

"Không, đó là ảo ảnh mà tôi đã mơ thấy trước đây..."

Vị Ương kịp phản ứng, nhưng đột nhiên cảm thấy trong đầu mình bị ấn ký đặc biệt. 

Không có dấu vết của dấu vết này, nhưng anh có thể cảm nhận được rõ ràng.

"Là Viên Thần lần trước mặc [Kỷ Linh]..."

Vị Ương lập tức chú ý đến Nguyên thần xuất hiện ở phía xa. Hắn nhìn không rõ bộ dáng, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được Nguyên Thần là một nữ nhân. 

Khoảnh khắc linh hồn người phụ nữ xuất hiện, tâm hồn anh đã bị cô ấy thu hút. 

Linh hồn của hai người hội tụ lại với nhau và tiếp tục giao hợp. 

Không biết bao lâu trôi qua, cuối cùng bọn họ cũng tách ra, mỗi người đều hóa thành một làn khói rồi biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Rượu ngon, đồ ăn ngon, bữa tối đặc biệt

Quan Tử Tế Phương, Huyền Nữ Cung. 

Liễu Huyền Âm mặc một bộ váy ngủ bằng lụa trắng, nằm trên giường choáng váng hồi lâu. 

“Đây là lần thứ hai, nhưng tôi vẫn không biết danh tính của người bị phong ấn.”

"Lần này kéo dài nửa canh giờ, nhưng ta thu được rất nhiều lợi ích..."

"Xem ra, tạm thời đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm. Một khi Hỗn Tâm Ngũ Cảnh tiến vào Đế Vương Cảnh, chúng ta nhất định phải tìm ra người này."

"Không ai có thể là con quỷ của tôi."

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, từ trong điện hét lên: "Dao'er!"

Giọng nói vừa dứt, một thiếu nữ xinh đẹp mặc váy cung đình màu hồng đi tới. 

Người tới không ai khác chính là Lưu Tĩnh Dao. 

Liễu Cảnh Dao quỳ xuống, cung kính hỏi: “Mẹ, mệnh lệnh của mẹ là gì?”

“Ngày mai anh lên đường đến Nam Vương quốc để thay mặt tôi tỏ lòng thành kính với một người đã khuất.”

"Đã mười năm rồi, ta không thể đích thân đến. Với tư cách là con gái của ta, ngươi có thể thay mặt ta đến đảnh lễ."

Liễu Huyền Âm vẻ mặt thờ ơ. 

Liễu Tĩnh Dao đã sớm nghe nói tới người đã khuất mà nàng nhắc đến, nhưng lại không dám nói ra trước mặt Lưu Huyền Âm. 

"Ừ, mẹ, Diêu Nhi biết."

Liễu Cảnh Dao nhẹ nhàng trả lời. 

"Tối nay chuẩn bị một chút đi, ngày mai ta sẽ thông báo cho ngươi địa điểm thờ cúng ở phía Nam. Đi đi."

…………

Sáng sớm, Vị Ương đã đến Thần điện. 

Phong Ao Tiên vừa mới thức dậy trong bộ váy ngủ bằng lụa. Khi nhìn thấy Vị Ương, nàng lộ ra nụ cười lạnh lùng: "Dương nhi."

"Bậc thầy!"

Vị Ương chạy nhanh tới, duỗi tay ôm lấy thân hình mềm mại thanh tú của Phong Ao Tiên. 

Anh ta vươn đầu ra và hít mạnh vào Phong Ao Tiên, một mùi thơm cơ thể nồng nặc lọt vào lỗ mũi anh ta. 

"Bạn có chắc chắn muốn quay lại không?"

Phong Ao Tiên ngồi trên giường, hai tay ôm eo Vị Ương, nhẹ nhàng hỏi. 

"Đúng vậy, đã mười năm rồi, đã đến lúc đệ tử phải bái lạy cha mình."

Ngụy Dương gật đầu nói. 

"Phương Nam hành trình rất xa, đi đi về về ít nhất cũng phải ba tháng, lấy tu vi hiện tại của ngươi, không thể du hành trên không, thật sự là quá dài."

Phong Ao Tiên đưa lòng bàn tay trắng nõn ra vuốt ve khuôn mặt của Vị Ương, nhưng đột nhiên cô lại sửng sốt: "Dương Nhi, tu vi của ngươi là bao nhiêu?"

"Đúng vậy, đêm qua ta đã thăng cấp tới Linh Đài cảnh giới."

"Tốc độ thật nhanh."

Phong Ao Tiên ngạc nhiên nói, anh không ngờ rằng chỉ trong một tháng nữa, Vị Ương lại thực sự bước vào cảnh giới Linh Đài. 

Sở dĩ cảnh giới Linh Đài khó khăn không chỉ vì tu vi mà còn vì cấp độ Khóa Tâm. 

Không biết có bao nhiêu tu sĩ bị mắc kẹt ở trình độ này không dám tùy tiện cắt đứt tâm khóa, hoặc có tu sĩ không chịu nổi lực lượng cắt đứt tâm khóa, cuối cùng tu luyện cả đời tan thành cát bụi. Có rất nhiều ví dụ về những điều này.

"Ân, đây đều là Âm Dương Tiên Pháp mang lại ích lợi." 

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Thật tệ, sáng sớm đừng nghĩ tới chuyện đó."

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt Vị Ương và nói. 

"Vậy hôn đi..."

Ngụy Dương mím môi nói. 

Phong Ao Tiên mặt đỏ bừng, cô mở cái mõm anh đào ẩm ướt của mình ra và hôn anh. 

Cô chợt cảm thấy một chiếc lưỡi nóng hổi dính vào miệng mình. 

Đã ở gần Vị Ương và quen với cái lưỡi lửa của Vị Ương, Phong Ao Tiên chủ động thè cái lưỡi lửa đỏ tươi của mình ra và quấn lấy nó. 

Chất dịch và nước bọt của hai người trộn lẫn vào nhau và không ngừng được hai người chia sẻ. 

Đầu lưỡi của Vị Ương khuấy động quanh chiếc lưỡi nóng bỏng của Phong Ao Tiên, sau đó không ngừng bơi trong miệng cô. Toàn bộ nước bọt của Phong Ao Tiên đều lăn vào miệng. 

Vị Ương dùng tay vuốt ve eo của Phong Ao Tiên, tiến sát vào ngực cô, nhẹ nhàng ôm lấy cặp vú khủng. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Phong Ao Tiên khẽ rên rỉ, bàn tay phải trắng nõn của cô trượt xuống cơ thể Vị Ương, nắm lấy thanh sắt nóng hổi ở phần dưới cơ thể cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Vị Ương đưa tay từ trái qua phải, đưa tay vào trong váy ngủ lụa, nhẹ nhàng bóp nắn bộ ngực trần. 

Anh hoàn toàn không thể cầm nó bằng một tay, cảm giác tuyệt vời khiến anh không nỡ buông tay. Anh duỗi lòng bàn tay ra tối đa, xoa bóp và nhào nặn hai bên ngực. 

"Ờ..."

Phong Ao Tiên lại rên rỉ, với ham muốn chảy trong cơ thể. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Vị Ương, nàng giơ tay chặn ngực mình. 

"Khi nào bạn sẽ đi du lịch?" Phong Ao Tiên hỏi. 

“Ngày mai, tôi muốn đi du lịch thật vui vẻ cùng Sư phụ, nhưng đã mười năm, tôi chưa bao giờ ngừng nghĩ về cha mình, và tôi muốn đến mộ cha tôi càng sớm càng tốt để tỏ lòng thành kính.”

"Ngày mai?"

Phong Ao Tiên ánh mắt hơi động, "Ngươi ở đây mười năm, hiếm khi ra ngoài, e rằng ngươi có rất ít kinh nghiệm, cần mang theo một ít ma khí."

"Lại đây, ta cho ngươi mấy miếng cho sư phụ của ta."

Cô giơ tay vẫy tay, trên giường có một luồng ánh sáng rực rỡ thoát ra. 

"Kính Thanh Loan là một pháp bảo trung cấp, có thể thu giữ ánh sáng Thanh Nguyên để phòng thủ trước kẻ thù."

"Yunyou Umbrella là một loại ma khí trung cấp. Khi mở ra, nó có thể chịu được sự tấn công của các tu sĩ dưới cấp độ người thật."

"Phi Khói Kiếm là một loại phi kiếm ma khí trung cấp, nó có thể chặt đầu kẻ địch ở cách xa ngàn mét, có thể chia thành hàng trăm, tạo thành một trận kiếm khói bay. Ngay cả tu sĩ ngoài đời thực cũng không thể phá vỡ nó trong thời gian ngắn." 

Phong Ao Tiên giới thiệu ba vũ khí ma thuật trên giường cho Vị Ương.

"Sư phụ, ba pháp khí này..."

Phong Ngạo

"Chuyến đi này còn dài, chắc chắn sẽ xảy ra tai nạn. Chúng ta cần một số biện pháp tự vệ."

"Sư phụ của ta biết ngươi có đầu óc thông minh, nhưng dù sao ngươi cũng chỉ mới bắt đầu."

"Sư phụ, cảm ơn."

Vị Ương cảm động nói, đưa tay ngăn cản vòng eo mềm mại của Phong Ao Tiên.

"Tiểu tử, sư phụ của ta không tốt với ngươi, ta còn có thể tốt với ai?" 

Phong Ao Tiên nở một nụ cười dịu dàng, sau đó hôn lên môi Vị Ương: "Được rồi, ban ngày ta sẽ luyện tập ba pháp khí này, ngày mai xuất phát sẽ có thứ để dựa vào."

“Tối nay tới phòng chủ nhân nhé.”

Phong Ao Tiên trên mặt lộ ra một tia ngượng ngùng, sau đó cô rời khỏi vòng tay của Vị Ương. 

Sau khi rời khỏi Nữ Thần Điện, Vị Ương trở về nơi ở của mình và bắt đầu luyện tập ba pháp khí do Phong Ao Tiên đưa cho. 

"Sư phụ thật là chu đáo. Một công một phòng, cộng thêm phi kiếm ma khí, quả là một cấu hình rất hợp lý."

Với tu vi của mình ở vương quốc Lingtai, anh ta chỉ có thể luyện chế vũ khí ma thuật dưới cấp trung cấp. 

Trong Vương quốc Daxuan, vũ khí ma thuật được chia thành bốn loại: cấp thấp, trung cấp, cao cấp và siêu cấp. 

Các cấp độ khác nhau của vũ khí ma thuật có sức mạnh khác nhau và yêu cầu tinh luyện ở các cấp độ khác nhau. 

Vũ khí ma thuật cao cấp cần phải sống sót qua ít nhất ba thảm họa lớn và nhỏ trước khi có thể được tinh chế. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương bắt đầu luyện chế ma khí. 

Nửa ngày sau, ba ma khí đã được tinh chế thành công, sau đó họ cố gắng điều khiển chúng một cách thuần thục. 

Bất tri bất giác, thời gian đã đến buổi tối. 

Ánh trăng ngoài nhà lạnh lẽo, rực rỡ như hoa.

Vị Ương nhìn chằm chằm hồi lâu, thu thập ma khí, hướng về phía Nữ Thần Điện.

Trong cung điện của Nữ thần. 

Phong Ngạo

Chiếc váy che đi phần thân dưới của cô, cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ. 

Phong Ao Tiên đang ngồi ở chiếc bàn chứa đầy đồ ăn ngon và rượu. 

"Tốt đệ tử, đến gặp sư phụ."

Sau khi nhìn thấy Vị Ương, sắc mặt của Phong Ao Tiên sáng lên, cô nhẹ nhàng nói. 

Vị Ương đến chỗ Phong Ao Tiên và ngửi mùi thơm trên cơ thể cô. 

Phong Ao Tiên đưa tay chặn eo Vị Ương, ôm hắn vào lòng. 

Vị Ương ngồi trong vòng tay của Phong Ao Tiên, lưng áp vào bộ ngực đầy đặn của Phong Ao Tiên, má nhẹ nhàng cọ vào cổ Phong Ao Tiên. 

"Sư phụ, đêm nay ngài thật đẹp."

Vị Ương thì thầm vào tai Phong Ao Tiên. 

Hơi thở ấm áp phả vào tai cô khiến tai cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

“So với mẹ cậu thế nào?”

Phong Ao Tiên áp chặt má vào mặt Vị Ương và hỏi.

"Tốt hơn cô ấy một trăm lần, một nghìn lần."

“Hmph, đó là lời nói dối.” 

Phong Ngạo

“Nếu không phải ta lợi dụng cha ta, làm sao có thể gặp được sư phụ xinh đẹp của ta?”

"Nàng đẹp đến mức không thể tồn tại ở thế giới này, đệ tử yêu thích vẫn là sư phụ."

Nghe xong, Phong Ao Tiên nheo mắt cười, nụ cười đó đẹp đến mức có thể khiến hoa nở.

"Ai nói nàng so mỹ nam chủ nhân của ta đẹp hơn... Nàng cùng lắm cũng ngang bằng chủ nhân, không... nàng hẳn là hơi kém một chút..."

Vị Ương nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt đẹp của Phong Ao Tiên, tiếp tục nói những lời yêu thương: "Sư phụ ta đẹp nhất thiên hạ, ân sủng xuất chúng, ngay cả thần linh cũng phải lu mờ." 

"Đệ tử tốt của ta, sư phụ thích nghe, đợi trở về, mỗi đêm đều sẽ nói với sư phụ những lời yêu thương này."

"Sư phụ không thể rời xa ngươi nữa. Thời gian ngươi đi xa thực sự không đáng để Chủ nhân phải chịu đựng."

Phong Ao Tiên nói.

"Được, ta mỗi ngày đều nói. Sư phụ giấu trong lòng sự mong mỏi, đợi đệ tử trở về, sẽ nói cho đệ tử biết nỗi đau nhớ nhung."

“Để luyện tập điều này tối nay, hãy đến đây, đệ tử tốt và uống một ly với Sư phụ.”

Phong Ao Tiên cầm chiếc bình ngọc lên, rót đầy hai chiếc cốc ngọc, cầm một chiếc cốc đưa cho Vị Ương.

"Vâng." 

Vị Ương vòng tay ôm lấy Phong Ao Tiên, đang định uống thì lại nghe Phong Ao Tiên nói: "Đừng uống."

Anh không hiểu nhưng vẫn ngậm rượu trong miệng theo lời dặn của Phong Ao Tiên.

Ly rượu của Phong Ao Tiên đã cạn, đôi môi đỏ mọng của cô lập tức vươn ra hôn lên môi Vị Ương.

Vị Ương mở đôi môi đỏ mọng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phong Ao Tiên. 

Hai người đồng thời lè lưỡi, rượu lạnh và lưỡi nóng quyện vào nhau khiến cả hai đều run lên.

Phong Ao Tiên choáng váng trước cảm giác run rẩy tuyệt vời này đến nỗi con tê giác xinh đẹp của cô cũng khẽ run lên. 

Chiếc lưỡi đỏ tươi của cô móc vào đầu lưỡi của Vị Ương dọc theo rượu lạnh, sau đó nhẹ nhàng cuốn lấy đầu lưỡi của hắn. 

Rượu chảy theo sông vào miệng Phong Ao Tiên, nhưng cô không nuốt. Ngược lại, cô dùng chiếc lưỡi đỏ tươi quấn quanh lưỡi của Vị Ương vài lần, sau đó lại rót rượu vào miệng Vị Ương. 

"Ồ..."

Phong Ao Tiên khẽ run lên, dùng cả hai tay ôm lấy eo Vị Ương, như thể cô muốn hòa nhập hoàn toàn anh vào cơ thể mình. 

Vị Ương cảm nhận được một mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ người mình. Mùi thơm hòa quyện với mùi rượu và vị ngọt trong nước bọt của Phong Ao Tiên.

Trong khoảnh khắc, dương vật của Vị Ương đứng dậy đâm thẳng vào bụng dưới của Phong Ao Tiên, nhưng bị quần lót của cô chặn lại. 

"Ờ-huh..."

Phong Ao Tiên thở ra một hơi tuyệt đẹp, chiếc lưỡi rực lửa của cô nhanh chóng quấn lấy lưỡi của Vị Ương. Thỉnh thoảng, không chỉ rượu mà cả nước bọt cũng chảy ra từ khóe miệng.

Cảnh tượng này thật dâm đãng. 

Nhưng nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của Phong Ao Tiên, kết hợp với cảnh tượng dâm đãng này, khiến người ta cảm thấy bàng hoàng. 

Những chiếc lưỡi thơm ngát khuấy động, chất lỏng chảy qua, giữa những vướng mắc, sự sùng kính chân thành và tình yêu mãnh liệt khiến cả hai rơi vào dục vọng sâu sắc nhất. 

Cuối cùng, rượu trong miệng anh đã được nuốt sạch, chỉ còn lại nước bọt thơm phức của hai người. 

Cái lưỡi thơm của Phong Ao Tiên không ngừng đuổi theo, tốc độ khuấy động càng lúc càng nhanh, nhanh đến mức Ngụy Dương khó có thể xử lý được. Cuối cùng, nàng đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Vị Ương, chiếc lưỡi nhỏ thơm không ngừng quét qua miệng Vị Ương, như muốn liếm khắp mọi vị trí. 

"Ồ..."

Đột nhiên, Vị Ương cảm thấy lưỡi mình đã cố định, sau đó hắn nhận ra Phong Ao Tiên đã dùng môi cô che lưỡi mình. Đôi mắt đẹp mờ ảo đầy dục vọng luôn nhìn Vị Ương, mọi tình cảm của bà dường như đều dồn hết cho Vị Ương.

"Thè lưỡi ra." 

Phong Ao Tiên nhếch môi và nói một cách dễ dàng.

Vị Ương há miệng, chiếc lưỡi ướt át thò ra khỏi miệng.

Phong Ao Tiên cũng thè cái lưỡi đỏ tươi của mình ra, chất dịch trong suốt trên lưỡi chảy xuống. Một giọt, hai giọt, ba giọt... hương thơm nồng nàn, tất cả đều nhỏ xuống ngực Vị Ương. 

Chiếc lưỡi thơm của Phong Ao Tiên tiến lại gần, nhẹ nhàng chạm vào lưỡi của Vị Ương, sau đó nước bọt hòa lẫn vào đó. Cái lưỡi thơm ngát cuộn tròn, cuốn hết nước miếng trên đầu Vị Ương vào trong miệng hắn, nhẹ nhàng nuốt xuống.

Với một tiếng càu nhàu, cổ họng Phong Ao Tiên chuyển động và nuốt hết nước bọt. 

Sau đó, Phong Ao Tiên càng trở nên điên cuồng hơn, chiếc lưỡi thơm của cô không ngừng khuấy động, quấn lấy, dính, cắn và cọ xát trên đầu lưỡi của Vị Ương. 

Sau khi điên cuồng liếm một lúc, Phong Ao Tiên rút lưỡi lại và khuấy động trong miệng. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ miệng cô. Cô bôi nước bọt lên lưỡi mình, sau đó bôi lên lưỡi Vị Ương.

Vị Ương nhìn thấy nước bọt, mạnh mẽ mút một cái, toàn bộ nước bọt đều vào trong miệng. Tuy nhiên, anh cũng không vội nuốt nó mà khuấy trong miệng một lúc để cảm nhận được vị ngọt đậm đà.

"Ư...nước bọt của Chủ nhân có ngon không?" 

Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương với ánh mắt yêu thương.

"Thơm ngon." 

Hơi thở của Vị Ương gấp gáp, đôi tay đang giữ lưng Phong Ao Tiên di chuyển đến ngực cô, anh nhanh chóng nhào nặn ngực cô qua lớp váy gạc. 

Anh lại hôn vào lưỡi Phong Ao Tiên, nước bọt của họ quyện vào nhau một cách điên cuồng. 

Nụ hôn này kéo dài mười phút. 

"Lại đây, sư phụ cho ngươi ăn."

Phong Ao Tiên gắp một ngụm thức ăn trên bàn, đút vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương há miệng nuốt nước bọt, đồng thời lại nuốt lấy lưỡi của Phong Ngạo An. 

"Ách... tiểu tử, ngươi thật tham lam..."

Phong Ao Tiên nhìn anh với vẻ thèm muốn trên mặt. 

"Chà, tôi lại càng thèm cái lưỡi thơm ngon của Sư phụ. Ngày nào tôi cũng có thể ăn. Tôi vui quá."

Ngụy Dương vẻ mặt vui vẻ nói. 

“Bây giờ con đã biết lợi ích của việc theo Thầy rồi. Nếu con theo mẹ, liệu con có thể ăn được cái lưỡi ngon như vậy không?”

“Bây giờ mẹ con có lẽ còn không cho con liếm đôi chân đi tất của bà chứ đừng nói đến việc liếm cái lưỡi ngọt ngào của mẹ con…”

Phong Ao Tiên cười nói, chợt phát hiện dương vật của Vị Ương dày hơn ba phần và cương cứng hơn. 

"Ha ha, đệ tử xấu, nhắc đến mẫu thân của ngươi, thân dưới của ngươi xác thực đã lớn thêm ba phần."

"Sư phụ... có thể... ngài có thể đừng nhắc đến cô ấy được không?"

Vị Ương thở gấp nói. 

“Nếu không thể thì cứ nhắc đi.” Phong Ao Tiên khịt mũi một cách dễ thương. 

- Này đệ tử, hãy nói cho ta biết, bàn chân của mẹ con có đẹp bằng chân thầy không?

"À... không... tôi không biết."

Ngụy Dương nói. 

“Sao anh lại không biết ngày xưa anh liếm đôi chân xinh đẹp của cô ấy rồi qua đêm?”

"Đã... Đã mười năm rồi, đệ tử của ta đã quên từ lâu rồi."

"Hừ, đó là nói dối. Cô ấy là người khai sáng tình dục cho anh, sao anh có thể quên được." 

Phong Ao Tiên không tin điều đó.

"Được... được rồi, chân của Liễu Huyền Âm không ngon bằng chân của sư phụ."

"Ở phương diện nào không thể so sánh với Sư phụ?"

Phong Ngạo

"Cô... chân cô... liếm... mồ hôi... mồ hôi..."

"Mỗi lần liếm... mồ hôi chân sẽ chảy ra nhiều..."

"Ừm, thật sao?" 

Sau khi nghe điều này, đôi mắt của Phong Ao Tiên sáng lên, "Đây là một phát hiện mới. Sư phụ Quan Tử Tái Phương của chúng tôi là một nhân vật vô song. Ông ấy có vẻ ngoài trang nghiêm và trang nghiêm, giống như một nữ Bồ Tát, nhưng thực ra ông ấy là một người có lông mày bên trong."

"Phụ nữ ra mồ hôi chân sinh ra đã có ham muốn vượt xa người khác..."

"Nàng nhiều năm như vậy ở một mình trong nhà trống, không biết nàng làm sao giải quyết những ham muốn này..."

Phong Ao Tiên nở một nụ cười quyến rũ.

“Đưa chủ nhân đi ngủ.”

Phong Ao Tiên lại nói. 

Nhìn thấy Hướng Đàm rời đi, Vị Ương dùng tay trái kéo lưng Phong Ao Tiên, dùng tay phải chặn chân Phong Ao Tiên rồi đặt cô lên chiếc giường lớn màu hồng. 

Phong Ao Tiên nằm trên giường, váy lụa trượt lên đến đùi, lộ ra cặp đùi trắng nõn. 

Khi Vị Ương nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của Phong Ao Tiên, anh ta ngay lập tức sửng sốt vì phát hiện ra rằng tối nay Phong Ao Tiên đang đeo dây đeo chéo, giống như một chiếc tất siêu mỏng, và đôi chân của cô là đôi giày cao gót màu đỏ tươi do chính cô làm. 

Hơi thở của anh trở nên nhanh hơn. 

Phong Ao Tiên nheo mắt, đưa ngón tay trái vào miệng và nhẹ nhàng liếm, nhìn Vị Ương với đôi mắt say đắm. 

"Tốt đệ tử, chân!"

Cô duỗi chân trái ra, xỏ chiếc giày cao gót vào dương vật của Vị Ương rồi xoa nhẹ. Cô chậm rãi trượt chân phải từ ngực Vị Ương đến môi, dùng mũi giày cao gót màu đỏ nhẹ nhàng dẫm lên môi Vị Ương. 

Giày cao gót cực kỳ sạch sẽ, tràn ngập mùi thơm nồng nặc của bàn chân, còn có mùi da và mùi mồ hôi trộn lẫn với nhau. 

Vị Ương lập tức giơ tay lên, nắm lấy chân phải của Phong Ao Tiên, há miệng liếm đôi giày cao gót, từ đầu đến trên, xuyên qua lòng bàn chân, không bỏ sót một dấu vết nào. 

Liếm liếm mãi mới đứng lên được. Đôi tất mềm mại và trong suốt màu da thịt tỏa ra mùi thơm nồng nàn ở chân. Anh lập tức thè lưỡi ra liếm chúng. 

Nhưng sau khi thêm vào vài lần, chiếc tất màu thịt trở nên ướt. 

"Cởi giày cho chủ nhân, dùng miệng!"

Nghe Feng Aoxian nói xong, Vị Ương mở miệng ấn vào gót giày cao gót, nhẹ nhàng rút chiếc giày cao gót ra khỏi giày. 

Sau đó, Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm ở chân nồng nặc hơn. Những ngón chân được bao phủ bởi chiếc tất siêu mỏng hiện rõ, những móng chân màu đỏ trên đó toát ra ánh sáng quyến rũ. 

Anh ta không thể nhịn được nữa nên mở miệng nuốt chửng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt. Chiếc lưỡi của anh mạnh mẽ thọc vào các đường nối của ngón chân chiếc tất, điên cuồng liếm chúng. 

“Ừ-huh…cảm giác ấm quá, ngón chân của chủ nhân tôi gần như tan chảy rồi…”

"Thật là một cậu bé ngoan. Tại sao lần nào cậu cũng để Chủ nhân trải nghiệm cảm giác ẩm ướt và nóng bỏng tuyệt vời này trên ngón chân mình?"

Đầu lưỡi của Vị Ương liếm dọc từ ngón chân đến mu bàn chân, một lượng lớn nước bọt thấm vào đôi chân mang vớ, sau đó chiếc lưỡi ấm áp của hắn trượt xuống lòng bàn chân, ngửi thấy mùi thơm say lòng bàn chân. Mùi thơm chân này pha lẫn mùi chua rất đáng yêu, không nồng nặc mà quyến rũ. 

Chỉ trong chốc lát, lòng bàn chân phải của Phong Ao Tiên đã ướt đẫm nước bọt, nước gần như chảy ra từ chiếc tất màu thịt của cô. 

Một tiếng xé rách. 

Vị Ương cắn đôi tất ở ngón chân, xé thành từng mảnh. Sau đó, năm ngón chân ướt át lộ ra. 

Năm ngón chân này vẫn đang nghịch ngợm di chuyển về phía Vị Ương. 

Vị Ương không thể đợi được nữa, nuốt ngón tay cái trắng nõn của bàn chân phải vào miệng. 

"Wow... cảm giác còn mạnh mẽ hơn nữa..."

"Tiểu hỗn đản, ngươi trời sinh làm biến thái... Ngươi lại có thể liếm ngón chân chủ nhân của ta thuận lợi như vậy."

"A, ngươi cũng thích ăn ngón chân như vậy... Ngươi thật là biến thái... đối với ngươi... đệ tử thân mến, ngươi còn chưa ăn cơm..."

“Sao… sao không, đồ đệ tốt của ta, hãy đặt bánh lên bàn trên ngón chân của sư phụ ta…”

“Sao bạn không ghép nó với đôi chân xinh đẹp của chủ nhân và ăn chúng cùng nhau nhỉ…?”

Sau khi nghe những lời của Phong Ao Tiên, Vị Ương sửng sốt, cái lưỡi đang liếm ngón chân của Phong Ao Tiên cũng run lên vì phấn khích. 

"Được rồi..."

Vị Ương nhanh chóng nhặt bánh ngọt trên bàn lên, dần dần phết bánh kem lên năm ngón chân trắng nõn. 

Đột nhiên, các ngón chân của Phong Ao Tiên đã bị bánh kem bao phủ hoàn toàn. 

Nó giống như một quả anh đào được bọc bên trong một chiếc bánh vậy. 

Phong Ao Tiên trong mắt tràn đầy dục vọng, cô dùng tay trái ôm đầu, nhìn Vị Ương, sau đó nhìn mũi chân phải của mình. 

Cô nhẹ nhàng giơ ngón chân lên đưa đến miệng Vị Ương. 

"Tốt đệ tử, để ta cho ngươi ăn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Biển Động Thơm

Vị Ương mở to mắt nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Năm ngón chân mềm mại trắng nõn phủ đầy bánh. Bên cạnh các ngón chân là đôi tất màu da thịt siêu mỏng bị rách. Trên các ngón chân, chiếc bánh đang nhỏ kem và từ từ nhỏ giọt giữa các ngón chân của Phong Ao Tiên. 

Thật là một cảnh tục tĩu. 

Vị Ương không khỏi nhìn về phía Phong Ao Tiên, thấy Phong Ao Tiên đang nheo mắt, Yun mút ngón tay trắng nõn của mình, nhìn Vị Ương bằng ánh mắt say mê và quyến rũ. 

"Đệ tử thân mến của ta, ngươi còn chờ cái gì?"

“Hãy ăn chúng như một bữa ăn ngon…”

"Sư phụ... ngài...đẹp quá..."

Vị Ương thở gấp nói, hai tay ôm lấy bàn chân xinh đẹp đang giơ lên của Phong Ao Tiên đưa lên miệng. 

"Tôi muốn... ăn ngón chân và bánh cùng nhau..."

Phong Ao Tiên khẽ rên rỉ và nói. 

Vị Ương không còn chịu nổi sự cám dỗ mãnh liệt nữa, giơ đôi chân màu thịt lên, há miệng nhai một miếng bánh nhỏ rồi ăn. 

Đột nhiên, môi Vị Ương che lấy chiếc bánh, nhưng lưỡi hắn lại lướt qua kẽ ngón chân của Phong Ao Tiên đang nhỏ giọt kem. 

"Ồ... được... được..."

Phong Ao Tiên không khỏi rên rỉ lần nữa, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt mút ngón tay nhanh hơn, nước bọt lấp lánh chảy ra giữa các ngón tay. 

Cô cảm thấy một luồng nhiệt mãnh liệt bên trong cơ thể đều tập trung ở bụng dưới, sau đó chiếc quần lót ren quấn quanh âm hộ đầy đặn của cô dần trở nên ẩm ướt. 

Nhưng chiếc quần lót đã bị váy che mất nên không thể nhìn thấy được. 

Vị Ương ăn miếng bánh lớn. Sau khi ăn xong chiếc bánh trên ngón chân, anh phát hiện giữa các kẽ ngón chân vẫn còn sót lại kem. 

Mặc dù anh ta lè lưỡi và nhẹ nhàng ấn nó vào giữa các ngón chân của Phong Ao Tiên. 

"Ừm... tốt... đệ tử giỏi... giỏi liếm..."

"Đôi chân xinh đẹp của anh... ướt đẫm vì sự liếm của em..."

"Nhanh... nhanh cho đôi chân xinh đẹp của anh đưa vào miệng em đi..."

Phong Ao Tiên rên rỉ một tiếng, sau đó chủ động nhấc chân trái không bị cắn lên đặt lên mặt Vị Ương, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Mùi hôi nồng nặc của bàn chân tiếp tục tụ lại trong lỗ mũi Vị Ương, lưỡi hắn không ngừng liếm vào khoảng trống giữa các ngón chân của Phong Ao Tiên. 

Anh liếm hết kem từ giữa các ngón chân, liếm bên trong mỗi ngón chân hàng chục lần. Mùi bánh kem trộn lẫn mùi chân khiến Vị Ương không thể dừng lại. 

Ríu rít...tím chíp...

Nước bọt trên lưỡi Vị Ương nhuộm các ngón chân của Phong Ao Tiên trong suốt như pha lê, nước bọt thỉnh thoảng chảy ra. Sau đó, khi Ngụy Dương nuốt xuống, Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên rỉ say mê. 

"Ồ... thoải mái quá... đồ xấu... Chủ nhân không chịu nổi nữa rồi..."

"Ừ... ừ ừ... kẻ xấu... giờ cậu đã đi rồi... Chủ nhân không biết còn bao lâu nữa tôi mới được gặp lại cậu..."

“Hôm nay ngươi... ngươi phải nếm thử đôi chân xinh đẹp của Sư phụ và nhớ đến hương thơm của đôi chân Sư phụ…”

"Sư phụ muốn ngươi luôn nhớ kỹ mùi của tất và chân..."

Phong Ao Tiên vừa nói vừa rên rỉ. 

"Vâng, thưa ngài... ngon quá. Mùi chân của ngài tôi sẽ không bao giờ quên được..."

"Tôi không thể liếm đủ trong đời..."

Vị Ương nuốt từng ngón chân trắng nõn mềm mại của Phong Ao Tiên vào miệng, nhanh chóng đưa lưỡi lướt qua các ngón chân và giữa các ngón chân, sau đó nuốt toàn bộ bàn chân phải của Phong Ao Tiên vào miệng. 

Phong Ao Tiên đột nhiên cảm thấy một lượng lớn nước bọt hơi nóng chảy nhẹ nhàng giữa các ngón chân của cô. 

Điều này khiến ham muốn của cô cao hơn vô cùng, mặt cô gần như nhỏ giọt nước. Những ngón tay của bàn tay phải không ngừng mút vào miệng cô, còn tay trái thì đã nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô. 

Vị Ương nhấc chân phải của Phong Ao Tiên ra khỏi miệng, sau đó nhấc chân trái đang cọ vào mặt hắn. 

Anh nhìn những ngón chân trước mặt được bọc trong chiếc tất siêu mỏng trong suốt màu thịt. Chúng mỏng đến mức khó có thể nhìn thấy được và có thể nhìn thấy rõ những ngón chân trắng nõn. 

Anh ta không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu liếm ngón chân của chiếc tất siêu mỏng màu thịt. 

Vừa nuốt nước miếng, vừa nuốt nước bọt vào các ngón chân của chiếc tất màu thịt, vừa liếm, dùng lưỡi khuấy động điên cuồng bên trong những ngón chân được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu thịt. 

Sau khi liếm từng ngón chân hàng chục lần, anh di chuyển miệng đến lòng bàn chân Phong Ao Tiên, vùi mặt vào đó và hít vào mùi hương của bàn chân. 

Đó là mùi thơm cơ thể do tất thịt mang theo và mùi chua thoang thoảng của bàn chân. Cô lè lưỡi và liên tục trượt trên lòng bàn chân của Phong Ao Tiên. 

"Ugh... nó sắp... à... hm... nó đang đến..."

Phong Ao Tiên rên rỉ lớn tiếng, cảm thấy một lượng lớn mật ong liên tục tràn ra từ âm đạo phần dưới cơ thể mình, nhiệt độ ngày càng mãnh liệt ngưng tụ trong âm đạo, gần như tràn ngập ngọn núi vàng. 

"Hmph... ugh... không... tôi không thể làm được nữa..."

"Sư phụ tới..."

"À..."

Cơ thể Phong Ao Tiên đột nhiên co giật, các ngón chân hoàn toàn căng thẳng, và phần dưới cơ thể cô đột nhiên phát ra một âm thanh bốp nhẹ. 

Khoảnh khắc chất lỏng mật ong phun ra, Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên rỉ dài: "Ồ..."

Cô cảm thấy chiếc quần lót ren trắng của mình đã ướt đẫm hoàn toàn. 

"Aha...thật...thoải mái quá..."

Phong Ao Tiên đang nằm trên thuyền, phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn của cô lắc lư nhanh chóng về mọi hướng. 

Vị Ương đặt đôi chân mềm mại của Phong Ao Tiên xuống và cởi bỏ quần áo, chỉ để lại dương vật to lớn được bọc trong quần lót. Anh ta ấn cơ thể mình vào cơ thể Phong Ao Tiên và mở miệng để giữ chặt cái miệng ướt át của Phong Ao Tiên. 

Hai người hôn nhau, lưỡi đan vào nhau, nước bọt tiếp tục chảy vào ngực Phong Ao Tiên. 

"Ừm... ừm... ha..."

Ríu rít...tím chíp...

Tiếng hôn lưỡi ướt át không ngừng vang lên, tiếng nước bọt quyện vào đầu lưỡi cũng vô cùng rõ ràng. 

Sau khi hôn một lúc, Vị Ương đưa miệng đến mũi Phong Ao Tiên và bắt đầu hôn từ mũi. 

Khoảnh khắc lưỡi anh lướt qua cơ thể cô, cơ thể đang cực khoái của Phong Ao Tiên lập tức cảm thấy run rẩy mạnh mẽ, cô không khỏi có cảm giác như mình sắp phun ra nước mật ong lần nữa. 

Nhưng Phong Ao Tiên cũng biết rằng đây chỉ là màn dạo đầu, và còn có điều gì đó đáng chờ đợi hơn sắp tới. 

Vị Ương nhanh chóng liếm khuôn mặt trắng hồng hồng hào của Phong Ao Tiên, sau đó từ từ di chuyển xuống cổ cô. 

Chiếc cổ trắng nõn lấm lem rất nhiều nước bọt, cuối cùng cũng đến được bộ ngực to tròn đầy đặn của Phong Ao Tiên. 

"Thật... ngực béo quá..."

Ngụy Dương không khỏi kinh ngạc nói. 

"Xấu...xấu...cái gì mà béo thế..."

“Đây…đây là ngực của Chủ nhân…”

Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương với hơi thở gấp gáp, trong mắt vô cùng cảm xúc, một đôi chân siêu gầy kẹp chặt vào eo Vị Ương. 

"Sư phụ muốn ngươi... muốn ngươi yêu bọn họ..."

"Sưng quá...ngực của tôi sưng quá..."

Trong lúc Phong Ao Tiên rên rỉ, Vị Ương không thể nhịn được nữa. 

Một sự chế giễu. 

Chiếc váy cung đình trên ngực Phong Ao Tiên bị xé toạc, chiếc áo ngực màu trắng cũng bị cởi ra. 

Trong thời gian ngắn, một cặp thịt viên khổng lồ bắn ra. 

Đúng, đó là sự phóng ra, giống như một quả bóng đã bị đè nén từ lâu. Khoảnh khắc nó mất đi sự kiềm chế, nó sẽ bật ra với một động lượng mạnh mẽ. 

Bộ ngực to tròn, trắng nõn lập tức đập vào má Vị Ương, khiến da thịt trên mặt hắn khẽ run lên. 

Nhưng vào lúc này, bộ ngực đầy đặn của Phong Ao Tiên cũng vặn vẹo, rồi rơi xuống, đứng vững trên ngực cô. 

Hơi thở của Vị Ương càng ngày càng dồn dập, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực đầy đặn quyến rũ. Núm vú hồng hào nâng lên hẳn, tỏa ra hương trầm quyến rũ. 

Xung quanh núm vú có những vòng tròn màu hồng thoang thoảng mùi mồ hôi thơm. 

"Dừng lại...đừng nhìn...kẻ xấu..."

"Đêm nay là của anh..."

Nghe xong lời này, Ngụy Dương không nhịn được nữa. Anh mở miệng và ngậm lấy núm vú hồng hếch bên phải. Đồng thời, anh nhẹ nhàng dùng tay trái nhào nặn bộ ngực đầy đặn bên trái của Phong Ao Tiên, từ quầng vú đến núm vú. 

Nhưng anh chỉ có thể cầm được một nửa nó bằng một tay. 

Anh lập tức cảm nhận được quả bóng vú cực kỳ mềm mại đang thay đổi hình dạng trong tay mình, và một mùi hương nồng nàn hơn phát ra từ miệng anh. 

"Hà..."

Vị Ương thở dốc, phần thân dưới sưng tấy của hắn đã bị ép chặt vào âm hộ của Phong Ao Tiên. 

"Hmm...ồ...đẹp quá..."

"Anh... đồ xấu xa... sao... sao anh liếm giỏi thế..."

"Uh ah... chuyện gì sẽ xảy ra nếu... hum ha... ah..."

"Nếu như sau này không có đệ tử tốt liếm ta... a... sư phụ ta... sư phụ ta ngực... a... tồn tại có ý nghĩa gì..."

"Họ...họ tồn tại chỉ vì những đệ tử tốt...wuwu..."

Tiếng rên rỉ của Phong Ao Tiên chứa đầy nước mắt, đó là những âm thanh tục tĩu do cảm giác vô cùng thoải mái tạo ra.

Cô ấy là một nàng tiên cao lớn, lạnh lùng và kiêu ngạo, nữ thần tối cao của Cung điện Fengxuan trong Đại Huyền Vực, và cô ấy thực sự đã nói những điều vô liêm sỉ như vậy vào lúc này. 

Vị Ương điên cuồng liếm núm vú của Phong Ao Tiên, đồng thời cắn vào núm vú hồng hào, nhẹ nhàng kéo nó ra, kéo dài ra một chút. 

Toàn bộ bộ ngực đều bị nước bọt của Vị Ương bao phủ.

Vị Ương dùng hai tay liên tục xoa xoa hai bầu ngực mập mạp, liếm càng lúc càng nhanh. 

Cuối cùng là một âm thanh ngu ngốc. 

Bộ ngực đầy đặn của Phong Ao Tiên lòi ra khỏi miệng Vị Ương, phủ đầy nước bọt ấm áp. 

Trong khi Vị Ương liếm bộ ngực đầy đặn của Phong Ao Tiên, Phong Ao Tiên cũng không nhàn rỗi. Cô thực sự không chịu nổi phần thân dưới ngứa ngáy nên đưa tay vén váy cung đình lên, đẩy chiếc quần lót ren trắng đã ướt sũng sang một bên, duỗi một ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng xoa nắn bức tường mềm mại xung quanh âm đạo của mình. 

Một lượng lớn mật ong làm ướt ngón tay của cô, bộ váy cung đình áp vào phần thân dưới của cô cũng bị mật ong thấm đẫm hoàn toàn. 

Chiếc quần lót ren trắng bị đẩy sang một bên đã có thể vắt ra nước. 

"Ư...aha...ahhh..."

"Uuuuuuuh...kẻ xấu...Chủ nhân...Chủ nhân không thể chịu nổi nữa rồi..."

"Pfft..."

Một âm thanh phản lực dữ dội vang lên, sau đó nhiều mũi tên nước mạnh mẽ bay ra, thấm đẫm hoàn toàn phần thân dưới của Vị Ương. 

Lòng bàn tay của Phong Ao Tiên đã được bao phủ bởi một lượng lớn chất lỏng mật ong, điều này cho thấy Phong Ao Tiên lại phun ra bao nhiêu nước. 

Vị Ương cũng nhận ra rằng hắn, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bề ngoài lạnh lùng và quyến rũ, không chỉ có bộ ngực lớn và cặp mông béo mà còn sinh ra đã có rất nhiều nước. 

Và điều ẩn sâu trong xương tủy của cô không chỉ là ham muốn loạn luân biến thái mà còn là một con đĩ vô cùng quyến rũ. 

Hai lần đạt cực khoái liên tiếp không thể làm giảm ham muốn trong cơ thể Phong Ao Tiên. Người bình thường rất khó có thể thỏa mãn nàng. 

May mắn thay, Vi Dương vô cùng tài năng và có phương pháp tu luyện kép Âm Dương Bất Tử đáng kinh ngạc nên có thể sánh ngang với Phong Ao Tiên. 

Tuy nhiên, anh cũng biết rằng khi mình lớn lên và chuyên tâm hơn trong việc thực hành Âm Dương Bất Tử Pháp, theo thời gian, ngay cả Phong Ao Tiên cũng sẽ vô cùng khó khăn để thỏa mãn ham muốn của mình. 

"Tốt... đệ tử tốt..."

Phong Ao Tiên đỏ mặt nhìn Vị Ương, sau đó giơ ngón tay ướt đẫm mật ong lên đặt trước miệng Vị Ương. 

Chất lỏng trong suốt chảy qua kẽ ngón tay cô và từ từ nhỏ xuống ngực cô. 

"Muốn... ăn..."

Phong Ao Tiên nở một nụ cười quyến rũ, trước khi cô kịp nói hết lời, Vị Ương đã mở miệng đưa năm ngón tay của Phong Ao Tiên vào miệng, sau đó điên cuồng liếm chúng. 

"Ồ... ừm, vậy... ngón tay của tôi nóng quá, à, lưỡi của kẻ xấu vừa nóng vừa trơn..."

Liếm một lúc, Vị Ương há miệng nhìn năm ngón tay trong suốt như pha lê của Phong Ao Tiên, sau đó hắn nhẹ nhàng ngồi dậy khỏi cơ thể cô. 

"Sư phụ, ngươi lật người lại, dùng hai chân quỳ trên giường."

"Ừ, nâng cái mông béo lên đi."

Vị Ương giơ tay vỗ nhẹ vào cái mông béo của Phong Ao Tiên. 

Chụp...

Đột nhiên, cái mông mập mạp của cô lắc lư dữ dội, nước mật ong từ cái lỗ xinh đẹp của cô bắn tung tóe lên mặt Vị Ương. 

Vì cô ấy đi tất siêu mỏng có dây treo thay vì quần tất nên tinh dịch chảy ra ngoài sau khi quần lót của cô ấy bị lột ra khỏi phần thân dưới. 

"À ừm... khạc ra... đúng là cái mông béo quá..."

Phong Ao Tiên rên rỉ và không thể không gầm gừ. Cô chống tay xuống giường và uốn cong cơ thể như kiểu doggy. 

Cô ấy cực kỳ nhút nhát, với khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo trong tư thế này, mọi người không thể không tiến lên và đụ cô ấy hàng vạn lần. 

Chiếc váy cung đình bằng vải tuyn trượt xuống đến thắt lưng, Phong Ao Tiên cảm thấy cặp mông béo của mình vô cùng ấm áp, và âm đạo của cô đang rỉ ra tinh dịch. 

"Sư phụ, đệ tử của ta đã bắt đầu động đậy..."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, đưa tay xoa nhẹ lên cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Phong Ao Tiên. 

Lực không lớn, nhưng cặp mông béo của Phong Ao Tiên lại quá mềm, chỉ cần một cái bóp nhẹ cũng có thể làm biến dạng hai cái mông béo. 

Vị Ương áp má vào cặp mông trắng nõn của hắn, cảm nhận được một mùi thơm đặc biệt, còn có mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ vị trí hoa cúc. 

Không có mùi khó chịu nào khác. 

"A, đừng... đừng liếm..."

"Woooooooo..."

Phong Ao Tiên đột nhiên cảm thấy một dòng nước nóng nóng chảy ra từ hậu môn, cắn chặt miệng cô và kìm nén một tiếng rên rất thấp. 

"Đừng...liếm chỗ đó..."

"Vậy... bẩn quá..."

"A, nóng quá...lưỡi của tôi nóng quá..."

"Kẻ xấu... ngay cả hậu môn của hắn... cũng sẽ không tha..."

"Ồ, sư phụ... hoa cúc của người thơm quá, đẹp quá, người xứng đáng là tiên nữ... Không có mùi đặc biệt, chỉ có hương thơm..."

"Thật thơm quá đệ tử... Đáng lẽ ta nên nếm thử hoa cúc xinh đẹp của sư phụ từ lâu rồi..."

Lưỡi của Vị Ương điên cuồng di chuyển trên hậu môn xinh đẹp của Phong Ao Tiên. 

Anh dùng lực mở hai cái mông béo ra, sau đó anh nhìn thấy một lỗ đen nhỏ lộ ra sâu trong hậu môn. 

Với cặp mông béo của Phong Ao Tiên, nếu không dùng lực mở rộng chúng ra, cô thực sự sẽ không nhìn thấy được lỗ hậu môn nhỏ. 

Giống như một quả dưa hấu mọng nước, mọng nước, ẩn sâu trong đó. 

Lỗ mũi Vị Ương nhẹ nhàng chạm vào bông cúc. Sau khi chạm vào nó, Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên rỉ dài và cực kỳ kìm nén:

"Ồ..."

Đột nhiên, Vị Ương cảm giác được trên mũi mình có chút nước. Anh ta bị sốc, và sau đó anh ta nhận ra rằng có nước trong hoa cúc của Phong Ao Tiên. 

Tinh dịch dính không thể ngừng chảy ra ngoài. Toàn bộ khe mông chứa đầy nước, nó chảy về phía âm đạo đang run rẩy của Phong Ao Tiên.

"...Ơa..."

Tiếng rên rỉ kéo dài tiếp tục, âm thanh cực kỳ thấp, như bị cố ý đè nén, sau đó cặp mông béo của cô run lên. Phong Ao Tiên chủ động hạ cặp mông béo của mình về phía sau, môi của Asshole và Vi Dương mím chặt vào nhau. 

Hút...

Rít...

Vị Ương đầu lưỡi không ngừng quét qua, tựa như quét đi sương trắng buổi sớm. 

Liếm một lúc, Vị Ương giơ tay phải lên và dùng hai ngón tay chơi đùa với âm đạo của Phong Ao Tiên. 

Ngón tay áp vào vách thịt, một lượng lớn mật ong từ ngón tay chảy xuống lòng bàn tay. 

"Ouch... đừng... ngừng liếm... đệ tử thân yêu của ta..."

"Em không chịu nổi nữa rồi thầy ơi... bahhh... ah..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Phong Ao Tiên dần dần lớn hơn. Mặc dù trong miệng nói ra những lời phản kháng nhưng cơ thể lại phản bội cô. Cái mông béo của cô cọ mạnh vào mặt Vị Ương, cái lỗ đít đầy đặn của cô trượt theo lưỡi của Vị Ương một cách điên cuồng, gần như không cần phải gắng sức dù chỉ một giây. 

Ngụy Dương đột nhiên cảm thấy khó thở. Mũi và miệng của anh ta bị ép vào hậu môn của Phong Ao Tiên, khiến anh ta không còn chỗ để thở. 

Cặp mông này thực sự rất bụ bẫm, cùng với hai cái mông béo đã mở ra, gần như nửa má của anh ta bị hóp vào. 

"À... ồ..."

"Ha... ha... ừm..."

Phong Ao Tiên ướt đẫm mồ hôi, mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hé mở, lưỡi đã thè ra khỏi miệng. Bị Vị Ương liếm, một lượng lớn nước bọt từ đầu lưỡi của nàng chảy ra, thấm ướt cả giường.

Phong Ao Tiên không còn cảm nhận được sự đụng chạm ngoại trừ hậu môn và lỗ mật ong. Tất cả những điểm nhấn đều được bao phủ bởi sự thoải mái riêng tư của hai nơi này. 

"Tốt... đệ tử... đệ tử... đã từng ăn... ăn... hoa cúc của mẫu thân chưa..."

Phong Ao Tiên vừa hỏi vừa hạ giọng và rên rỉ đầy ham muốn. 

Sau khi nghe những lời của Phong Ao Tiên, Vi Dương đã bị sốc, một luồng nhiệt mạnh mẽ ngay lập tức tràn qua phần dưới cơ thể của anh ta, gần như phun ra từ thanh sắt thẳng đứng. 

"A Chủ nhân... không... không..."

Vị Ương cố hết sức kìm nén cảm giác muốn bắn, vừa nói vừa thở gấp, vừa liếm hậu môn của Phong Ao Tiên. 

“Vậy… con có muốn một ngày nào đó được liếm hậu môn của mẹ không…”

"Không...và cái lồn của mẹ cậu, cái mông béo...béo...ngực..."

"Sư phụ, đừng nói nữa... đệ tử sẽ... không chịu nổi nữa..."

Vị Ương uống một ngụm mật hoa chảy ra từ hậu môn, sau đó trượt môi xuống dưới, thò đầu xuống dưới chân Phong Ao Tiên, nhìn vào âm hộ đầy đặn đang không ngừng nhỏ giọt. 

Âm đạo có màu hồng, có lông mu sẫm màu ở hai bên. Thành thịt có màu hồng và chứa đầy nước trắng. 

Âm đạo khẽ run lên, trong lúc run rẩy, từng sợi tinh dịch nhỏ xuống mặt Vị Ương. 

Phong Ao Tiên đột nhiên cảm thấy hoa cúc vô cùng trống trải, không khỏi nói: "Tốt đệ tử, nhanh lên... Sư phụ muốn..."

"Ta còn muốn liếm hậu môn...dùng...aha...oooo...há miệng ra...chặn hậu môn của chủ nhân..."

"Uuuuuuuuuah...Chủ nhân cảm thấy khó chịu quá..."

Phong Ao Tiên lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình, chất lỏng trong âm đạo và hậu môn của cô không ngừng bắn tung tóe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Âm Dương bổ túc lẫn nhau

"Sư phụ, ngài là nàng tiên dâm đãng nhất thế giới..."

"Cô ấy không chỉ có âm hộ đẹp nhất... cô ấy còn có cặp mông đẹp nhất thế giới..."

Ngụy Dương hưng phấn nói. 

"Không...Chủ nhân không dâm đãng..."

"Quyến rũ nhất chính là mẹ của ngươi... Mông mẹ mập, âm hộ đầy đặn, hậu môn chảy nước suốt đêm..."

"Mẹ anh là con điếm dâm đãng nhất thế giới..."

"Này..."

Phong Ao Tiên chưa kịp nói xong, cô đã ấn cái mông béo của mình xuống, âm đạo rỉ ra tinh dịch lập tức áp vào môi Vị Ương. 

Cái chạm cực kỳ đẹp mắt này khiến Phong Ao Tiên rên rỉ lớn tiếng. 

Mút nó...mút nó...

Vị Ương há miệng điên cuồng liếm lỗ mỡ của Phong Ao Tiên, lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve thành thịt hai bên lỗ mỡ. 

"Sư phụ, cái lỗ béo này của ngài nên gọi là Biển Hương Điểm."

“Thơm béo béo, nước chảy ra có thể nâng Hoa Đông Hải mực nước lên ba trượng…”

Sau khi nghe Ngụy Dương nói, Phong Ao Tiên phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, toàn thân run rẩy. Dòng nhiệt dữ dội trong cơ thể cô phần lớn tập trung ở lỗ mỡ, một phần nhỏ chuyển hướng đến hậu môn béo. 

"Ơ...guchi..."

Đột nhiên, Phong Ao Tiên hét lên một tiếng, lỗ đít và lỗ đít của cô đồng thời phun ra một lượng lớn chất lỏng. Toàn bộ chất lỏng trong lỗ mỡ của cô đều chui vào miệng Vị Ương, chất lỏng trong hậu môn của cô biến thành sóng nước trắng xóa, bắn ra xa khoảng mười thước. 

Guchi...

Lần phun này kéo dài hơn mười giây trước khi dừng lại. 

Sau đó, Phong Ao Tiên nằm khập khiễng trên giường, lỗ mỡ ở phần thân dưới ấn vào má Vị Ương bên dưới. 

Ngay cả sau khi tinh dịch đã phun ra ngoài, Vị Ương vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch vẫn đang chảy trong lỗ mỡ của Phong Ao Tiên. 

Vị Ương vươn đầu mạnh mẽ, thở hổn hển. Một phần tinh dịch trong miệng anh chảy xuống, phần còn lại bị nuốt vào bụng anh. 

Đây là lần đạt cực khoái thứ ba của Phong Ao Tiên trong đêm nay, và lần cực khoái này là lần cực khoái mãnh liệt nhất trong cuộc đời cô. 

Mặc dù trong suốt hai mươi năm qua, cô chưa bao giờ bị một người đàn ông nào liếm hậu môn và âm hộ như thế này nhưng cô cũng đã kết hôn với người đàn ông khác từ nhiều năm trước. Dù quan hệ với chồng cả ngày lẫn đêm, cô có rất nhiều lần đạt cực khoái nhưng chưa có lần nào khoái cảm bằng lần này. 

Như thể đây là lần đầu tiên trong đời cô cảm thấy cực khoái có thể đẹp đến thế. 

"Em ngoan, em có đau không?"

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương với vẻ mặt dịu dàng và ngọt ngào. 

"KHÔNG."

Vị Ương cười nói, lau sạch tinh dịch trên mặt, sau đó ngồi dậy, cởi quần lót, lộ ra con cặc cao hơn 18 cm. 

"Vậy... lớn quá..."

Phong Ao Tiên há to miệng, ngạc nhiên nhìn con gà trống, "Lớn hơn... so với lần trước ba điểm..."

Vị Ương duỗi thẳng thân thể của Phong Ao Tiên, ngực hướng lên trên và nhìn vào âm đạo của Phong Ao Tiên, nơi vẫn đang rỉ ra tinh dịch. 

"Chủ nhân, từ tối nay trở đi, ta là ai đối với ngươi?"

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

Phong Ao Tiên che miệng và khẽ rên rỉ. 

"Chồng...chồng..."

“Tôi không nghe rõ, xin hãy nói to hơn…”

"Chồng... chồng của Dương Nhi... Dương Nhi tiên sinh..."

Phong Ao Tiên người đầy mồ hôi, vết thương cô đang nằm đã ướt đẫm. 

Cô chậm rãi đứng dậy, ôm nửa thân trên vào lòng Vị Ương, thè chiếc lưỡi mịn màng ra nhẹ nhàng liếm mặt Vị Ương. 

Từ trán, mắt, đến mũi rồi đến tai, mỗi lần lưỡi thơm lướt qua đều để lại nước bọt ướt và nhờn. 

Theo sau sự liếm của Phong Ao Tiên, cơ thể của Vi Dương nằm trên giường, anh chủ động xoay cơ thể của Phong Ao Tiên, đảm nhận tư thế 69.

Âm hộ đầy đặn của Phong Ao Tiên ngồi thẳng vào mặt Vị Ương. Cô nằm xuống và ôm lấy con cặc dài hơn 18 cm của Vị Ương bằng những ngón tay trắng nõn của mình. 

Cô nhẹ nhàng xoa đôi má nóng bỏng của mình lên con cặc, ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng trong lỗ mũi khiến cô ham muốn. 

Anh ta giữ con gà trống bằng cả hai tay cùng một lúc và bắt đầu bơm nó từ từ. 

"Hmm...ah...hưm ha..."

Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra và rên rỉ, cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại ướt đẫm. Chiếc lưỡi nóng bỏng dường như cuộn lên và ép vào trong âm đạo. Cùng lúc đó, cô cảm thấy âm đạo lại bị khóa lại bởi ham muốn mãnh liệt, cô lập tức kẹp chiếc lưỡi được đưa vào.

"Thật là một cái lồn béo chặt chẽ!" 

Vị Ương không khỏi nói, dùng chiếc lưỡi cong liên tục khoan vào lỗ mỡ, trong khi tay không rảnh rỗi, nhào nặn cặp mông to của cô, sau đó mang tất siêu mỏng trượt xuống đùi cô. Dọc theo đùi, anh cầm lấy hai bàn chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên và không ngừng xoa bóp. 

Là một người du hành thời gian, Vi Dương điều khiển đôi chân và sợi tơ trong xã hội hiện đại của kiếp trước. Sau khi du hành đến thế giới này, anh phát hiện ra rằng ở thế giới này có những loại quần áo như tất và đồ lót, khiến anh rất ngạc nhiên. 

Sau đó, anh sử dụng ký ức của kiếp trước và hợp tác với những con rối quần áo của giáo phái để tạo ra giày cao gót và sườn xám, hai nguyên tố không tồn tại trên thế giới này. 

Anh tin rằng giày cao gót và sườn xám chắc chắn sẽ trở nên phổ biến trên thế giới này, đặc biệt là đối với những nữ tu sĩ. 

Mặc sườn xám, tất lụa siêu mỏng và giày cao gót để được đụ chắc chắn là điều mà mọi người đàn ông đều mơ ước. 

"Bah... chồng tệ quá, đúng là cái lồn béo."

Phong Ao Tiên mặt đỏ bừng, thở ra một hơi nóng nóng, hai tay đang co giật trên dương vật không khỏi dừng lại trong giây lát. 

"Hãy tự nói với mình xem đó có phải là một cái lồn béo không."

Vị Ương thở hổn hển nói: “Nó mập béo, lại có nhiều nước.”

"Tôi không phải là một con điếm béo... một người chồng tồi..."

“Đưa... đút lưỡi vào âm đạo của cô nương…”

"Ăn...ăn thịt âm hộ...dùng...dùng miệng chặn âm hộ xinh đẹp của cô ấy lại..."

Phong Ao Tiên thở dốc nhanh chóng, sau đó mở miệng phun ra một lượng lớn khí nóng rơi vào dương vật của Vị Ương. 

Vị Ương sửng sốt, cảm thấy ham muốn của mình càng mạnh mẽ hơn, sau đó trên cặc hắn xuất hiện một dòng ươn ướt nóng hổi. 

Anh biết Phong Ao Tiên đã mở miệng ôm lấy bộ phận riêng tư của mình. 

Con cặc dày chỉ đi được nửa đường, không thể đi sâu hơn được nữa. 

Chụp! 

Vị Ương vỗ mạnh vào cái mông béo xinh đẹp của Phong Ao Tiên. Phong Ao Tiên cơ thể run rẩy, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, miệng ngậm cặc phát ra một tiếng rên trầm, tựa hồ cực kỳ thoải mái. 

"Nào, hãy nói cho tôi biết bạn là một phụ nữ xinh đẹp với cái mông béo." 

Ngụy Dương nói.

"Không...đừng..."

"Woooooooo..."

"Cô ấy...cô ấy là...một con mèo béo...một người phụ nữ xinh đẹp với một con mèo béo..."

"Vợ tôi là... một cô nàng béo ú..."

“Vợ tôi cũng…cũng là bà mẹ lồn béo độc quyền của chồng tôi…”

Khi từ "mẹ lồn béo" phát ra từ miệng Phong Ao Tiên, cơ thể của Vi Dương run lên và phần thân dưới của anh ta lại nở ra ba điểm, khiến Phong Ao Tiên bị sốc. 

"Nó lại lớn nữa rồi..."

"Ngươi... ngươi biến thái... đồ loạn luân biến thái, ngươi vừa mới... muốn ăn cái lồn béo của mẹ ta đến vậy sao?"

"Đáng tiếc... ugh... à... nhưng cái lồn béo của mẹ ngươi... ngươi... ngươi không ăn được..."

Phong Ao Tiên không ngừng kích thích Vị Ương bằng những lời nói trong khi nuốt con cặc khổng lồ. 

"Thiện đồ của ta... Nếu như... có một ngày... Ngươi nhìn thấy Liễu Huyền Âm... Ngươi nhất định phải nói cho nàng biết... về cái lồn mập mạp của ngươi... Liễu Hiên Âm..."

"Cô ấy...con mèo béo của cô ấy...giống như...giống như một cái bánh bao lớn màu trắng, sinh ra không có lông...là...một con hổ trắng to lớn..."

"Sư phụ ta muốn ngươi... Ta muốn ngươi một ngày nào đó... hung hăng ăn vào trong lỗ hổ trắng của Liễu Huyền Âm..."

"Hãy... để Lưu Huyền Âm trở thành... một con điếm béo ú..."

Dường như Phong Ao Tiên cảm thấy chưa đủ hứng thú, tiếp tục dùng lời lẽ để kích thích Vị Ương. 

呲呲呲……

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, dục vọng của Vi Dương đã lên đến đỉnh điểm. Những làn sóng nhiệt mạnh tập trung ở bụng dưới của anh, sắp bùng phát dưới sự kích thích của lời nói, môi và lưỡi của Phong Ao Tiên. 

Nhưng hắn lập tức điều chỉnh chân khí, thi triển "Âm Dương Bất Tử Pháp", nhiệt huyết trong nháy mắt khóa chặt ở bụng dưới. 

Anh phát hiện ra rằng khi cảm xúc của anh tăng lên, “Âm Dương Bất Tử Pháp” vận hành ngày càng nhanh hơn và tạo ra một dòng năng lượng chân chính ổn định tụ tập khắp cơ thể. 

Những cảm giác tuyệt vời tràn ngập trong anh như từng đợt, và thậm chí thông qua tiếp xúc vật lý với Vị Ương, chúng đã đến được cơ thể của Phong Ao Tiên. 

Vì vậy, dù đã rò rỉ ba lần nhưng cô vẫn có ham muốn nhục dục mạnh mẽ hơn. Nhiệt độ hung hãn ở phần dưới cơ thể cô tràn ra càng lúc càng nhanh, gần như tạo thành một dòng nước, chảy vào miệng Vị Ương. 

Mà thứ nước này chỉ có vị ngọt và khô, hình như là rượu bổ cực tốt của Vị Ương. Mỗi lần hắn đưa nó vào miệng, hơi thở chân chính trong cơ thể hắn lại tăng thêm một điểm. 

Và với sự tiến bộ của “Phương pháp bất tử âm dương”, chất lượng của rượu bất tử cũng ngày càng tăng lên. 

Vị Ương không biết rằng đây chính là bí ẩn của "Âm Dương Bất Tử Pháp". Dù là nam hay nữ, dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể là năng lượng thiết yếu nhất trong cơ thể.

Một giọt tinh dịch có giá trị bằng mười giọt máu. Mất tinh trùng sẽ làm tổn hại nghiêm trọng đến sinh lực, thậm chí có thể dẫn đến tủy xương trống rỗng, cạn kiệt tinh chất và tử vong sớm. 

Vì vậy, người ta thường nói cơ thể rỗng tuếch, đó là lý do khiến họ chung sống lăng nhăng quanh năm. 

Nhưng với phương pháp tuyệt vời "Âm Dương Bất Tử Pháp", Vị Ương có thể bổ sung tinh dịch phóng ra bằng chính tinh dịch đó. Theo một cách nào đó, điều này có thể được coi là sự bảo toàn năng lượng. 

Đương nhiên, ở Tiên Hạ thế giới, điều này không nói ra, nhưng nếu buộc phải giải thích như vậy, tự nhiên sẽ có tác dụng. 

Bang bang bang bang! 

Tay phải của Vị Ương nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Phong Ao Tiên. 

Ngay lập tức, một lượng lớn dịch âm đạo bay khắp nơi, một dòng nước róc rách phun ra. 

"A... a... chồng tồi, chồng tồi..."

"Đánh vào mông mọi người... cho đến khi nó chuyển sang màu đỏ..."

"Hừ, con đĩ này, ta nhất định sẽ đập nát cái mông to và cái lồn to béo của ngươi ra thành từng mảnh..."

"Cho em mặc tất siêu mỏng mỗi ngày để quyến rũ anh..."

Bang bang bang...

Vị Ương lại tát một cái, đầu lưỡi hoàn toàn xuyên vào bên trong da thịt của Phong Ao Tiên. Anh áp môi vào lỗ thịt rồi lấy hết tinh dịch vào miệng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Không... Chủ nhân không..."

"Sư phụ... không phải là nịnh nọt... Sư phụ là tiên tử... Tiên tử làm sao có thể dâm đãng được..."

Phong Ao Tiên rên rỉ, mông cô run rẩy dữ dội. 

"Em chưa dâm đãng nên đã chủ động nhào nặn đôi chân mang tất của mình cho anh... Còn nói em không dâm đãng..."

"Làm sao một sư phụ có thể xoa bóp đôi chân đi tất của đệ tử và yêu cầu đệ tử của mình dùng nước bọt rửa đôi chân mang tất của sư phụ..."

"Nói cho anh biết, em có thường xuyên nhét đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất vào miệng anh sau khi anh ngủ không..."

"Nếu anh không cho em ăn cái chân đi tất của anh trong một ngày... anh có bị kích thích không..."

"Ồ không...không phải..."

"Chủ nhân không...aha...ummm...bíp..."

"Sư phụ...Sư phụ không dâm đãng..."

"Sao sư phụ, ngươi nuôi lớn ta, giữ ta làm thú vui của riêng ngươi sao?"

“Có phải là mỗi lần nhìn thấy em, cái lồn béo của anh lại rỉ ra chất lỏng dâm đãng…”

Sau khi nghe Vị Ương nói xong, Phong Ao Tiên không nhịn được nữa nhổ con cặc to trong miệng ra. Trong khi rên rỉ lớn tiếng, cô ấy nói như một con đĩ:

"Đúng vậy... Chủ nhân là tiên nữ mập mạp..."

"Sư phụ, sau khi ngài ngủ say, hắn mặc một chiếc tất siêu mỏng tục tĩu, mỗi tối cho ngài ăn chân..."

"Hằng đêm... mà đệ tử tốt của ta không hề hay biết... Sư phụ... Sư phụ ngồi lên mặt đệ tử tốt của ta với âm hộ to béo của hắn."

"Ngăn cái đồ đệ tốt bụng của tôi với âm hộ to béo của tôi lại..."

"Ư-huh...oooooo...ồ...ohhhhh..."

Sau một tiếng thét mảnh khảnh và giòn, cơ thể thanh tú của Phong Ao Tiên đột nhiên run lên, cặp mông đầy đặn ấn mạnh xuống, che kín hoàn toàn khuôn mặt của Vị Ương, sau đó vang lên tiếng xuất tinh. 

Chất lỏng như thác nước bao phủ hoàn toàn khuôn mặt của Vị Ương, một lượng lớn chất lỏng đổ vào miệng hắn. 

Đây là lần thứ tư Phong Ao Tiên xuất thân trong đêm nay, nhưng ham muốn đã ăn sâu vào xương tủy vẫn chưa được bộc lộ hết. 

"À..."

Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên dài buồn bã, cơ thể mềm nhũn, nằm đè lên người Vị Ương.

Bên cạnh miệng hắn là con cặc khổng lồ của Vị Ương. Mặc dù con gà trống không co giật khi được anh cầm bằng cả hai tay nhưng lòng bàn tay lại run rẩy dữ dội. 

Cơ thể cô ấy dường như đang bị co thắt và cô ấy có thể cảm thấy tê cứng ngay cả khi cử động. 

Dưới sự kích thích của lời nói, lần này tôi cảm thấy dễ chịu hơn gấp trăm lần so với trước đây. 

Vào lúc này, Phong Ao Tiên thực sự nhận ra rằng cô có thể trải nghiệm niềm vui chưa từng có này ngay cả khi không cần quan hệ thể xác với một người đàn ông. 

Đây là vẻ đẹp mà cô chưa từng trải qua hay nhận ra trước đây. Cô biết rằng kiếp này cô sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có người đệ tử tốt của mình. 

Thân thể và tinh thần của cô hoàn toàn thuộc về Vị Ương và chỉ thuộc về Vị Ương. 

Trên đời này, chỉ có Vị Ương mới có thể cho nàng cảm giác thoải mái vô cùng này. 

Niềm vui cực khoái tột cùng. 

Vị Ương đẩy cái mông béo của Phong Ao Tiên ra, trèo xuống giường, nhẹ nhàng ấn vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Phong Ao Tiên. 

"Được rồi em yêu, em thấy thoải mái không?"

Vị Ương nhẹ nhàng nói, vòng tay qua cổ Phong Ao Tiên. 

"Chà...thì ra nói những lời bẩn thỉu này có thể tăng khoái cảm lên rất nhiều..."

"Sư phụ chưa bao giờ trải qua niềm vui mãnh liệt như vậy trong đời."

"Đệ tử thân mến, cảm tạ đệ tử đã cho Sư phụ đạt cực khoái đẹp nhất."

Phong Ao Tiên thở nhẹ và nói. 

“Con ngoan, từ nay trở đi, lưỡi, miệng, ngực, mông béo, mông, hậu môn và đôi chân xinh đẹp của con đều chỉ thuộc về đệ tử của ta mà thôi.”

Sau khi nghe những lời yêu thương của Vị Ương, Phong Ao Tiên cảm động đến mức suýt khóc. 

"Đồ đệ tốt của ta, sư phụ chỉ thuộc về ngươi, sư phụ sẽ cưới ngươi, làm bảo bối tốt của ngươi cả đời..."

Phong Ao Tiên chủ động lè lưỡi liếm tinh dịch khắp mặt Vị Ương. 

Chỉ trong chốc lát, tinh dịch trên mặt Vị Ương đã bị liếm đi, chỉ còn lại nước bọt trơn trượt. 

“Chúng ta đợi đồ đệ về sẽ kết hôn. Đồ đệ ngày đêm đụ cái lồn mập mạp của chủ nhân và bụng của chủ nhân, để cho chủ nhân sinh con, mỗi ngày uống sữa của chủ nhân.”

"Này."

Phong Ao Tiên che mặt xấu hổ. 

Vị Ương hôn nhẹ lên môi Phong Ao Tiên, rồi đứng dậy khỏi cô. 

Anh nhấc đôi chân siêu gầy của Phong Ao Tiên lên và đặt con cặc của mình vào âm hộ đầy đặn và dâm đãng của Phong Ao Tiên, nhẹ nhàng xoa bóp nó.

Đồng thời, anh ôm lấy hai bàn chân xinh đẹp bằng cả hai tay. Một bàn chân xinh đẹp đang đi đôi tất màu da thịt, còn đôi tất màu da thịt ở các ngón chân của bàn chân xinh đẹp kia đã bị rách. 

Anh ta muốn đụ cô chủ xinh đẹp và liếm hai bàn chân xinh đẹp của cô chủ xinh đẹp. 

"Ừ, thưa cô, Tiên Nhi, chồng tôi sắp vào rồi..."

“A, để Chủ nhân nghỉ ngơi một lát đi, bị ngươi chơi quá yếu đuối rồi…”

"Sư phụ, nhận đệ tử tinh dịch của ta rửa tội. Đêm nay ta sẽ đụ ngươi thật mạnh, ngươi không thể xuống giường."

“Đêm nay đệ tử của ta sẽ mạnh mẽ đụ chủ nhân, biến chủ nhân thành cung nữ xinh đẹp và dâm đãng nhất.”

"A... nhẹ nhàng thôi, của cậu to quá..."

"Ư...sưng quá, to quá, nóng quá..."

Phong Ao Tiên ngay lập tức rên rỉ, cảm thấy con cặc to lớn đó đang ấn vào âm hộ ẩm ướt của mình. 

Nhưng mới đi được một phần ba chặng đường, Vị Ương đã cảm nhận được một cỗ lực hút và siết chặt mãnh liệt. 

Cảm giác này vô cùng kỳ lạ. Âm đạo của Phong Ao Tiên dường như co lại đến mức tối đa trong khi mút cặc anh ở mức tối đa.

Đây là hai lực lượng hoàn toàn trái ngược nhau. Trong chốc lát, con cặc của Vị Ương dừng lại ở một phần ba quãng đường. 

"Sư phụ, hãy kiên nhẫn, đệ tử của ta sắp vào rồi..."

Vị Ương hít một hơi thật sâu, hơi nâng hông lên, từ từ đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Phong Ao Tiên. 

Từng chút một ép vào, thành thịt hồng nhuận ẩm ướt hoàn toàn căng ra, lỗ thịt lúc này trở nên lớn hơn, đồng thời, mật ong trong suốt từ trong thành thịt tràn ra. 

Vị Ương tựa hồ có cảm giác mình đã tiến vào một nơi nóng ẩm. Anh thở dài nhẹ nhõm và đẩy mạnh, con cặc của anh hoàn toàn chìm trong nước. 

"À ừ..."

Phong Ao Tiên đột nhiên cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ, cơ thể mảnh dẻ run rẩy, cô nhanh chóng bịt miệng lại, vô thức ấn cặp mông béo ú của mình vào cặc Vị Ương. 

"Cuối cùng...cuối cùng cũng vào rồi, wuwu..."

Phong Ao Tiên cảm thấy niềm vui này sắp khiến cô khóc. Sau bao lâu chờ đợi, cuối cùng cô cũng được làm tình với đệ tử tốt của mình. 

Vào lúc này, Phong Ao Tiên cảm thấy ma lực trong cơ thể mình đột nhiên dâng trào, và nó đang dần tăng lên. 

Điều làm cô ngạc nhiên nhất là sự tu luyện không hề suy giảm trong mười năm đang dần bị phá vỡ như một bức tường.

Cô đã tu tiên nhiều năm và cũng là chủ nhân của Cung điện Fengxuan. Cô ấy đã tu luyện cao cấp và đã bước vào cảnh giới của người thật. 

Tam tai lớn nhỏ cũng đã qua từ lâu, chúng ta còn ở trong tam thiền của người thật. 

Nhưng mười năm qua, dù nàng có tu luyện chăm chỉ đến đâu, nàng vẫn không thể bước vào cảnh giới Tứ Thiền Phúc Thiên. 

Nhưng bây giờ, vào thời điểm hai người quan hệ lần đầu tiên, sự tu luyện vốn trì trệ mười năm thực sự đã được nới lỏng. 

"Đệ tử thân mến của ta... ngươi... ngươi có cảm nhận được không?"

Phong Ao Tiên chịu đựng dục vọng phát ra từ phần dưới cơ thể mình và nói với đôi mắt mờ mịt. 

"Ân... Đệ tử của ta cũng cảm giác được, tu vi tăng vọt..."

Vị Ương hít một hơi thật sâu nói, cảm giác của hắn gần giống với Phong Ao Tiên. Tu vi của hắn vừa mới đột phá đến Linh Đài cảnh giới, bây giờ đang điên cuồng dâng trào. 

Hơi thở thực sự trong cơ thể tăng lên nhanh hơn gấp mười lần, như thể nguồn năng lượng vô tận trào ra từ nơi hai người gặp nhau, lần lượt bị hai người hấp thụ.

"Đây hẳn là công năng của Âm Dương Bất Tử Pháp." 

Vị Ương suy nghĩ một lúc rồi nói, tốc độ thi hành của "Âm Dương Bất Tử Pháp" đã đạt tới cực hạn.

"Ừ, đây có lẽ là trạng thái cao nhất của âm dương song tu - âm dương hỗ trợ lẫn nhau." 

"Có rất nhiều phương pháp tu luyện Âm Dương, nhưng đại thể có thể chia thành giao hợp thể xác và giao tiếp tinh thần."

"Quan hệ thể xác là trực tiếp và hiệu quả nhất. Nó được đổ vào tinh dịch, có thể thấm ra tinh hoa và tinh thần nguyên thủy nhất trong cơ thể, hấp thụ lẫn nhau có thể giúp tăng trưởng."

"Mà tinh thần niệm giao lưu, để lại trong tinh thần đối phương một loại cảm giác khó phai mờ, dung hợp với linh hồn, đạt đến kích thích tinh thần và thể chất cực hạn."

"Cả hai đều có ưu nhược điểm riêng, nhưng chỉ có phương thức âm dương tương trợ lẫn nhau này mới là trạng thái ưu việt nhất."

“Mau, đệ tử tốt, khóa tinh dịch lại, đừng dễ dàng thoát ra ngoài.”

Phong Ao Tiên nhanh chóng giải thích rằng mặc dù trước đây cô chưa bao giờ luyện tập Âm Dương nhưng cô đã tham gia vào môn tập luyện này trong nhiều năm. 

"Đệ tử tự nhiên có thể khóa lại."

“Nhưng Chủ nhân có thể giữ lại được không?”

Vị Ương không khỏi mỉm cười, sau đó thân dưới bắt đầu co giật. 

Pfft...

Pfft...

Những cú đẩy nhẹ nhàng nhưng ồn ào. 

"Uh-huh... ừm... vậy... cảm giác thật thoải mái..."

"A...Chủ nhân...dùng...sức lực của ngài để chịu đựng đi..."

"Nhưng cảm giác này... ah... ha... ah... thoải mái quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Giới hạn của tinh thần và thể xác

Phong Ao Tiên rên rỉ lớn tiếng, trên mặt lấm tấm mồ hôi. Trong khi cơ thể mảnh dẻ của anh đang run rẩy, cô nhìn Vị Ương bằng ánh mắt say đắm. 

Lúc này cô cảm thấy vô cùng thoải mái, phần dưới cơ thể cô liên tục bị một thanh sắt nóng đâm vào. 

Hông của Vị Ương di chuyển nhanh chóng, mỗi lần như một cây búa đập mạnh vào lỗ thịt của Phong Ao Tiên. 

"Ôi... Kẻ xấu... đừng... đừng dùng nhiều sức như vậy..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Thật... khó chịu quá... thoải mái quá... ừm... ôi... Tôi thậm chí còn không khóa được nó..."

Cơ thể Phong Ao Tiên run lên dữ dội, cảm thấy khoái cảm còn mãnh liệt hơn trước gấp mười lần.

Cơ thể thanh tú của cô đã ướt đẫm mồ hôi. Bị Vị Ương đút cặc, thân thể nàng kịch liệt phập phồng, bộ ngực trắng nõn mập mạp trước ngực cũng điên cuồng lắc lư.

"A...Chủ nhân, bàn chân xinh đẹp của ngươi thật thơm. Ta cảm thấy thật thoải mái khi vừa đụ con mèo mập mạp của ngươi vừa ăn đôi chân xinh đẹp của ngươi..."

Vị Ương há miệng, luân phiên nuốt chửng hai bàn chân xinh đẹp. Nước bọt của anh chảy chậm rãi dọc theo đường nối của ngón chân. Đôi chân xinh đẹp trắng nõn đã đầy vết nước trong suốt, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất cũng ướt đẫm hoàn toàn.

Cảm giác vừa liếm đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên vừa bơm vào lỗ mỡ của Phong Ao Tiên thật thoải mái.

Vị Ương há miệng cắn từng đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt. Những ngón chân được bọc trong chiếc tất màu thịt đang lấp lánh nước bọt.

"Ừm... à... à..."

Phong Ngạo

"Nhanh lên... ừm... oooo... ăn nhanh... ăn... cả bàn chân xinh đẹp của Chủ nhân..."

"Đều đều... đổ mồ hôi. Liếm sạch... liếm sạch đôi chân xinh đẹp của Chủ nhân..."

Phong Ao Tiên rên rỉ lớn tiếng, nhưng đột nhiên, phần thân dưới của Vi Dương ngừng cử động.

"Làm sao... làm sao..."

Phong Ao Tiên cảm thấy âm đạo trống rỗng và hỏi.

"Đồ ngốc, em có yêu anh không?"

Vị Ương vừa nói vừa giơ tay lấy đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên ra khỏi miệng.

"Ugh...kẻ xấu...tất cả đều là của anh...anh vẫn hỏi những câu hỏi này."

Phong Ao Tiên ngượng ngùng nói, dùng sức vươn người, đẩy thân dưới của mình về phía con cặc của Vị Ương.

Đồng thời, hắn không ngừng nhét chân vào miệng Vị Ương, nhét một chân, chân còn lại nhanh chóng chà xát lên mặt hắn.

Cô còn đưa tay lên ngực, bóp mạnh bộ ngực đầy đặn đến mức gần như biến dạng.

"Không...Tôi muốn cậu tự nói với tôi."

Vị Ương dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, rút nửa con cặc của mình ra rồi đút vào.

Phồng.

Tiếng gà cọ xát với tinh dịch rất rõ ràng.

"À..."

Phong Ao Tiên hét lên và rên rỉ, cảm thấy âm đạo của mình lại được lấp đầy. Lực mạnh đến mức khiến toàn thân cô run lên. 

"Woooo... quá... mạnh quá... kẻ xấu..."

Cơ thể thanh tú của Phong Ao Tiên run lên dữ dội, cô nâng bàn tay trái ướt át của mình lên đưa vào miệng, để chiếc lưỡi thơm tho liếm nó. 

"Yêu... Chủ nhân yêu ngươi..."

"Sư phụ... Ta cả đời không thể thiếu ngươi... Đệ tử thân yêu của ta..."

"Chết tiệt...chết tiệt Chủ nhân...nhanh lên...di chuyển..."

Nhìn thấy Vị Ương lại đột nhiên ngừng cử động, Phong Ao Tiên tỏ ra lo lắng. 

"Tốt...đồ đệ tốt...rách...chiếc tất ở chân bên kia của Sư phụ..."

“Hãy… cầm lấy đôi chân xinh đẹp của Thầy… Thầy muốn em… muốn em không bao giờ… quên đôi chân đẹp của Thầy…”

"À... ừm... à... ờ..."

Phong Ao Tiên rên rỉ lớn tiếng, dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Vi Dương, cô lại rên rỉ lớn. 

Lúc này, Vị Ương sử dụng phương pháp chín nông một sâu, thọc nông chín lần, lần cuối cùng đâm mạnh, khiến tiếng rên rỉ của Phong Ao Tiên không ngừng vang lên, mỗi lúc một lớn hơn.

Chiếc giường đã ướt đẫm hoàn toàn, dịch âm đạo của Phong Ao Tiên vương vãi khắp nơi.

Bây giờ Phong Ao Tiên đã hoàn toàn rơi vào trạng thái tục tĩu, và hoàn toàn đắm chìm trong cảm xúc này cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Làm tình hồi lâu, Vị Ương cuối cùng cũng kết thúc chiêu chín nông một sâu, sau đó mỗi lần hắn đút thật mạnh vào lồn Phong Ao Tiên, khiến cô liên tục thở hổn hển, không thể phân tâm khỏi việc khác. Cô điên cuồng mút năm ngón tay của một tay vào miệng, tay kia không ngừng xoa bóp bộ ngực mềm mại và béo ngậy của mình. 

Chiếc váy lụa sa sa của cô rơi xuống chiếc eo thon, lấm tấm rất nhiều mồ hôi, mồ hôi chảy đầy khắp cơ thể trắng nõn và thanh tú của cô.

"Uh-huh... uh-huh... ah-ha... ah, mạnh quá..."

"Thật mạnh mẽ... thật thoải mái..."

Phong Ao Tiên rên rỉ và thở hổn hển dữ dội.

"Sư phụ, ngươi hiện tại đang bị cái gì vậy?"

Vị Ương thở gấp hỏi. 

"Đó...là thịt của đệ tử tốt...gà..."

“Không, tôi hỏi lại lần nữa, tên con gà trống này là gì…”

Vị Ương đụ và ăn đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên, thở hồng hộc. 

"Ừ...nó lớn lắm..."

"Cái gì lớn?"

"Con gà trống lớn!"

Nói xong, Phong Ao Tiên dùng lòng bàn tay ướt át che má mình.

"Nói tiếp đi, đệ tử của ta còn muốn nghe." 

"A...ahhhhh...oooo...con cặc to quá..."

"Con cặc lớn của đệ tử tốt của tôi đang nhét vào cái lồn béo của con điếm chủ nhân..."

"Con gà trống lớn như vậy, ta có thể bị đệ tử tốt của ta đập chết..."

"Ahhh... dày và to quá... Chủ nhân... Cả đời ta chưa bao giờ thấy con gà trống nào to như vậy!" 

"A... con cặc lớn đâm vào trái tim cô gái... wuwuwu..."

Lúc này, Phong Ao Tiên bị choáng váng đến mức khẽ kêu lên. Cú va chạm mạnh gần như khiến cô rơi vào trạng thái hôn mê. Đây là khoái cảm mà cô chưa từng trải qua, gần như khiến cô phun nước ngay lập tức.

"A...gần như...gần như không thể khóa được nó...nhẹ nhàng thôi..."

"Kẻ xấu... Chồng xấu, làm ơn đụ... Chủ nhân... Chủ nhân không chịu nổi nữa..."

"Woooooooo..."

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, mỗi lần đâm mạnh như một con đĩ.

Anh cảm thấy càng đi sâu vào âm đạo, lực hút càng mạnh, nhiều lần anh suýt chút nữa không khóa được tinh dịch.

"Đệ tử tốt của ta... đệ tử có thích... đệ tử có thích âm hộ của sư phụ không?"

"Ừ, ta thích lắm, từ nay về sau ta sẽ đụ ngươi mỗi ngày. Ta sẽ địt con điếm này Chủ nhân thật mạnh, không thể rời khỏi giường..."

Vị Ương vừa nói vừa thở dốc. 

"Pfft... Chồng tồi, à... ừm ah... à... anh... anh tham lam quá..."

"Đây... Ta cho ngươi đôi chân xinh đẹp của sư phụ... Đôi tất chân đẹp đẽ... Ta còn chưa thỏa mãn... ta lại muốn đụ chủ nhân... cho tới khi không rời khỏi giường được..."

"Đệ tử hiền lành, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Có chuyện gì vậy... sao cậu không di chuyển?" 

Đột nhiên, Phong Ao Tiên hỏi.

“Nằm xuống giường đi.”

Vị Ương nhẹ nhàng vỗ vỗ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu da thịt của Phong Ao Tiên rồi nói. 

"Hừ, đồ đệ xấu xa, ngươi lại muốn biến ta thành một con điếm..."

Dù vậy, Phong Ao Tiên vẫn ngoan ngoãn đứng dậy, quỳ trên thuyền bằng hai chân, giơ cao cái mông trắng nõn, dùng tay đỡ đầu giường, lắc mạnh cái mông béo. 

Lúc này, Phong Ao Tiên trông giống như một con chó cái bị đụ. Cô tràn đầy dục vọng đến nỗi tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là khoái cảm dâm đãng.

Vị Ương đứng thẳng với con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng ấn vào phần dưới cơ thể của Phong Ao Tiên, đột nhiên đánh vào đó một luồng nước.

Chụp...

Cặp mông béo của Phong Ao Tiên rung lên, đôi môi đỏ mọng của Phong Ao Tiên hé mở, nước mắt khoái cảm sắp chảy xuống, cô rên rỉ dữ dội. 

Vị Ương dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của Phong Ao Tiên và điên cuồng đụ phần thân dưới của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu...ahhh..."

"Kẻ xấu...Kẻ xấu...Tôi sẽ bị đập nát thành từng mảnh..."

"Cơ thể của tôi... cơ thể của tôi sắp tan vỡ mất rồi..."

Bang bang bang...

Những tiếng va đập dữ dội không ngừng vang lên, tốc độ đâm của Vị Ương cực kỳ nhanh. Chỉ trong vài giây, anh ta đã đẩy hơn chục lần và liên tục xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Nhìn thấy cặp mông mập mạp cương cứng của Phong Ao Tiên và chất lỏng rỉ ra từ hậu môn của cô, anh không nhịn được nữa mở miệng hút vào. 

Trái tim hoa cúc lập tức bị môi Vị Ương bao phủ, đầu lưỡi không ngừng khuấy động bên trong trái tim hoa cúc. 

Một âm thanh ùng ục vang lên, khiến cái mông béo của Phong Ao Tiên càng vặn vẹo thường xuyên hơn. 

Lưỡi của hắn không ngừng liếm từ hậu môn, sau đó đi tới cặp mông trắng nõn đầy đặn của Phong Ao Tiên, nuốt chửng từng cái mông xinh đẹp.

Anh không khỏi vùi mặt vào cặp mông béo của Phong Ao Tiên. Thân dưới của hắn chợt nhói lên một cái, sau đó tốc độ đâm không những không hề chậm lại mà còn nhanh hơn trước.

"Aha... kẻ xấu... chồng kẻ xấu... anh... thích ăn mông to của người khác đến thế à?" 

"Hmm... Ối... Ha... từ giờ trở đi... từ giờ trở đi, tôi phải... chăm sóc thật tốt cho cái mông béo của mình..."

"Tôi sẽ đưa hết cho anh... Wuwuwu... Kẻ xấu... Kẻ xấu không ăn đủ... Wuwuwu... Tôi sẽ khiến anh không thể đi được khi nhìn thấy cái mông béo của người khác..."

Phong Ngạo

Nó trông đầy đặn và thơm. 

"Sư phụ, ngươi nên cho cả thế giới thấy ngươi là cái mông gì. Ngươi thật là cái mông lớn..."

Vị Ương thở hổn hển, thở hổn hển và đẩy cặc của mình ra. Con cặc liên tục bị thành thịt của lỗ mỡ siết chặt, dưới lực hút mãnh liệt, nó không ngừng đâm vào trái tim của Phong Ao Tiên ở sâu trong âm hộ.

Cứ như thể nó đã bị đâm xuyên qua vậy. 

"Không...ah...tôi chỉ...không muốn...cho cả thế giới thấy nó..."

"Sư phụ là... một đệ tử tốt..."

"Ngoại trừ...ngoại trừ đệ tử tốt của ta...không ai có thể ăn được cặp mông gợi cảm của chủ nhân..."

"Từ giờ trở đi... từ nay về sau, đồ đệ tốt của ta muốn ăn cặp mông gợi cảm của sư phụ... Ta... ta chỉ không mặc quần lót, kéo váy lụa lên ngồi... lên mặt tốt đồ đệ của ta..."

“Không những… ta không chỉ phải dùng nước bẩn của người khác để rửa mặt cho đệ tử tốt của mình, mà còn… ahhhhhh… ta còn phải dùng nước bẩn của người khác để rửa miệng cho đệ tử tốt của mình…”

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"À... hừm..."

"Chủ nhân... ngươi... ngươi thật đúng là trên thế giới tốt nhất dâm đãng..."

"Con lợn nái... con điếm... ha..."

Ngụy Dương vừa nói vừa mặc quần áo thô ráp. Anh cảm thấy ngày càng có nhiều hơi nóng tích tụ trong cặc mình. Nhiều lần anh gần như không chịu nổi và suýt xuất tinh. "Tôi chỉ...ah ha...cô chỉ là một con điếm hư hỏng..."

"Em yêu... à... em yêu...anh sẽ không bao giờ có thể sống thiếu em..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Tôi...tôi vẫn còn rất nhiều chiếc tất siêu mỏng chưa mang...Tôi vẫn đang mang chúng..."

"Kể từ bây giờ anh sẽ mặc chúng cho em...và những chiếc tất gợi cảm...quần lót gợi cảm..."

"Còn có giày cao gót. Từ giờ trở đi, tôi sẽ đi giày cao gót do anh thiết kế và bị anh làm tình..."

"Uh-huh... ờ... ờ... à... à... và... và chiếc sườn xám quyến rũ..."

"Để... để em không thể sống thiếu anh cả đời..."

"Mỗi ngày và mỗi đêm... Anh sẽ khiến em... bỏ đi bất cứ khi nào em nhìn thấy ai đó... không thể đi được..."

Lúc này, Phong Ao Tiên đã chết tiệt đến mức cô chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt trong ý thức của mình. Đôi mắt cô gần như trắng bệch, nhưng ngay cả khi cô bất tỉnh, khoái cảm vẫn ngày càng mạnh mẽ hơn.

Thành thịt co rút điên cuồng dưới sự làm tình của Vị Ương, một lượng lớn dịch âm đạo từ nơi hai người giao nhau bắn ra.

Phong Ao Tiên nằm trên giường, duỗi đôi cánh tay trắng nõn ra, nhặt đôi giày cao gót màu đỏ rơi trên mặt đất rồi đứng thẳng người.

Cô nhẹ nhàng ấn đôi giày cao gót màu đỏ bít mũi lên mặt Vị Ương.

“Ăn…ăn hết mùi thơm trên đôi giày cao gót của Chủ nhân…”

Phong Ao Tiên mặt gần như đỏ bừng đến mức rơi nước mắt.

Vị Ương hít một hơi thật sâu, lập tức cảm nhận được mùi da từ giày cao gót và mùi chân xông vào mũi. 

Điều này khiến vẻ mặt anh ta bị sốc, dương vật ở phần dưới cơ thể anh ta lại tăng thêm ba điểm, tần suất co giật ngày càng thường xuyên. 

Vị Ương hít mạnh mùi thơm bên trong đôi giày cao gót màu đỏ, sau đó lè lưỡi liếm vào bên trong đôi giày cao gót, liếm hoàn toàn đế giày cao gót. 

"Wow... đúng là một kẻ xấu xa biến thái... thực ra... hắn thậm chí còn không thích giày cao gót của người khác..."

"Chủ nhân...Giày của chủ nhân...có mùi thơm không?" 

"Thơm... Giày cao gót của sư phụ là đôi giày thơm nhất trên đời..."

"Hừ, tôi đã mang nó cả ngày rồi...nó...toàn mùi hôi chân của tôi..."

"Anh...đồ biến thái...thật ra lại thích giày cao gót của người khác đến mức...thật nhiều..."

"Tôi sẽ không phải ăn trong vài tháng...tôi phải làm gì?"

Đột nhiên, Phong Ao Tiên lại khóc trong cảm giác sung sướng mãnh liệt. 

"Bảo bối đừng khóc... đệ tử sẽ quay lại sớm thôi..."

Trong khi Vị Ương đang đẩy mạnh, cảm thấy mỗi lần chạm được vào dòng nước, hắn lại nhẹ nhàng an ủi Phong Ao Tiên đang say mê. 

"Tôi sợ...tôi sợ rằng nếu anh đến Bắc Quốc...anh sẽ...quên tôi..."

“Không, sư phụ là bảo bối mà tôi yêu quý nhất trên đời này…”

"Tôi cũng sẽ kết hôn với Chủ nhân trong tương lai..."

"Xấu... kẻ xấu... Làm sao sư phụ và... cùng đồ đệ có thể kết hôn... Chỉ cần yêu... chỉ cần yêu bọn họ..."

“Ai nói không, tôi muốn cả thế giới biết rằng tôi muốn cưới con tôi, không ai có thể ngăn cản tôi…”

Ngụy Dương lớn tiếng nói. Mặc dù đôi má được che bởi đôi giày cao gót có màu tối nhưng điều đó không ảnh hưởng đến cú đẩy nhanh của con cặc của anh.

Cơ thể mềm mại và thanh tú của Phong Ao Tiên đột nhiên run lên, nửa người cô ngã xuống giường, đôi giày cao gót cô đang cầm rơi xuống giường, nhưng cặp mông béo của cô vẫn tiếp tục lắc lư theo lực đẩy của Vị Ương. 

Cuối cùng, tầm nhìn của Vị Ương cũng trở lại bình thường, sau đó phần thân trên của hắn áp vào lưng Phong Ao Tiên như một con bạch tuộc. Anh ta dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực đầy đặn của Phong Ao Tiên và xoa bóp thật mạnh. 

Trong khi đụ âm hộ cô, anh liếm chân cô, liếm giày, xoa ngực và liếm mông cô. Anh ấy đã làm tất cả những điều thú vị nhất trên thế giới. 

Vị Ương điên cuồng đụ con cặc của mình trong âm hộ của Phong Ao Tiên, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực béo ngậy của cô, đồng thời há miệng liếm tai Phong Ao Tiên. 

Anh ấy đã kích thích tình dục đến mức cực độ, và tất cả những kỹ năng này đều đến từ kiếp trước của anh ấy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,"

"Sao cậu chơi giỏi thế nhỉ..."

"Hừm... ừm... ừm... lẽ nào... lẽ nào những thứ này... những thủ pháp này đều đã được thử nghiệm trên người phụ nữ béo xinh đẹp Liễu Huyền Âm kia..."

Phong Ao Tiên ngẩng đầu lên với vẻ mặt dâm đãng, nói xong liền thè cái lưỡi ướt át đỏ tươi đưa vào miệng Vị Ương.

Vị Ương há miệng mút vào, lập tức cảm nhận được hơi nóng nóng hổi từ trong đó chảy ra. Anh dùng lưỡi khuấy động nó một cách điên cuồng trên đầu lưỡi thơm tho, nước bọt của họ hoàn toàn hòa quyện vào nhau. 

"Không... không..."

Nhắc tới mẹ ruột Lưu Huyền Âm sau, vẻ mặt Ngụy Dương dừng lại, nhưng hắn lại cảm thấy toàn thân run lên, luồng nhiệt trong dương vật càng lúc càng mãnh liệt. 

Đây là sự kích thích đến từ loạn luân, dù chỉ là lời nói cũng khiến anh cảm thấy khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trong đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 chết tiệt trong nước

"Anh đã nói là không...con cặc của anh lại to nữa rồi..."

"Ngươi... tên biến thái thích loạn luân... chết tiệt... nếu ngươi không thể đụ cái lồn béo của Lưu Huyền Âm... thì ngươi chỉ cần... coi chủ nhân của mình như mẹ ruột của mình, đúng không..."

"Này... tôi muốn... tôi muốn đụ âm hộ của người đó... cho đến khi nó vỡ ra từng mảnh..."

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi..."

"Ta sẽ làm cho ngươi có thai... Ta sẽ làm cho ngươi ba ngày ba đêm không thể rời giường... Ta sẽ làm cho ngươi có một đứa con..."

"Sư phụ Sao... cho... cho đệ tử của ngài một ít nước bọt..."

"Ừm... ồ... há miệng ra..."

Nhìn thấy môi Vị Ương tách ra khỏi môi mình cúi xuống, Phong Ao Tiên mắt mờ nói. 

Vị Ương lập tức mở miệng, chuẩn bị đón nhận nước bọt ngọt ngào của Phong Ao Tiên. 

Phong Ngạo

Nước dịch màu trắng sền sệt từ đầu lưỡi trượt xuống, kéo dài thành một sợi dài mỏng, rơi vào trong miệng Vị Ương.

"Suỵt..."

Vị Ương cuộn lưỡi, lăn hết nước bọt vào trong miệng.

"Thêm..."

Ngụy Dương nói. 

"Thật là một kẻ xấu...Tôi không thể tiết đủ nước bọt..."

Phong Ngạo

Cô cuộn đôi tất màu da thịt thành một quả bóng rồi nhét đầu tất ở đầu ngón chân vào miệng Vị Ương. Phong Ao Tiên mở miệng liếm gót tất. 

Vị Ương đột nhiên cảm nhận được mùi hương của tất lụa xông vào miệng, đầu lưỡi nhanh chóng khuấy động trên mũi tất. Đồng thời, anh cảm thấy con cặc cường hóa đang dựng đứng như một thanh sắt thẳng tắp, run rẩy dữ dội trong âm hộ của Phong Ao Tiên. 

"Ờ-huh..."

Phong Ao Tiên hét lên với đôi tất và phát ra một tiếng rên dài thoải mái từ cái miệng nhỏ ướt át. Cô cảm thấy con cặc trong âm hộ mình đâm mạnh hơn.

Cơ thể mảnh dẻ của cô khó có thể trụ vững được. Nếu không phải Vị Ương đưa tay đỡ eo nàng, nàng đã ngã xuống trên giường ướt. 

Hai người hôn nhau với chiếc tất màu da thịt trong miệng. Đôi tất siêu mỏng màu thịt đã ướt đẫm nước bọt.

"Sư phụ... Làm sao ngài biết cách chơi này?"

Ngụy Dương hỏi. 

“Nhưng…nó không chỉ để thỏa mãn ngươi, một kẻ biến thái…”

"Ừ-huh...nhẹ nhàng...không...đừng dùng quá nhiều sức..."

"Chủ nhân... Âm đạo của chủ nhân sắp... sưng lên rồi..."

Cơ thể thanh tú của Phong Ao Tiên liên tục bị đánh. 

Đã gần một giờ trôi qua kể từ lần đẩy dài này. 

Nói cách khác, cả hai đã nhốt tinh dịch trong một giờ.

Nhưng khi làn sóng khoái cảm ập đến, cả hai bên đều cảm thấy mình đã đến giới hạn và không thể níu kéo được nữa. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

"Sư phụ... Sư phụ không chịu nổi nữa... Tôi sẽ vứt hắn đi..."

"Tốt đệ tử... nhanh lên... bắt được..."

Đột nhiên, Phong Ao Tiên cảm thấy khoái cảm đã đến giới hạn và cô không thể níu kéo được nữa. Một lượng lớn chất lỏng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, tất cả đều đổ vào đầu trước của con cặc của Vị Ương, gần như bao phủ toàn bộ con cặc của hắn.

Pfft...

Một âm thanh phản lực sắc nét cũng vang lên cùng lúc.

Con cặc của Vị Ương phun ra một dòng tinh dịch nồng nàn, ngay lập tức hòa vào tinh dịch của Phong Ao Tiên.

Lúc này, linh hồn của họ dường như đã bay lên thiên đường, như được thăng hoa.

Gặp sự cố!

Gặp sự cố!

Gặp sự cố!

Hơn chục âm thanh xuất tinh liên tiếp vang lên, tinh dịch của Vị Ương cuối cùng cũng xuất ra hoàn toàn. Một lượng lớn chất lỏng tràn ra từ nơi dương vật tiếp xúc với âm đạo của anh. Âm đạo của Phong Ao Tiên hoàn toàn chứa đầy hai loại mật hoa quyện vào nhau.

Cùng lúc đó, Phong Ao Tiên cảm thấy rằng ngay lúc Vi Dương xuất tinh, âm đạo của anh co rút dữ dội, một nguồn năng lượng đặc biệt hóa thành mana và đánh vào trái tim của Hua. 

Điều này không chỉ khiến trái tim cô run lên, cơ thể dao động kịch liệt mà còn khiến cô cảm nhận được một niềm khoái cảm chưa từng có trong đời. 

Tinh dịch nóng hổi hóa thành dòng nước nóng cuồn cuộn tụ lại ở tứ chi trong cơ thể. 

Ngụy Dương cũng cảm thấy như vậy. Khoảnh khắc chất lỏng của Phong Ao Tiên được phun ra, anh phát hiện ra rằng chất lỏng tạo thành một dòng hơi thở chân chính dữ dội và hội tụ về chín huyệt đạo lớn trong cơ thể đã bị phá vỡ. 

Đột nhiên, năng lượng thực sự của anh ta tăng vọt và trình độ tu luyện của anh ta cũng tăng vọt. 

Trình độ tu vi vừa đột phá đến cảnh giới Linh Đài bây giờ sắp đạt đến mức hoàn mỹ sau khi hấp thụ chất lỏng này. 

"Đó là... một phương pháp song tu thần bí... nó thực sự đã khiến trình độ tu luyện của tôi tăng lên rất nhiều."

Vị Ương kinh ngạc nói: "Đã sắp đến lúc tu vi của Linh Đài giới đạt đến viên mãn rồi."

"Ồ..."

Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên dài buồn bã, cơ thể cô ngã xuống giường, không thể đứng dậy được nữa. 

Lúc này cô cảm thấy mình không còn sức lực để cử động ngón tay và hoàn toàn kiệt sức. 

"Âm dương... sau khi âm dương dung hợp... kỳ thực có thể... để... để cho tu vi của nhau tăng vọt như vậy..."

Phong Ao Tiên rên rỉ và thở hổn hển. 

Cô cũng không ngờ rằng chỉ cần một lần giao hợp thân thể cũng có thể có lợi cho việc tu luyện của mỗi người như vậy. 

Đây có phải là giới hạn huyền thoại của thể xác và tâm hồn trong giao hợp thể xác? 

Càng trải nghiệm, cô càng cảm nhận được vẻ đẹp của cách này. 

"Sư phụ, thật bí ẩn. Có vẻ như kể từ bây giờ nếu chúng ta quan hệ tình dục mỗi ngày, chúng ta không chỉ có thể tận hưởng khoái cảm thơm ngon nhất trên đời mà còn nâng cao trình độ tu luyện của mình." 

Ngụy Dương bỗng nhiên cười lớn.

"Hãy nhìn xem cái gì đẹp dành cho bạn."

Phong Ao Tiên nheo mắt nhìn anh, đưa tay ra đánh vào ngực anh. 

Vị Ương cũng nằm trên thân thể mảnh dẻ của Phong Ao Tiên mà thở hổn hển một lúc. 

Nhưng cặc anh không hề mềm đi mà vẫn cứng như một tấm sắt. 

"Tuy nhiên, đây quả thực là một trải nghiệm vui vẻ mà Sư phụ chưa từng trải qua trong đời."

Phong Ao Tiên vặn người, nhìn Vị Ương với vẻ mặt dịu dàng và ngọt ngào. 

"Sở dĩ tu vi của ngươi tiến bộ nhiều như vậy, có lẽ là bởi vì ngươi làm thầy có tu vi cao hơn."

"Đối tượng song tu có tu vi càng cao thì đối phương có thể đạt được tu vi càng cao."

Phong Ao Tiên suy nghĩ một lúc rồi nói. 

“Sư phụ, ngài đã bước vào cảnh giới Tứ Thiền Phúc Thiên chưa?”

Vị Ương gật đầu rồi hỏi. 

"Nó không dễ dàng như vậy."

Phong Ao Tiên mỉm cười và lắc đầu, "Cho dù trong toàn bộ Đại Huyền Giới, cũng chỉ có một số ít tu sĩ có thể tiến vào Tứ Thiền Phúc Thiên Cảnh."

“Còn cõi huyền bí sau Tứ Thiền, nơi quỷ thần khó phân biệt, lại càng khó phân biệt hơn.”

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Vị Ương im lặng một lúc rồi hỏi:

“Người phụ nữ đó đã nhập vào cảnh giới thứ tư của Thiền chưa?”

Anh tò mò. 

Phong Ao Tiên đương nhiên biết người phụ nữ mà anh ta đang nói đến. 

"Hẳn là có đột phá."

“Việc nàng làm năm đó không chỉ là đưa phương pháp “Mộn Tâm Ngũ Giới” tiến thêm một bước, mà còn là vì nàng muốn tiến vào Tứ Thiền Phúc Thiên Cảnh.”

"Sư phụ khác với mẹ của con. Cô ấy có thể làm bất cứ điều gì để cải thiện vương quốc của mình, ngay cả khi cha cậu trở thành vật chôn cất."

"Sư phụ, từ lâu tôi đã thờ ơ với tất cả những điều này. Trên con đường tu tiên, có thể đi đến đâu là do vận mệnh của bạn.”

Phong Ao Tiên mỉm cười nói. 

"Ừ, có lẽ giống như Chủ nhân, không làm gì cả và chiến đấu mà không chiến đấu là cách tốt nhất."

"Có thể người phụ nữ đó mê mẩn cô ấy, có thể cuối cùng cô ấy sẽ trở nên vô ích."

Vị Ương lắc đầu để xua đi những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu. 

"Ừ."

Phong Ao Tiên giơ tay chạm vào mặt Vị Ương, sau đó mở miệng hôn thật sâu vào miệng Vị Ương. 

Lưỡi của họ lại quấn vào nhau, nước bọt ướt tiếp tục chảy ra từ khóe miệng. 

Sau khi hôn lại một lúc, Phong Ao Tiên lấy lại được chút sức lực và lật người. 

Con cặc của Vị Ương bật ra khỏi âm hộ ướt át của hắn, phát ra âm thanh gợn sóng. 

"Thật là một chàng trai mạnh mẽ. Anh ấy vẫn chưa nguôi ngoai…”

Phong Ao Tiên nở một nụ cười quyến rũ, sau đó cười nói: "Để chủ nhân dọn dẹp đứa bé ngoan."

Nói xong, cô đứng dậy, nằm lên dương vật dày đặc của Vị Ương, thè lưỡi liếm liếm.

Vị Ương nhìn vào âm đạo đã áp vào mặt mình. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. 

Anh mở miệng mút vào, lưỡi xuyên qua khe hở của âm đạo. Một dòng tinh dịch nóng hổi liên tục tràn ra khiến miệng anh tràn đầy nước trái cây. 

"Ư... cậu... cậu vẫn không cần dừng lại..."

Phong Ao Tiên rên rỉ nói, nhưng lưỡi và môi cô không ngừng liếm con cặc. 

"Đệ tử, ta liếm sạch ngươi..."

Vị Ương bắt đầu dùng từng ngụm lớn liếm vào, lỗ thịt màu hồng hoàn toàn mở ra như một con sò sông, bức tường thịt đỏ mọng dính đầy mật ong, hóa thành sương trắng. 

Mỗi lần anh liếm, mật sẽ chảy xuống nhiều hơn. Nếu liếm như thế này, có lẽ cả ngày lẫn đêm đều không sạch được. 

Phải nói, Phong Ao Tiên trên giường hoàn toàn là một con đĩ, cô ấy hoàn toàn đối lập với cung chủ Phong Ao Tiên ngày nào cũng lạnh lùng, kiêu ngạo và xa cách. 

“Hừ, ngày nào tôi cũng biết liếm lồn người khác…”

“Để anh liếm nó… Nếu tôi không cùng chủ nhân liếm sạch, tối nay tôi sẽ không ngủ được…”

Phong Ao Tiên tức giận nói, mở miệng đưa con cặc vào miệng, sau đó nhanh chóng nuốt chửng. 

Liếm hồi lâu, Vị Ương đầu lưỡi tê dại, nhưng trong âm đạo nước vẫn chảy ra. 

"Sư phụ, nằm trên giường đi."

Vị Ương liếm xong âm hộ của mình, ngồi dậy trước. 

Phong Ao Tiên nhìn anh với vẻ nghi ngờ, nhưng vẫn làm theo lời anh. 

Cơ thể đầy mồ hôi của anh nằm ngửa trên giường, đôi chân xinh đẹp cong lại, ngón chân bám chặt vào giường. 

Vị Ương dùng chân giẫm lên hai bên cơ thể của Phong Ao Tiên, ngồi lên trên cơ thể của Phong Ao Tiên, đặt con cặc cứng rắn của mình lên ngực Phong Ao Tiên. 

“Dùng bộ ngực béo của Sư phụ xoa bóp cho đệ tử.”

"Haiz...bạn...bạn thật biến thái...ngực...làm sao ngực có thể làm được chuyện như vậy..."

Phong Ao Tiên chưa kịp nói xong, con cặc của Vị Ương đã đặt vào giữa bộ ngực đầy đặn của Phong Ao Tiên. 

"Sư phụ, đặt hai vú của ngài lại với nhau, ấn vào cặc của ngài và xoa thật mạnh."

Vị Ương thở gấp nói, hắn đã muốn trải nghiệm việc đụ vú từ lâu rồi. 

Phong Ao Tiên ngồi dậy theo chỉ dẫn của Vị Ương, giơ tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của mình, bóp thật mạnh rồi kẹp con cặc của mình vào giữa. 

Cô bắt đầu xoa mạnh ngực, cơ thể khẽ lắc lư. Dưới sự cọ xát của bộ ngực đầy đặn này, Vị Ương lập tức cảm thấy cặc mình dường như đã chui vào lớp bột mềm. Khi con cặc khổng lồ bị vú cọ xát, nó gần như sưng lên đến miệng Phong Ao Tiên. 

"Mở miệng và dùng lưỡi liếm con cặc."

Vị Ương vừa nói vừa kìm lại niềm vui. 

"Ồ..."

Phong Ao Tiên ngượng ngùng lắc đầu, nhưng vẫn vô thức thè cái lưỡi đỏ mọng ra và trực tiếp liếm đầu cặc.

Liếm một lúc, như chưa thỏa mãn, cô mở miệng nuốt đầu cặc. 

Với đôi môi ướt át bị chặn lại, Phong Ao Tiên không thể nói được. Cái miệng nhỏ của cô ấy lồi ra, cô ấy liên tục dùng nước bọt và thành thịt giữa miệng và miệng xoa dương vật của mình. 

Trong khi Ngụy Dương đang thoải mái tận hưởng quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng của Phong Ao Tiên, anh ta đã giơ tay lên chặn đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên. 

Một chân xinh đẹp đang đi tất màu da thịt, còn chiếc tất màu da thịt của chân xinh đẹp kia đã bị cởi ra. 

Anh ta mở miệng liếm đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên, sau đó cong một đôi bàn chân xinh đẹp đưa vào miệng liếm một cách điên cuồng. 

Vào lúc này, cơ thể của Phong Ao Tiên nghiêng một góc bốn mươi lăm độ. Cô nằm trên giường, hai chân gần như ấn vào ngực, đôi chân xinh đẹp không ngừng nhét vào trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương điên cuồng liếm ngón chân trắng nõn của Phong Ao Tiên. Mười ngón chân đều ướt đẫm nước miếng. Anh luồn lưỡi vào giữa các ngón chân, đồng thời nuốt các ngón chân vào miệng, mút thật mạnh. 

Nửa đầu lòng bàn chân bị nhét vào miệng. Phong Ao Tiên tinh nghịch di chuyển ngón cái và ngón trỏ trên ngón chân, nhẹ nhàng kẹp lưỡi Vị Ương. 

Một cảm giác ẩm ướt, ấm áp nhờn dính, nước bọt cứ nhỏ giọt giữa ngón cái và ngón trỏ, cực kỳ tục tĩu. 

"Tiểu hỗn đản, ta sẽ cắt lưỡi ngươi...hehehe..."

Phong Ao Tiên nhổ con cặc của mình ra và nhìn anh đầy mê hoặc. Anh dùng cả hai tay xoa mạnh ngực cô rồi mỉm cười nói. 

"Ừm, thơm quá, ngón chân của tôi đẹp quá..."

Vị Ương vừa mút ngón chân, vừa dùng mũi ngửi ngón chân còn lại. 

Không có mùi gì đặc biệt cả, chỉ có mùi chân chỉ thuộc về tiên nữ. 

"Hừ, mỗi ngày ăn chân thật sự là không đủ."

“Có vẻ như Sư phụ không còn phải rửa chân nữa. Hắn chỉ có thể để cho ngươi, một tên đệ tử biến thái, ăn chúng bằng nước bọt..."

Phong Ao Tiên nói xong liền phát ra một tiếng rên rỉ, há miệng lại đút con cặc vào, giãy giụa ầm ĩ. 

Dưới sự cọ xát của một cặp vú khổng lồ, Phong Ao Tiên cảm thấy ngực mình trở nên vô cùng nóng bỏng, núm vú cương cứng hoàn toàn, ngực bắt đầu sưng lên. Cô muốn mở miệng để ngậm núm vú của mình. 

"Sư phụ... tới!"

Vị Ương đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng dữ dội tỏa ra từ cặc mình, sau đó nó đột nhiên phun ra từ miệng Phong Ao Tiên. 

Pfft...

Một lượng lớn tinh dịch phun vào mặt Phong Ao Tiên. 

Pfft. 

Pfft...

Liên tiếp có hơn chục âm thanh xuất tinh, khuôn mặt của Phong Ao Tiên dính đầy tinh dịch, tóc, mắt, cổ và ngực đều bị tinh dịch nhuộm một lớp sương trắng. 

"Hừ..."

Vị Ương thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Bah... kẻ xấu... bắn khắp mặt mọi người."

Phong Ao Tiên phồng miệng giận dữ nói, sau đó thè chiếc lưỡi đỏ tươi của mình ra vuốt ve con cặc của Vị Ương vài lần. 

Sau khi liếm hết tinh dịch trên cặc, cô duỗi ngón tay ra, lau tinh dịch trên mặt vào miệng rồi nuốt hết. 

"Được rồi, hôm nay thế là đủ rồi."

Phong Ao Tiên lấy ra một đôi chân xinh đẹp từ trong miệng Vị Ương, đưa tay chạm vào má Vị Ương, vẻ mặt có chút trìu mến. 

"Sư phụ, tối nay con có thể ngủ ở đây được không?"

Vị Ương có chút chờ mong hỏi. 

"Hừ, nếu ngủ ở đây, ngươi sẽ lại làm chuyện khác."

"Không, tôi chỉ muốn ngủ với Chủ nhân trong vòng tay."

"Thật sao?"

Phong Ao Tiên trợn mắt, sau đó duỗi tay ra: "Hãy đưa chủ nhân của tôi đi tắm cho anh ấy. Tất cả đều là mồ hôi và tinh dịch của bạn."

Vị Ương mở rộng tay, một tay ôm đùi Phong Ao Tiên và tay kia ôm eo Phong Ao Tiên, bế cô lên và đi về phía phòng tắm. 

Trong phòng tắm, dòng nước ấm nhẹ nhàng chảy qua người hai người. 

Hai thân thể màu trắng đan vào nhau ngồi trong thùng, thân dưới hoàn toàn chìm trong nước, thân trên ôm chặt lấy nhau. Đồng thời, lưỡi của họ liên tục liếm vào nhau. 

Vị Ương rời khỏi môi của Phong Ao Tiên, sau đó đưa cặp vú khổng lồ trên ngực Phong Ao Tiên vào miệng và điên cuồng liếm chúng. 

"Ừm... ừm... à..."

Phong Ao Tiên ngẩng đầu rên rỉ, đột nhiên cảm thấy trong lồng ngực trống rỗng, phát hiện Vị Ương đã liếm từ ngực đến rốn cô, đang chậm rãi trượt xuống. 

Nửa sau cuộc đời của họ được bao phủ bởi nước ấm. Vị Ương nín thở lao xuống nước. Sau đó anh ta tìm thấy âm hộ của Phong Ao Tiên và dùng miệng liếm nó. 

Lưỡi anh nhanh chóng liếm vào bên trong âm đạo, cùng với nước ấm rửa sạch, anh không thể cảm nhận được chất lỏng chảy ra là nước ấm hay mật ong. 

"Ồ..."

Phong Ngạo

Điều này lại khiến niềm vui của cô đạt đến giới hạn một lần nữa.

Cho đến tối nay, cô ấy đã xuất tinh bốn lần. Tuy rằng nàng không có cảm giác rõ ràng suy sụp, nhưng thân thể cũng là yếu ớt yếu ớt. 

Bị liếm vào âm đạo trong tình huống này khiến cô cảm thấy có một loại kích thích khác, cô dùng hai tay ấn vào đầu Vị Ương rồi nhẹ nhàng ấn xuống, như thể lưỡi liếm âm đạo của cô không đủ mạnh. 

Hai chân cô giơ lên ​​quấn quanh eo Vị Ương, cả người chìm xuống nước, chỉ lộ ra phần đầu. 

"Ugh... à... vậy... thật là một niềm vui mãnh liệt..."

"Tôi...không thể chịu đựng được nữa...thú vị quá..."

"Ờ-huh...aha...uh-huh, uh-huh..."

Vị Ương chìm trong nước suốt mười phút, gần như liếm âm hộ của Phong Ao Tiên cho đến khi hắn sắp xuất tinh lần nữa. 

Nhưng trước khi cô kịp trốn thoát, Vị Ương đã dừng lại, đầu hắn nhô lên khỏi mặt nước và thở nhẹ trong giây lát. 

"Chủ nhân, chúng ta thử xem cảm giác làm tình dưới nước như thế nào nhé."

Trước khi Phong Ao Tiên kịp trả lời, con cặc cứng ngắc của Vị Ương đã xâm nhập vào âm đạo của Phong Ao Tiên. 

"Ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Sự kiện quá khứ

Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên rỉ dài, và sự phấn khích kỳ lạ càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô không ngờ Vị Ương có thể chơi đùa với phụ nữ bằng nhiều cách như vậy. Anh ta cũng có thể quan hệ tình dục dưới nước và khoái cảm sẽ càng mãnh liệt hơn. 

Vị Ương thọc mạnh vào âm hộ của Phong Ao Tiên, dùng cả hai tay ôm lấy Phong Ao Tiên từ phía sau. 

Tiếng thở hổn hển... tiếng thở hổn hển... cứ vang lên. 

Với mỗi lực đẩy, một lượng lớn nước ấm có thể xâm nhập vào lỗ thịt và có thể nghe thấy âm thanh ma sát dữ dội khi giao hợp. 

"Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Phong Ao Tiên rên rỉ lớn, bộ ngực đầy đặn đung đưa trong nước, gây ra sóng trong thùng.

"Tiểu... tiểu ác nhân... học những kỹ thuật này từ đâu..."

"Nó làm... nó làm tôi... phát điên... à... ugh..."

"Thật mạnh... thoải mái quá..."

"Ugh...âm hộ sắp khô rồi...nhẹ nhàng chút...đừng...đừng dùng lực nhiều quá..."

Khi Feng Aoxian rên rỉ, Vi Dương nhanh chóng đâm vào và ra hàng trăm lần.

Mười phút sau, Vị Ương bế xác Phong Ao Tiên đứng dậy. Phần thân dưới của họ bị ép chặt vào nhau. Cơ thể họ không ngừng thúc đẩy khiến cơ thể thanh tú của Phong Ao Tiên lắc lư, mái tóc ướt sau lưng chạm vào hậu môn đầy đặn của cô. 

Puff, âm thanh Puff tiếp tục. Dù không có nước ấm nhưng rất nhiều nước ấm đã được đổ vào âm đạo của Phong Ao Tiên. Khi đâm vào, nó văng ra khỏi bức tường thịt.

"Ồ... đang tới..."

Phong Ao Tiên rên rỉ lớn tiếng.

Nhìn thấy Phong Ao Tiên sắp rỉ máu lần nữa, thân dưới của Vi Dương đột nhiên tiến về phía trước. Sự thâm nhập này gần như xuyên qua âm đạo của Phong Ao Tiên, và quy đầu cũng chạm vào một lõi mềm và nóng, là tử cung sâu nhất trong âm đạo của Phong Ao Tiên. 

Âm đạo của Phong Ao Tiên sâu đến mức hầu hết mọi người đều không thể thỏa mãn cô. Ngay cả con cặc cao hơn 18 cm của Vị Ương cũng chỉ có thể dính vào tử cung của Hoa Tín. 

Phong Ao Tiên cảm thấy khoái cảm không thể kìm nén được nữa, âm đạo của cô mở rộng, thứ mật ong thô tục và tục tĩu nhất phun ra như thác nước. 

"Ờ..."

Đồng thời, cặc của Vị Ương cũng phóng ra một lượng lớn tinh khí, đan xen vào nhau.

"Hua...wuwu...không...không còn sức lực nữa..."

"Kẻ xấu...anh...cố gắng quá rồi..."

"Nó... làm tử cung của ai đó run rẩy..."

Phong Ao Tiên kiệt sức nằm trên người Vị Ương, mông cô bị lòng bàn tay Vị Ương kéo đi, hai chân quấn chặt quanh eo Vị Ương. 

“Sẽ có nhiều điều thú vị hơn trong tương lai, thưa Chủ nhân.”

Vị Ương cười khúc khích, hôn nhẹ lên miệng Phong Ao Tiên, sau đó ôm cô dựa vào thùng. 

Sau khi hai người tán tỉnh nhau xong, họ tắm rửa sạch sẽ. Một giờ sau, Vị Ương ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Phong Ao Tiên từ phòng tắm bước ra. 

Trở lại giường, Phong Ao Tiên ôm chặt eo Vị Ương, hoàn toàn ném cơ thể cô vào vòng tay anh. 

"Chủ nhân, tôi có thể nhét cặc của mình vào đó qua đêm được không?"

"Không được, ngươi lớn như vậy, sư phụ, ngày mai hạ thân của ngươi sẽ sưng lên."

"Ngươi liên tục làm hai lần, phía dưới có chút sưng tấy..."

"Nhưng đệ tử không muốn xa sư phụ."

"Sư phụ, hắn hiện tại không phải đang ôm ngươi sao?"

"Đệ tử muốn lại gần."

Nghe Vị Ương nói xong, Phong Ao Tiên thở dài nói: "Được."

Cô chủ động nhấc một bên đùi lên, để lộ ra âm đạo ẩm ướt của mình. Âm đạo sưng nhẹ nhưng không rõ ràng.

Vị Ương đưa dương vật cương cứng của mình vào đó. Cảm giác thoải mái như bước vào giường giữa mùa đông lạnh giá. 

"Ồ..."

Phong Ao Tiên khẽ rên rỉ, sau đó nhanh chóng che miệng điều chỉnh cơ thể, lúc này cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Tôi muốn một nụ hôn."

Phong Ao Tiên phồng môi nói. 

"Ồ..."

Vị Ương mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phong Ao Tiên, đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. Sau khi cảm nhận được nước bọt ngọt ngào, anh uống một ngụm lớn và hút hết nước bọt của Phong Ao Tiên. 

"Kẻ xấu..."

Phong Ao Tiên giơ ngón tay lên gõ nhẹ vào ngực Vị Ương, nũng nịu nói:

"Lấy nước bọt khắp nơi trong miệng mọi người."

"Hôn em yêu nhé, ngoan nhé..."

Vị Ương dỗ dành mỹ nữ trưởng thành trước mặt như một đứa trẻ, dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể nàng, ấn chặt con cặc đã được rót vào thân dưới của nàng, nhưng không nhúc nhích.

“Ờ… kẻ xấu… lại làm người ta ướt sũng…”

"Ngài có thoải mái không...Chủ nhân?" 

Vị Ương nhìn Phong Ao Tiên với vẻ mặt yêu mến.

"Được rồi, từ nay trở đi ta mỗi ngày đều nhớ con bé. Con phải quay lại sớm, đừng để ta phải đợi lâu." 

"Chủ nhân đừng lo lắng. Trong phòng của mình ngươi cô đơn quá. Làm sao tôi có thể bỏ rơi bạn được? Tôi sẽ quay lại càng sớm càng tốt. Tôi sẽ khiến Chủ nhân mỗi ngày tận hưởng khoái cảm tột đỉnh, khiến Chủ nhân muốn chết..."

"Thật là một chút tinh quái."

Phong Ao Tiên đỏ mặt nói, vùi mặt thật chặt vào cổ Vị Ương.

Trong cung điện im lặng, ngoại trừ tiếng rên rỉ và hơi thở trầm thấp của Phong Ao Tiên. Cơ thể họ dính chặt vào nhau, phần thân dưới không hề tách rời, nước trắng không ngừng tràn ra.

Vị Ương không tiếp tục lật người mà đụ hắn. Anh biết rằng Phong Ao Tiên đã bị lộ năm lần và đã rất yếu. Dù chưa hoàn toàn hài lòng nhưng anh vẫn phải tích trữ sức lực để lên đường ngày mai. 

Một lúc sau, Phong Ao Tiên ngẩng đầu lên nhìn anh:

"Dương Nhi, tới Bắc Quốc còn phải một chặng đường dài, không biết chúng ta sẽ gặp phải khó khăn gì, nếu có khó khăn gì không thể giải quyết được, ta sẽ đi Bắc Cung tìm ngươi dì."

"Dì?"

Nghe xong lời này, Ngụy Dương có chút sửng sốt. Trong ấn tượng của anh, không hề có người như vậy...

"Sư phụ, con có dì không?"

Anh ấy dừng lại và nói. 

“Đương nhiên là chị ruột của bố cậu.”

“Ta gả vào hoàng thất Bắc Vương quốc nhiều năm trước, sau này trở thành phi tần của Vương quốc Bắc quốc, phi tần của hoàng đế hiện tại của Vương quốc Bắc quốc.”

"Khi bạn sinh ra, dì của bạn đã đến gặp bạn một lần và không bao giờ quay lại nữa."

Phong Ao Tiên trầm giọng nói, dường như đang bị cuốn vào ký ức đó. 

"Bà...tôi...dì tôi tên gì?"

Ngụy Dương dừng lại hỏi. 

"Ngụy Linh Hoa, nàng là Hoa phi, Bắc Quốc lão hoàng phi, là dì ruột của ngươi."

“Vợ lẽ của hoàng gia Vương quốc phía Bắc…”

“Ngoài dì này ra, con còn có người thân nào khác không?”

Ngụy Dương hỏi. 

"Đúng, nhưng ngươi phải tự mình tiếp xúc những thứ này, gặp được dì ngươi, tự nhiên sẽ biết Bắc Kiếm sư Ngụy Minh gia thế giàu có đến mức nào."

Phong Ao Tiên gật đầu và nói. 

Vị Ương suy nghĩ một hồi, nhẹ nhàng nói: "Bất quá, với thân phận của ta, hẳn là khó có thể nhìn thấy hắn. Hơn nữa, chúng ta đã xa nhau lâu như vậy, giữa chúng ta có hay không có tình cảm gia đình hay không. Dù sao, đối phương hiện tại đã là hoàng thất, đối với tình cảm gia đình cũng không quan trọng. Ta cũng là một người tu hành, điều này ta đã thấy rõ rồi."

"Dì là dì, dì là huyết thống dì. Cho dù chúng ta có thờ ơ với nhau thì những mối quan hệ huyết thống này cũng sẽ không bao giờ thay đổi."

"Nếu gặp phải uy hiếp, ta không nghĩ Ngụy Lâm Hoa sẽ đứng yên."

“Rốt cuộc sở dĩ địa vị hiện tại của Ngụy Lâm Hoa năm đó là dựa trên địa vị của cha ngươi ở Bắc Quốc.”

Phong Ao Tiên chậm rãi nói, sau khi nhìn thấy ánh mắt bối rối của Vị Ương, hắn mỉm cười giải thích. 

"Cha ngươi được mệnh danh là Bắc Quốc Kiếm Chủ, tu vi của hắn chỉ một động tác đã đạt đến đỉnh cao, khi ở đỉnh cao, hắn có thể dùng một ngón tay kiếm chém vỡ các vì sao. Khi còn ở Bắc Quốc, hắn mạnh hơn một người và hơn vạn người. Ông ta cũng là sư phụ kiếm thuật của Hoàng đế Bắc Quốc, được phong làm thái tử và đại sư."

"Lý do mà Hoàng đế hiện tại của Vương quốc phương Bắc có thể ngồi lên ngai vàng, một phần là do sự ủng hộ hoàn toàn của cha bạn khi đó. Cha của bạn cũng là Chưởng môn của Vương quốc phương Bắc và thủ lĩnh kiếm thuật của Vương quốc phương Bắc. Nếu bạn giơ tay lên, hàng trăm kiếm khách sẽ trải qua lửa và nước vì ông ấy."

"Nhớ kỹ, lần này trở về, ngươi không chỉ muốn sùng bái cha mình, còn muốn kế thừa truyền thống Kiếm Thánh của cha ngươi cùng thế lực mà ông ta bí mật thành lập ở Bắc Quốc."

Trước đây, Phong Ao Tiên không tiết lộ những điều này cho Vị Ương, bởi vì hắn còn quá trẻ, tài năng đến đâu cũng chỉ là một con đại bàng non. 

Giờ đây, Vị Ương đã trưởng thành thành một thanh niên có thể tự lo công việc kinh doanh của mình. Ngoài ra, tu vi của hắn đã đạt tới cảnh giới Linh Đài đại viên mãn, chỉ cách Chân nhân cảnh giới một bước. Bây giờ là thời điểm thích hợp để tiếp quản những gì Ngụy Minh để lại. 

Cô biết rằng dù có yêu quý chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt đến mức nào thì cuối cùng cũng sẽ có một con rồng ẩn nấp từ vực sâu trỗi dậy. Khi Phượng múa chín ngày, lần này xem ra chỉ là một màn thờ cúng quê hương phương bắc của nàng, nhưng những người phương bắc dù là kẻ thù, đối thủ hay bạn bè, đều sẽ tập trung vào Vị Ương. 

Chuyến đi này rất nguy hiểm, chính vì điều này mà Phong Ao Tiên đã giao ba pháp khí trung cấp mạnh nhất cho Vị Ương. 

"Tôi cần phải làm gì?"

Ngụy Dương trầm ngâm một lát rồi hỏi. 

"Ngươi không cần cố ý làm như vậy, ngươi đi Bắc Quốc nhất định sẽ có người xuất hiện, những năm này bọn họ chưa bao giờ từ bỏ việc theo dõi ngươi."

"Bởi vì ngươi ở trong Phượng Huyền Cung, bọn họ không biết nhiều về sự trưởng thành của ngươi. Lần này ngươi ra ngoài cũng là lúc ngươi xưng danh là con trai của Bắc Kiếm Thánh. Hãy để mọi người nhìn xem con trai của Bắc Kiếm Thánh có ân sủng gì."

Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương với vẻ mặt ngưỡng mộ, đưa tay vuốt ve má Vị Ương. 

"Những người đó... đầy tham vọng. Họ đã bị đàn áp và phục tùng khi cha cậu còn ở đây. Sau khi cha cậu qua đời, bản chất thật của họ đã lộ rõ."

“Cái chết của cha… có liên quan gì đến những người đó không?” 

Ngụy Dương đột nhiên hỏi.

"Có, có thể không. Bạn cần phải tự mình tìm ra điều này."

"Nhưng sư phụ nói hắn biết cái chết của cha ngươi có liên quan đến ba người."

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Vị Ương vội vàng hỏi: "Ba người đó là ai?"

"Lý Chí, Đại thừa tướng nhà Lý."

"Đây là người lần trước tới sao?"

Vị Ương gọi điện, người đến đón sư tỷ nhiều ngày trước chính là Lý Chí, Đại thừa tướng nhà Lý. 

Vị Ương có ấn tượng sâu sắc về vợ mình là Jinse. 

"Thánh hồ ly của Quỷ quốc cũng lại xếp hàng."

"Ta không biết năm đó bọn hắn bằng cách nào mời được Hồ Thánh, nhưng kỳ thực có thể khiến hắn tự mình ra tay."

"Kỳ thật cha ngươi có thể một hơi giết chết mười mấy cao thủ tới đây, nhưng trước đó lại bị Cửu Âm Biluowan hạ độc, khiến pháp lực trong cơ thể sụp đổ. Đồng thời, hắn còn bị Hồ Ly Thánh Trảo Tâm đánh trúng, khiến hắn trong lòng kinh hãi. Cuối cùng, bị mười cao thủ chân chính đánh chết."

"Lý Chí của triều đại và Hồ Ly của Ma Vương đều là những nhân vật rất nổi tiếng trong thế giới này."

"Những gì bố để lại cho tôi thực sự là một mớ hỗn độn." 

Ngụy Dương cười bất đắc dĩ.

"Tuy nhiên, việc trả thù cho cha bạn không phải là điều đương nhiên sao?"

"Ha ha, đồ đệ tốt của ta có thể nghĩ như vậy, sư phụ rất hài lòng. Sư phụ không muốn phu quân của mình là loại người nhẫn tâm, ngay cả cha hận thù cũng thờ ơ."

"Nếu ngươi báo thù, sư phụ sẽ hy sinh mạng sống để đi cùng ngươi. Nếu ngươi chết, sư phụ sẽ không sống một mình."

Phong Ao Tiên trìu mến nói, áp mạnh má vào cổ Vị Ương. 

"Vì vậy, đệ tử tốt càng phải trân trọng bản thân mình hơn."

"Ừ, tôi sẽ làm vậy."

Cảm nhận được tình yêu mãnh liệt và sâu sắc của Phong Ao Tiên, Vị Ương không khỏi ôm chặt lấy cơ thể cô lần nữa. 

"Nhân tiện, chủ nhân, người cuối cùng là ai?"

Ngụy Dương lại hỏi. 

"Sư phụ không cần cố ý nhắc tới người này, ngươi hẳn là đã biết rồi phải không?"

"Đó là nó."

Ngụy Dương sửng sốt một lát rồi mới phản ứng lại. 

Anh biết người cuối cùng mà Phong Ao Tiên nhắc đến là ai, nhưng trong thâm tâm anh hy vọng rằng cái chết của cha cô không liên quan trực tiếp đến cô. 

Nhưng sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, hy vọng cuối cùng trong lòng anh đã tan vỡ. 

Loại chuyện này đối với bất kỳ ai cũng khó có thể lựa chọn, nhưng đối với Vị Ương lại là không thể lựa chọn. 

Sinh ra mà không được nuôi dưỡng là có tội mà không có lòng nhân ái. 

Nếu bạn sinh ra và không thể lớn lên, bạn sẽ được tha thứ nếu bạn tử tế. 

"Con hiểu rồi sư phụ, vô luận lúc nào, ở đâu, đêm nay con cũng sẽ ghi nhớ lời của người."

"Nếu năm đó kẻ thù của cha ta tới, để ta trải nghiệm cái gọi là thế giới tu luyện là như thế nào."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phong Ao Tiên. 

"Tay đệ tử thật thoải mái, ta ôm sư phụ thật chặt."

Phong Ao Tiên thì thầm, phần thân dưới của cô khẽ cử động. 

Vị Ương cảm nhận được một lực đẩy nhẹ từ cặc mình, không khỏi mở rộng thêm ba điểm nữa. 

"Đừng cử động, sư phụ sẽ tự mình làm."

Phong Ao Tiên quyến rũ nói, ấn một ngón tay lên khóe miệng Vị Ương. 

Cái mông mập mạp của cô bắt đầu nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, Vị Ương nằm nghiêng bất động trên giường, cảm nhận được từng đợt khoái cảm mãnh liệt tràn vào người. 

Anh không biết có cách làm tình như vậy, tục tĩu như vậy, anh nhìn thấy Phong Ao Tiên thở hổn hển liên tục, luồng khí nóng thơm ngào ngạt không ngừng phả vào má Vị Ương. 

"Tiểu hỗn đản, sư phụ sẽ bóp chết ngươi."

Phong Ao Tiên cười khúc khích, phần mông béo ở phần thân dưới của cô di chuyển ngày càng nhanh, ma sát giữa âm đạo và dương vật cũng phát ra âm thanh bốp. 

Đôi chân trần của cô quấn chặt quanh đùi Vị Ương, thân thể vặn vẹo như một con rắn nước. 

Bây giờ cô ấy được làm từ nước, như thể có thể tan chảy bất cứ lúc nào, với rất nhiều mồ hôi trên mặt. Cô ấy trông không giống một nàng tiên xa cách chút nào. Tất cả những gì còn lại là một biểu hiện đầy dục vọng. 

Tuy nhiên, Phong Ao Tiên tuy di chuyển nhanh chóng nhưng vẫn không đạt được tác động dữ dội như lần làm tình trước đó của Vị Ương. Nó rất nhẹ nhàng và dịu dàng. Có vẻ như Phong Ao Tiên cũng muốn từ từ trải nghiệm niềm vui khó có được này. 

Bởi vì không biết lần sau có gặp được Vị Ương hay không nên cô muốn ấn thật mạnh loại khoái cảm giữa cực khoái và không cực khoái này vào trong âm đạo của mình. 

Vị Ương nhấc chân lên, dùng hết sức lực để loại bỏ cặp mông béo của Phong Ao Tiên. Hai người bắt chéo chân và ép chặt vào nhau. Các vòi và lỗ của chúng được kết nối chặt chẽ với nhau, không phụ thuộc vào nhau. Đó là một trải nghiệm dư vị hiếm có.

So với bạo lực giao hợp và làm tình, có ít hưng phấn hơn, nhưng lại dịu dàng hơn, chặt chẽ hòa nhập giống như chậm rãi hôn lưỡi. 

Mỗi người đang trải nghiệm vẻ đẹp này. 

"Ừm... ừm... ha..."

Phong Ao Tiên khẽ rên rỉ, tốc độ đẩy vào cặp mông béo của cô không hề tăng tốc mà khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

Dần dần, cô có cảm giác chủ động dùng âm đạo của mình để nuốt, giống như một sự tán tỉnh vô tình với người yêu. Dù khoái cảm thể xác không còn nhiều như trước nhưng tâm hồn cô lại vô cùng thỏa mãn. 

Cung điện im lặng ngoại trừ hơi thở gấp gáp và những tiếng rên rỉ yếu ớt không thể phát hiện được của Phong Ao Tiên. 

Âm đạo của Phong Ao Tiên run rẩy suốt một giờ, cuối cùng lại phát ra tiếng rên rỉ kìm nén. 

Đây là lần thứ sáu cô bị rò rỉ trong đêm nay, và cảm giác thích thú khi bị rò rỉ lần này hoàn toàn khác. 

Không có một cú va chạm mạnh nào, chỉ là một hơi nóng khoan dung và ấm áp lan tỏa khắp cơ thể, dễ chịu như đang nằm trên một núi bông lăn tăn. 

"Hô..."

Phong Ao Tiên thở ra một hơi nóng, nhìn Vị Ương bằng ánh mắt say mê, sau đó thè cái lưỡi thơm tho đưa vào miệng Vị Ương, nhẹ nhàng khuấy động. 

Cái lưỡi thơm của nàng khuấy động trong miệng Vị Ương, toàn bộ nước miếng đều bị hút vào bụng nàng. Đồng thời, nàng truyền chất dịch của chính mình vào trong miệng Vị Ương. 

"Nó có đẹp không?"

Rút cái lưỡi ướt át của mình ra, Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương với đôi mắt tràn đầy yêu thương. 

"Vâng."

Ngụy Dương gật đầu. Dù không xuất tinh nhưng anh vẫn cảm nhận được niềm khoái cảm đặc biệt khi được bao bọc trong tinh dịch nóng hổi và chạm tới trái tim của bông hoa. 

“Vậy thì đem thứ đó của ngươi đem vào trong Sư phụ cả đêm, để hơi ấm của Chủ nhân hoàn toàn bao bọc nó suốt đêm. Đây chính là lợi ích mà Sư phụ ban cho ngươi.”

Phong Ao Tiên vui vẻ nói khi nằm trong vòng tay của Vị Ương, rồi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Vị Ương không ngủ, trong đầu đang suy nghĩ về những gì Phong Ao Tiên đã nói trước đó. 

Đặc biệt là ba cái tên Lý Chí, Hồ Sinh, cùng mẹ ruột của hắn Lưu Hiên Âm. 

Anh có linh cảm rằng mình sẽ sớm gặp được Liễu Huyền Âm. 

Nếu họ gặp nhau, tôi nên có thái độ thế nào với cô ấy? 

Có phải là ghét không? 

Đó có phải là tình yêu? 

Đó có phải là một lời khiển trách gay gắt? 

Hay vẫn thờ ơ và giả vờ thờ ơ? 

Nhưng dù sao bà cũng là mẹ ruột của anh. 

Trong dòng suy nghĩ hỗn loạn này, Vị Ương dần dần chìm vào giấc ngủ sâu. 

…………

Trong cơn mê man, ý thức của Vị Ương lang thang vào không gian, sau đó hắn mở mắt ra và phát hiện mình lại lần nữa tách ra khỏi cơ thể mình. 

“Đây là lần thứ ba…chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Vị Ương kinh ngạc cho rằng đây là lần thứ ba hắn lang thang trong hư không. Anh nhìn quanh và thấy khung cảnh hoàn toàn khác với hai lần trước. 

Hai lần đầu tiên tôi bước vào thế giới ảo ảnh, nhưng lần này tôi bước vào thế giới thực. 

Bầu trời bị bao phủ bởi bóng tối, xa xa là núi sông. Thỉnh thoảng có tiếng thú gầm, xa xa là một đạo đạo đèn sáng rực rỡ. 

Trong thâm tâm anh biết rất rõ rằng đây là thế giới nơi những tư tưởng tâm linh được thể hiện chứ không phải thế giới thực nên anh khá tự tin. 

Vì vậy, anh ta đi về phía ngôi đền Đạo giáo có đèn sáng ở phía xa. 

Khi Vị Ương đi tới cửa đạo giáo, hắn sửng sốt trong giây lát vì phát hiện tên đạo giáo có chút kỳ quái. 

Xem theo cách này? 

Từ "như vậy" lẽ ra là từ được Shimen sử dụng. Nếu chỉ có một chữ “như vậy” thì Ngụy Dương cũng sẽ không ngạc nhiên. 

Nhưng từ “guan” đi đôi với từ “guan” khiến anh cảm thấy vô cùng bối rối. 

Quan luôn là một ngôi chùa Đạo giáo. Nếu là một ngôi chùa Phật giáo thì từ ni viện và chùa luôn được sử dụng. 

Làm sao có thể sử dụng được Guan. 

Vì thế Vị Ương càng trở nên kỳ lạ hơn. 

Nhìn theo cách này, đây chẳng phải là ý nghĩa tương hợp giữa Phật giáo và Đạo giáo sao? 

Đúng lúc này, một giọng nói trong trẻo truyền vào tai Vị Ương, nghe như tiếng người gác đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Gia tộc bất tử

Tôi đang tuần tra trên núi, tôi đang tuần tra trên núi...

Sau khi tham quan ngọn núi này, ông lại đến thăm những ngọn núi khác, và sau khi tham quan những ngọn núi khác, ông lại quay trở lại ngọn núi này. 

Lúc này, lại một trận chiêng trống vang lên.

Tiếng cồng chiêng tiếng trống ngày càng rõ ràng, trong đêm tối xuất hiện một chiếc đèn lồng, một viên sĩ quan nhỏ mặc bộ quân phục đơn giản đánh cồng chiêng đi loanh quanh. Anh ta có vẻ là một quan chức tuần tra trên núi. 

Bùm...

Một cuộc tuần tra của thú rừng trên núi. 

Bùm...

Những tảng đá sụp đổ trong chuyến tuần tra thứ hai. 

Bùm...

Ba cuộc tuần tra của ma và ma.

Có tiếng trống vang rền, người thư ký hát một vở opera bằng một giọng sắc bén khó hiểu:

Ngày xưa, vị học giả này có tham vọng cao cả, muốn diệt yêu và đạt được danh vọng...

Người thư ký này rõ ràng là rất lập dị. 

Vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, người thư ký tình cờ đi ngang qua lối vào của Đạo giáo. Bài hát vừa kết thúc, hắn đã chú ý tới Vị Ương đang đứng ở cửa đạo đạo. 

Lòng Ngụy Dương bỗng nhiên thắt lại. Anh cảm thấy khuôn mặt của vị quan trẻ trước mặt rất kỳ lạ. Trông anh ta có vẻ rõ ràng, nhưng sau khi đọc nó, anh ta không thể nhớ được mình trông như thế nào. Nó thực sự kỳ lạ.

Anh ta nhìn chằm chằm vào nhân viên bán hàng, giả vờ uống một cách nhẹ nhàng, "Anh đang hát cái quái gì vậy? Làm xáo trộn giấc mơ của mọi người!"

Nhưng người bán hàng phớt lờ anh ta và tiếp tục hát một vở opera kỳ lạ:

Đáng tiếc linh hồn cuối cùng hóa thành bóng tối, biển minh giới tái hiện nội ma giới...

“Anh thích ca hát phải không…”

Vị Ương thấy thư ký không để ý tới mình, liền tức giận, lập tức mở miệng hát một bài hát mà mình đã nghe trước khi du hành xuyên thời gian:

Xưa có một người hoang tưởng đến mức nói, cười, uống hết mình...

Bây giờ chỉ còn việc phủi bụi đỏ trên vai chúng ta mà thôi. Hồi đó chúng tôi thảo luận xem ai đã viết sách về đỉnh Kiến Phong...

Lưu ý: Bài hát này bắt nguồn từ bài hát Biển Phản Tuyết

"Tiểu tử, ngươi có thể nhìn thấy ta sao?" 

Đột nhiên, giọng nói của một vị quan nhỏ vang lên, cắt đứt bài hát của Vị Ương.

“Vẫn giả vờ à?”

Vị Ương thản nhiên nói: “Đêm khuya như vậy, ngươi cho rằng ta điếc sao?”

"Thật thú vị."

Thư ký đột nhiên cười lớn, không để ý tới lời nói của Vị Ương. Anh nhấc chân vượt qua mười mét, xuất hiện trước mắt anh. Tiếng chiêng và tiếng trống biến thành những tia sáng và bóng tối rồi biến mất. 

Ngụy Dương sửng sốt một lát. 

Vị Ương đảo mắt, nhưng thư ký lại chú ý tới hắn, cũng không thèm để ý. 

"Quái vật?"

Người thư ký lắc đầu.

"Quỷ dữ?"

Người thư ký lại lắc đầu.

"Tiên?" 

"Bạn có biết bất tử là gì không?" Người thư ký đột nhiên nói.

"Một người một núi."

"Hehe, ý kiến ​​hay đấy."

Người thư ký cười, rồi ngồi xuống bậc thềm và thản nhiên nói:

"Hát cho tôi nghe."

"Cái gì?"

Ngụy Dương giả vờ bối rối.

"Giai điệu đó." 

“Cái đó gọi là bài hát, cậu không hiểu đâu.”

"Hát!"

Khi tiếng mắng chửi lan ra, thư ký đột nhiên giống như một bóng ma, đôi mắt biến thành một vòng xoáy màu đen, bao quanh là âm khí, trống đồng ở tay trái rung lên, chiêng trong lòng bàn tay phải tối đen. 

bóng ma? 

Nhìn ánh mắt nghiêm nghị của vị quan trẻ, Vị Ương mở miệng hát:

"Ở trong núi ngoài núi, có thể nhìn ra ta bao nhiêu tuổi. Tuyết rơi không tiếng động, trời đất che lấp thành phố náo nhiệt..."

Vừa mới bắt đầu hát, nhân viên bán hàng đột nhiên vỗ đùi cười lớn: "Ở trong núi ngoài núi, có thể nhìn ra ngươi bao nhiêu tuổi... thật sự là tuyệt vời..."

"Phương pháp hát thật kỳ lạ. Bài hát này tên gì?" 

Người thư ký đột nhiên hỏi.

"Biển phản chiếu tuyết..."

"Lời hay, nhạc hay..."

"Viết cho tôi, viết cho tôi."

Anh ta chỉ hát một đoạn ngắn và thu hút các quan chức nhỏ. 

Nhìn vị quan trẻ như thế này, có vẻ như anh ta là một người yêu thích opera trung thành. 

"Tại sao tôi phải viết thư cho bạn?"

Ngụy Dương trong tiềm thức nói. 

Những lời này khiến người thư ký sửng sốt một lúc, sau đó trả lời: "Đúng vậy, ngay cả những người bất tử cũng nên trao đổi đồ vật có đi có lại. Bạn muốn gì?"

Có bà tiên nào dễ nói chuyện như thế... hay có thủ đoạn nào đó? 

"Tôi muốn... sống mãi mãi." Ngụy Dương suy nghĩ một chút rồi nói thẳng. 

“Không, không,” người thư ký xua tay một cách thiếu kiên nhẫn, “Nói chuyện khác đi.”

Nghe giọng điệu của anh, dường như tuổi thọ có thể đổi được. Vẻ mặt tuy có vẻ thiếu kiên nhẫn nhưng lại lộ ra vẻ khinh thường.

Điều này khiến Ngụy Dương vô cùng kinh ngạc. Thật là một nơi kỳ lạ mà những suy nghĩ tâm linh của tôi đã đến, và tôi thực sự có thể gặp một kẻ lập dị như vậy? 

Đây không phải lần đầu tiên hắn lạc vào hư không, nhưng hắn vẫn cảm thấy kỳ lạ. 

Sau khi nghe vị quan trẻ nói xong, Vị Ương im lặng, nhìn đi nhìn lại vị quan trẻ rồi mới nói:

"Vậy thì hãy cho tôi một phước lành từ gia đình bất tử."

Lo lắng nhân viên lại từ chối, Vị Ương lại nói:

"Tôi hát, bạn ghi nhớ."

Tôi nhìn thấy bàn tay phải của nhân viên bán hàng vung lên trong không trung, một cuộn tranh xuất hiện và bút lông màu đen thoát ra khỏi bầu trời đêm. 

Đợi đã...

Ngụy Dương đột nhiên sửng sốt. Hình như anh đã nhìn thấy bức ảnh này ở đâu đó. 

Vô tình, anh nhìn thấy hoa văn trên đó khiến anh ngạc nhiên. 

Đây là... bức tranh sông núi đẹp đẽ mà tôi đã nhìn thấy ở chỗ cha tôi hồi đó? 

Làm sao mà vị quan nhỏ này lại có trong tay một bức tranh núi sông đẹp đẽ như vậy? 

"Bạn... bạn có thể đưa bức ảnh này cho tôi xem được không?"

Ngụy Dương hỏi. 

“Ồ, bạn có nhận ra cuộn giấy này không?”

Người thư ký ngạc nhiên nhìn anh. 

"Cuốn sách này... tên là "Sông Sơn Huyệt" phải không?"

“Ồ, không ngờ cậu, một cậu bé lang thang, lại biết đến tác phẩm “Sông Sơn Tuyệt Đẹp”.”

Người thư ký đột nhiên cười lớn, như thể chỉ nhìn thoáng qua đã nhìn ra danh tính thực sự của anh ta. 

[Thằng nhóc này không những vô tình xông vào cảnh của người khác mà không hề hay biết, mà còn không biết rằng có hai phong ấn đã được tiêm vào linh hồn của mình. Một con dấu phải là "Hồ Mãn Đạo Xã Cơ Thư", và con dấu còn lại...]

Thư ký nhất thời sửng sốt, cảm thấy có chút kinh ngạc: [Thì ra là Âm cung của "Tâm ấn Thần Thông Âm Dương Căn Kinh"... Làm sao phương pháp này... lại có thể xuất hiện ở tiểu tử này? 】

Người thư ký rất ngạc nhiên. Phương pháp tu luyện tâm linh siêu việt nhất này thực sự đã xuất hiện? 

Nghĩ đến đây, thư ký trầm ngâm một lát, lại nghe thấy giọng nói có phần kinh ngạc của Vị Ương:

"Ngươi... ngươi biết ta là một cái lang thang linh hồn?"

"Đừng nói bậy nữa. Đây không phải là bức tranh sông núi đẹp đẽ mà cậu nhắc đến, cậu không cần biết tên cụ thể."

"Bắt đầu ngay bây giờ, bạn hát và tôi viết."

Người thư ký sốt ruột nói, sau đó cuộn giấy hoàn toàn mở ra trước mặt anh ta, hình mẫu trước đó hoàn toàn biến mất và trở nên trống rỗng. 

Cứ như thể nó chưa từng xuất hiện vậy. 

Bàn chải màu đen bắt đầu di chuyển. 

“Trong núi ngoài núi, năm tháng ngắm tuyết rơi, không phát ra tiếng động, trời đất che lấp bụi bặm ồn ào…”

Vị Ương hát, chiếc bút viết màu đen trong tay thư ký đang viết rất nhanh. 

Khi anh ta hát hai dòng cuối cùng, người bán hàng dừng lại. 

"Ngồi nghe tiếng chuông buổi sáng khó có thể coi là vô ích. Thiên Đạo Khan Phá dám hỏi liệu mình đã ngộ chưa..."

"Được rồi!"

Thư ký đột nhiên đứng dậy. Chỉ bằng một cú búng tay, chiếc chổi đen nhảy lên và biến mất trong bầu trời đêm. Lòng bàn tay của anh quét qua cuộn giấy và hai bài hát xuất hiện. 

"Chữ viết có chút thú vị, nhưng ta ở trong thế giới này vui vẻ tự do, ngay cả tiên nhân cũng không thể so sánh được..."

Người thư ký cười lớn. 

"Cậu bé, cậu tên gì?"

Người thư ký quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Vị Ương. 

Vị Ương mặc dù không biết thân phận của vị tiểu quan này, nhưng hắn đoán được, dù không phải tiên nhân, hắn cũng vẫn là một tu sĩ nhìn ra phàm trần.

"Ngụy Dương!" 

Giọng điệu của Ngụy Dương rất bình tĩnh. Tuy là phàm nhân nhưng hắn không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

"Vệ Dương..."

Người thư ký lặp lại: “Tôi nhớ rồi.”

Mắt anh ấy đang dán vào cuộn giấy ghi âm nhạc. Anh ta vẫy nhẹ lòng bàn tay trên cuộn giấy, cuộn giấy biến thành ánh sáng trong trẻo và biến mất. 

Cảnh tượng kỳ diệu như vậy không còn là điều xa lạ đối với Vị Ương nữa. 

"Ngươi biết "Sông Sơn Huyệt", cho nên ngươi là định mệnh của ta, đổi lại ta sẽ cho ngươi một câu chuyện cổ tích."

Thư ký giơ tay chỉ, một luồng khí hư không xông vào giữa lông mày Vị Ương. 

Trong đầu Ngụy Dương tràn ngập một loại khí tức không thể giải thích được, hắn sững sờ tại chỗ. 

Khí tức đang lang thang khắp nơi, trong lúc cơ thể sắp nổ tung thì đột nhiên dừng lại và hòa tan khắp nơi trong cơ thể. 

Vị Ương chìm vào thiền định, cảm nhận được một hơi thở nhẹ nhàng tràn ngập máu thịt trong cơ thể. 

Anh cảm thấy cơ thể mình đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa, như thể đã được rèn luyện và mịn màng hơn. 

Người thư ký rút ngón tay ra và cười nói: “Có thể mang thân xác phàm nhân vào chỗ tôi và nhìn tôi bằng con mắt phàm trần cũng coi như là một cơ hội.”

Người thư ký vẫy tay áo và biến mất trong một tia sáng. 

Vị Ương nhập định, tâm thần chấn động, cảm giác được khí đặc biệt xông vào trong cơ thể mình không ngừng bơi lội, cuối cùng tụ tập xung quanh nội thất Thần Đình, giống như một con rồng cuộn tròn, rắn chắc như núi. 

ù…

Đột nhiên, Ngụy Dương cảm giác được một cỗ lực đẩy mạnh mẽ, thần niệm của hắn tựa hồ bị một cỗ lực lượng vô hình ép ra, đột nhiên biến mất khỏi thế giới này. 

Khi tỉnh dậy, anh thấy mình đã trở lại một môi trường quen thuộc. 

Đó là nơi tôi đã đến khi lang thang vào khoảng không trước đây. 

Cái bóng mờ nhạt ở phía xa lại xuất hiện đúng như dự đoán. 

Cho đến hôm nay, Vị Ương vẫn không thể quên được những tâm niệm đan xen của mình sau hai lần lang thang trong hư không gần đây nhất. 

Dù không biết danh tính của nhau nhưng họ đã để lại trong tâm trí nhau những cảm xúc khó phai mờ. 

Nhưng lần này, chúng tôi lại gặp nhau trong khoảng không. 

Đây là một cảm giác vô cùng tuyệt vời, một hương vị khó tả, như thể đó là sự hòa quyện, cộng hưởng giữa các tâm hồn. 

Bóng người như sương mù cũng lần đầu tiên nhìn thấy bóng dáng của Vị Ương, sau đó giơ lòng bàn tay mơ hồ lên, một cỗ lực hút mạnh mẽ từ trong lòng bàn tay truyền ra. 

Thân thể Ngụy Dương lập tức bị hút vào, hắn dùng thân thể linh niệm áp vào người đối phương, hai tay ôm chặt eo đối phương. 

Anh cảm thấy một mùi hương đặc biệt tụ tập trong ý thức của mình, giống như mùi hoa hoặc mùi cơ thể. 

Nhưng điều khiến anh bối rối là cả hai đều là những cơ thể được tạo nên từ những suy nghĩ tâm linh. Làm sao họ có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể này? 

Với sự nghi ngờ này, Vị Ương cảm thấy một luồng khí nóng khác phả vào má mình. 

Anh lập tức nhận ra đây chính là mùi thơm tỏa ra từ miệng mình. Sau một hơi thở, anh bị hôn bởi một nụ hôn mềm mại và ẩm ướt, sau đó cơ thể anh bắt đầu giao hợp không thể kiểm soát với đối phương. 

Niềm vui này không kém gì sự giao hợp trực tiếp của thể xác và nó được phản ánh hoàn toàn trong tâm hồn. 

Không biết qua bao lâu, Vị Ương chỉ nghe thấy một tiếng rên rỉ trầm thấp bị bóp nghẹt, sau đó mọi thứ đều biến mất. 

Nó vẫn như một giấc mơ. 

…………

Vào thời Nam Triều, Quan Tử Tế Phương, Huyền Nữ Cung. 

Trên chiếc giường trắng như tuyết, một người phụ nữ đang lặng lẽ nằm trên giường, mặc một bộ cung bào bằng lụa sa mạc. Cô mặc một chiếc quần tất màu trắng siêu mỏng ở chân, cặp vú to trên ngực đang lên xuống nhẹ nhàng. 

Phần thân dưới của cô được che bởi bộ váy cung đình bằng lụa, nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren có hoa văn màu hoa oải hương và đôi gò bồng đảo đầy đặn bao bọc trong đó. Mặc dù chúng hơi sưng lên nhưng chúng trông giống như một cái đầu đầy đặn. 

Mái tóc đen mượt của cô nằm trên giường, mồ hôi hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Ồ..."

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén vang lên, người phụ nữ đột nhiên tỉnh dậy. Cô vô thức che đôi môi đỏ mọng ướt đẫm của mình và nhìn xung quanh bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Hừ..."

Cuối cùng, cô thở phào nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ ruột của Vị Ương, Lưu Huyền Âm, sư phụ của Quan Tử Tế Phương, một nữ tử trưởng thành nổi tiếng thế giới thống trị Nam triều. 

"Làm sao có thể... như thế này..."

Liễu Huyền Âm kinh ngạc nghĩ: "Thật ra ta... dần dần yêu loại cảm giác này..."

Cô không thể chấp nhận rằng mình đang trải qua một niềm vui sướng như vậy, một niềm vui mà cô chưa từng trải qua trong mười năm qua. 

Ngay cả việc tiếp xúc da kề da và quan hệ thể xác với chồng cô là Ngụy Minh cũng không mãnh liệt bằng loại khoái cảm này. 

Cô đột nhiên cảm thấy phía dưới thân thể có chút ấm áp, sau đó đưa tay chạm vào, trên mặt hiện lên một tia đỏ hồng khó nhận biết. 

Một dòng mật ong ấm áp đã thấm ướt phần thân dưới, chiếc quần lót ren hoa oải hương cũng đã ướt đẫm hoàn toàn, thậm chí cả chiếc áo choàng lụa gạc phủ trên người cũng trở nên ướt át. 

Cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy trống rỗng phát ra từ âm đạo được bao phủ bởi chiếc quần lót có hoa văn ren ở phần dưới cơ thể. Cô không khỏi vô thức dùng ngón tay chạm vào quần lót, nhưng đột nhiên dừng lại. 

Cô kìm nén ham muốn đang dâng trào, nhẹ nhàng xoa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất trắng siêu mỏng lên giường, như muốn giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo. 

Lúc này, một giọng nói từ bên ngoài cung điện truyền đến. 

"Chủ nhân, Jinse phu nhân muốn gặp ngài."

Liễu Huyền Âm nghe xong, trang điểm xong, xuống giường, hét lớn ở bên ngoài cung điện. 

“Mời cô ấy vào.”

"Vâng, thưa sếp."

…………

Sáng sớm, Vị Ương tỉnh dậy trên chiếc giường êm ái của Phong Ao Tiên. Anh nhìn khung cảnh xung quanh rồi thở phào nhẹ nhõm. 

Giấc mơ đêm qua có chút kỳ lạ, đặc biệt là vị quan nhỏ lần đầu tiên du hành đến hư không. 

Khi nghĩ đến điều này, anh ta lập tức kiểm tra tình hình ở Điểm Shenting và phát hiện ra rằng một cuộn khí rồng xuất hiện xung quanh Điểm Shenting, quấn lấy Điểm Shenting và giao nhau với Lửa linh hồn thần thánh. 

Vị Ương lập tức ý thức được chuyện mình gặp tối qua là sự thật. 

Điều khiến anh kinh ngạc là loại khí đặc biệt này thực ra không bị ảnh hưởng bởi Lửa linh hồn và hoàn toàn bao bọc quanh Điểm Thần Đình. 

"Yang'er, cậu tỉnh rồi à?"

Phong Ngạo

"Được rồi Dương Nhi, thu dọn đồ đạc và xuất phát. Đường còn dài."

Sau một nụ hôn lưỡi dài, Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói.

"Được rồi, tôi đi tắm rửa trước."

Vị Ương đi vào phòng tắm thì thấy sư phụ đã chuẩn bị nước ấm cho mình. 

Một lúc sau, Vị Ương giặt giũ xong, mặc chiếc áo gấm mà Phong Ao Tiên đã chuẩn bị trước cho mình rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

"Dương nhi, ta đem ngươi đi ra ngoài làm lão sư." 

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói, rồi dẫn đầu bước ra khỏi cung điện trong khi vặn vẹo cái hông mập mạp của mình. 

Trên đường đi, các đệ tử của Cung điện Fengxuan đã cúi đầu chào Phong Ao Tiên. Đi được một lúc thì họ đã tới cổng núi. 

Chiếc nhẫn chứa đồ trên ngón tay của Vị Ương sáng lên một luồng ánh sáng trong trẻo, sau đó một con ngựa rối xuất hiện trong không gian rộng mở. Anh ta lấy ra một viên linh thạch trung phẩm, mở khe hở trên thắt lưng của con ngựa rối và ấn viên đá tâm linh vào. 

Đột nhiên, con ngựa rối sống dậy. 

Đây là một trong những phương tiện di chuyển ở Vương quốc Daxuan, một con rối máy. Chỉ cần viên đá linh hồn được gắn vào cơ thể con rối là nó có thể di chuyển. 

Tuy nhiên, tu vi của anh ta vẫn chưa đạt đến trình độ của người thật và anh ta không thể sử dụng con rối điều khiển không khí. 

Anh kiểm tra lại vòng chứa đồ và phát hiện mình có đủ ma khí, vũ khí, thức ăn, linh thạch và nước. 

Ngoài ra, còn có giày cao gót và sườn xám do chính tay anh làm, một số anh còn mang theo bên mình. 

Lần này tới Bắc Quốc, có lẽ có thể đổi hai thứ này lấy một ít vật phẩm.

"Dương Nhi, trên đường cẩn thận, sư phụ đang đợi ngươi ở nhà."

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói, với vẻ mặt miễn cưỡng. 

"Ân, sư phụ, ta sẽ sớm trở lại."

Vị Ương ôm Phong Ao Tiên vào lòng, nhẹ giọng nói. 

"Chúng sẽ đợi bạn quay lại với những cái lỗ trống rỗng, để bạn có thể ăn bao nhiêu tùy thích."

Phong Ao Tiên nở một nụ cười quyến rũ và hôn nhẹ lên môi Vị Ương. 

Cuối cùng, Vị Ương buông đôi môi đỏ mọng mọng nước của Phong Ao Tiên ra, gật đầu: "Tôi nhất định sẽ làm được."

Vị Ương ngồi trên ngựa rối, nhanh chóng lao ra khỏi cổng núi Phong Huyền Cung. 

Sau khi Vị Ương rời đi, vẻ mặt của Phong Ao Tiên trở lại vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo như trước. 

Chiếc nhẫn chứa đồ trên tay trái của cô sáng lên với ánh sáng trong trẻo, sau đó một thanh kiếm nhỏ bằng vàng xuất hiện trước mặt cô, nhẹ nhàng bơi lội. 

Cô suy nghĩ một lúc rồi duỗi những ngón tay trắng nõn ra gõ nhẹ vào thanh kiếm vàng. 

Một đạo màn sáng trong suốt xuất hiện, sau đó ngón tay của hắn trượt ở trên màn sáng, viết mấy chữ:

Yang'er đã đi rồi. 

"Đi!"

Phong Ao Tiên búng ngón tay và nói nhẹ nhàng. Bức màn ánh sáng tụ lại và hòa vào thanh kiếm vàng. Sau đó thanh kiếm vàng trốn thoát và biến mất trong khoảng không. 

Đây là một phương pháp chỉ có những nhà sư thực sự mới có thể sử dụng được. Nó cũng là phương pháp cơ bản của cõi người thật. Nó được gọi là Phi Kiến Xuyên Thư. 

Chỉ cần dấu Feijian được đặt giữa nhau thì thông tin có thể được truyền tải qua thông điệp Feijian. 

Bất kể là ở đâu trong Vương quốc Daxuan, cuốn sách kiếm có thể được lấy và sau đó quay trở lại. 

Người được cô chuyển kiếm lần này không ai khác chính là phi tần của hoàng thất Bắc Quốc, Ngụy Linh Hoa. 

"Tôi hy vọng mọi việc suôn sẻ, Yang'er."

“Đó là tất cả những gì tôi có thể làm với tư cách là một giáo viên.”

………………

Mười ngày sau, ở Vương quốc phía Bắc. 

Một người và một con ngựa đang di chuyển rất nhanh. 

Người này chính là Vị Ương đang hướng tới Vương quốc phía Bắc từ Cung điện Fengxuan. 

Sau mười ngày hành trình, hôm nay cuối cùng anh cũng đã đến được Vương quốc phía Bắc. 

Vị Ương cầm lấy bản đồ và nhìn vào nó. Sau khi đi qua đây và đi bộ trăm dặm, anh đã đến thành phố Bắc Hoàng, thủ đô của Vương quốc phương Bắc. 

Tuy nhiên, anh ta không vội vàng và xuống ngựa rối. 

Là một tu sĩ chưa thoát khỏi nạn đói trong ba tai họa nhỏ ở thế giới thực, anh ta không thể ăn gió và uống sương, và gặp những trở ngại trần tục, vì vậy anh ta cần ăn uống hàng ngày. 

Nhưng vào lúc này, Vị Ương đột nhiên nghe thấy mặt đất rung chuyển, sau đó tiếng vó ngựa truyền vào tai hắn. 

"Hả? Ai đó..."

Vị Ương sửng sốt một lát, nhưng còn chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy vài bóng người nhanh chóng lao tới rồi bỏ chạy như điên. 

Trước khi hình bóng đó kịp lướt qua, một chiếc roi dài phát ra ánh sáng đỏ quất mạnh vào không trung. 

Chụp...

Một âm thanh giòn vang vang lên, những bóng người đang chạy trốn hét lên rồi ngã xuống đất, toàn thân đầy máu thịt, giãy giụa kịch liệt. 

Đa đa đa…

Tiếng vó ngựa dồn dập càng lúc càng gần, một đám quái thú cưỡi trên mây xuất hiện trong tầm mắt Vị Ương. 

Áo giáp màu đen, dao thép lạnh, sau lưng có một cây cung sắt, một cây thương treo ở thắt lưng. 

"Bắc Thiết Huyền Vệ!"

Vị Ương sửng sốt, lập tức nhận ra nhóm người này chính là Vệ Huyền Vệ Thiết Huyền nổi danh trong Đại Huyền Giới. 

Mọi người đều toát ra khí tức của máu, mặc áo giáp làm bằng sắt đen, trang bị dao thắt lưng, cung sắt và giáo. Dưới họ là Vân Bước Thú chỉ có thể tìm thấy ở Vân Bước Sơn ở phía Bắc. 

Một hộ vệ Thiết Huyền từ trong Vân Bước Thú bước xuống, nhìn quanh những người bị roi dài đánh trúng rồi quay trở lại đám đông. Anh ta cung kính quỳ xuống trước một mỹ nữ và nói: "Hoàng thượng, mọi người đều đã chết."

"Thật sao? Dù vậy, chúng ta cũng phải bắt hắn về và xử lý hắn theo luật pháp miền Bắc."

Hoàng thân trả lời là một phụ nữ xinh đẹp, trông như mới ngoài đôi mươi và toát ra khí chất anh hùng băng giá.

Cô ấy không mặc áo giáp. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng ngắn bó sát màu đỏ sẫm. Viền áo choàng ngắn chỉ che được đùi, cánh tay lộ ra ngoài. Chiếc áo choàng ngắn che đi nửa bộ ngực đầy đặn của cô. Cô đi đôi tất ren dài màu trắng có dây đeo và đôi bốt cao gót màu đỏ ở chân. Tay trái cô trắng nõn cầm roi đỏ, tay phải cầm sợi dây của Cloud Walker. 

Đôi chân thon thả của người phụ nữ này là đôi chân duy nhất mà Ngụy Dương từng nhìn thấy trong đời. 

"Hmm... người này là ai?"

Dường như nhận ra Vị Ương, người phụ nữ thờ ơ liếc nhìn qua. 

"Điện hạ hỏi một câu, ai không trả lời sẽ chết!"

Thiết Huyền Uy nghiêm giọng nói, rút ​​dao thép ra nhìn Vị Ương. 

"Bạn là ai?"

Vị Ương nhướng mày hỏi lại. 

"Điện hạ là Bắc Quốc nữ thần, thất công chúa phụ trách Thiết Hiên Vệ Bắc Quốc Triệu Tương Linh!"

Thiết Huyền vệ dẫn đầu dường như nhận thức được sự khiêu khích của Vị Ương, nghiêm mặt hét lên: "Thiết Huyền vệ nghe lệnh, giết người này!"

Vị Ương chưa kịp trả lời, một chấn động dữ dội đã vang lên, hàng chục vệ binh Thiết Huyền cầm kiếm thép trong tay lao tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Nữ thần hoàng gia

Vó ngựa của Triệu Tương Linh giẫm lên, mặt đất rung chuyển. 

Nhìn Thiết Huyền Vệ xông tới, Vị Ương sắc mặt lạnh lùng, giơ tay phải lên đập về phía trước. 

Sóng không khí trong lòng bàn tay tôi biến thành sóng như thủy triều. 

Bành!

Sau một tiếng vang giòn, một luồng không khí cuồng bạo xuất hiện trước mặt hắn. Một làn sóng không khí trong suốt xuất hiện từ lòng bàn tay của Vị Ương, đánh trúng Thiết Huyền Vệ, khiến Thiết Huyền Vệ bị lật nhào. 

Bang bang bang...

Hơn một nửa quân Vệ Huyền Thiết Huyền bị ngã ngựa và chuẩn bị lao về phía Vị Ương lần nữa. 

Triệu Tương Linh nhìn chằm chằm Vị Ương, như muốn xem hắn có gì khác thường. 

Sau khi hắn ra tay, Triệu Hướng Linh lập tức kinh ngạc, dường như không ngờ thiếu niên trước mặt lại có tu vi cường đại như vậy. 

Anh ta thực sự đã đánh bật một nửa số vệ binh Thiết Huyền chỉ bằng một lòng bàn tay. 

Đột nhiên, cô có chút hứng thú với Vị Ương. 

“Nếu không chịu được thì hãy rút lui.”

Triệu Hướng Linh nhàn nhạt nói. 

"Hoàng thượng, ta bắt được hắn, để ngươi xử lý hắn."

Thiết Viên Vi dẫn đầu hét lên, rút ​​con dao thép và lao nhanh tới. 

Con dao thép biến thành một tấm màn ánh sáng trước mắt Vị Ương và lập tức lóe lên. 

Thân thể Ngụy Dương vô thức né tránh thanh kiếm của thủ lĩnh Thiết Huyền Vệ. Anh mở tay ra và nắm lấy nó trong không trung. Một thanh kiếm dài thoát ra khỏi vòng chứa đồ và xuất hiện trong tay anh, sau đó anh dùng lực chém. 

Chậc!

Vân Bước Thú gầm lên một tiếng chói tai... và sau đó, Vân Bước Thú bị chặt thành hai mảnh. 

Mặc dù đội quân Thiết Huyền rất mạnh, nhưng chỉ cần không có hàng trăm người, họ sẽ không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho một tu sĩ đang ở trạng thái viên mãn của Linh Đài Cảnh như Vị Ương. 

Bang! 

Vân Bước Thú bị chém làm đôi, Thiết Huyền Vệ nằm gục trên mặt đất, kinh ngạc nhìn Vị Ương. 

"Kiếm thuật của bạn...có phần quen thuộc."

Triệu Tương Linh vẫn không hề động đậy, vẫn để mắt tới Vị Ương. Khi anh thực hiện kiếm kỹ của mình, cô đã choáng váng trong giây lát. 

Kiếm pháp này hình như đã từng thấy ở đâu rồi, rất quen thuộc. 

Nhưng nhất thời cô lại không nhớ được, thật khó nắm bắt. 

Cô giơ tay trái lên, chiếc roi đỏ biến thành một con rắn màu đỏ và vung tới. 

Chụp...

Có một âm thanh chói tai khi nó chạm vào thanh trường kiếm, nhưng nó phóng ra một cách không kiểm soát và đánh trúng Thiết Huyền Vệ còn lại. 

Bang bang bang bang vài lần...

Thiết Huyền Vệ bị bắn ngã xuống đất, nằm trên mặt đất gào thét dữ dội. 

"Tiểu tử này, sao dám ngăn cản... Ngươi có biết điện hạ là hoàng thất nữ thần không?"

Triệu Tương Linh lạnh lùng quát một tiếng, đôi chân mang tất ren trắng khẽ lay động trên người Vân Bước Thú, vội vàng lao tới. 

Thanh trường kiếm của Vị Ương xoay trong lòng bàn tay, tỏa ra khí tức sắc bén, sau đó đột ngột chém xuống khi Vân Bước Thú lao về phía hắn. 

Phồng...

Đầu của Vân Bước Thú bị chặt đứt, rơi xuống đất, nhanh chóng vặn vẹo. 

"À..."

Triệu Hướng Linh bị cảnh tượng này làm cho sợ hãi, thân thể kịch liệt phập phồng, roi đỏ trong tay rơi xuống, sau đó yêu thú đi mây bay đi theo phản ứng bản năng. 

Bang! 

Triệu Tương Linh ngã xuống đất, vẻ mặt bất an, tức giận hét lên:

"Con chó hoang, điện hạ muốn giết ngươi!!!"

Cô ném chiếc roi dài trong tay đi, thứ xuất hiện là một thanh kiếm dài có chuôi màu đỏ. Ngay khi thanh trường kiếm được xoay, cơ thể biến thành ánh sáng đỏ và biến mất trong nháy mắt. 

Đặng...

Vị Ương giơ thanh trường kiếm lên và đặt trước ngực. Sau khi hai thanh kiếm dài chạm vào nhau, một ngọn lửa rực rỡ bùng lên. Sau đó Vị Ương vung trường kiếm, chân phải xoay nửa vòng sang một bên như đỉnh, thân thể lao tới.

Chậc! 

Thanh kiếm dài xuyên qua và cắt chiếc áo choàng ngắn trên ngực của Triệu Hương Linh. 

Ngay lập tức, cặp vú căng mọng, trắng trẻo và mềm mại nhảy ra, giống như một con ếch nhảy lên khỏi mặt nước, nhảy cực kỳ nhanh nhẹn. 

"Ờ..."

Triệu Tương Linh sắc mặt thay đổi lớn. Khi cô nhận ra vết cắt trên chiếc áo choàng ngắn của mình, cô định rút kiếm ra và ném nó vào Vị Ương, nhưng lúc này chiếc áo choàng ngắn của cô đã hoàn toàn rơi ra, để lộ thân hình mảnh khảnh và xinh đẹp. 

Vị Ương cũng bị sốc trước dáng người của cô, đôi chân dài quấn trong chiếc tất ren trắng có dây đeo, bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt ngượng ngùng như một cô gái mới chớm nở. 

Thanh trường kiếm dừng lại trước bộ ngực đang đập của Triệu Tương Linh. 

Với vẻ đẹp tuyệt thế như vậy, Vị Ương thực sự không thể làm gì được. 

"Bạn đang khỏa thân và bạn vẫn chiến đấu với tôi?"

Vị Ương vừa cười vừa nói, nhưng ánh mắt lại đang nhìn vào bộ ngực đầy đặn của Triệu Tương Linh, sau đó chậm rãi di chuyển đến phần thân dưới được bao bọc trong chiếc quần lót ren màu đen của cô. 

Lúc này Triệu Tương Linh đã che kín toàn bộ ngoại trừ quần lót, chiếc áo choàng ngắn đã hoàn toàn cởi ra, lộ ra thân hình xinh đẹp. Một đôi chân quấn trong chiếc tất ren trắng đứng thẳng trên mặt đất, thân hình hơi gợn sóng. 

"Bạn... là ai?"

Triệu Tương Linh trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nàng cảm giác được ngực mình dựng đứng không có gì. Cô không thích mặc áo lót, luôn dùng áo choàng ngắn để che bộ ngực đầy đặn của mình. Bây giờ chiếc áo choàng ngắn đã cởi ra, bộ ngực thanh tú và đầy đặn của cô hiện rõ, núm vú hồng hào cũng hơi nhô lên. 

Loại vẻ đẹp này là thứ mà Ngụy Dương chưa từng thấy trước đây. 

Mặc dù cô đã từng nhìn thấy bộ ngực tương tự trước đây nhưng nó vẫn khiến hơi thở của Vị Ương trở nên nhanh hơn một chút. 

"Phong Huyền Cung, Vị Ương."

Vị Ương cười nhạt, chân phải tiến lên một bước, trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Triệu Tương Lăng, sau đó dùng chuôi kiếm nhẹ đánh vào cổ Triệu Tương Lăng. 

Triệu Tương Linh đột nhiên cảm thấy thân thể mềm nhũn, ngã vào trong ngực Vị Ương. Bàn tay trần của cô vô thức ôm lấy eo Vị Ương. 

"Tiểu thư, ngươi đừng làm như vậy, nếu không ngươi sẽ không có cách nào giải thích rõ ràng."

Vị Ương khẽ mỉm cười, đưa tay nhặt chiếc áo choàng ngắn bị rơi ra, quấn vào ngực Triệu Tương Linh, che đi bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài của nàng. 

"Tôi sẽ giết bạn!"

Triệu Hướng Linh lạnh lùng nói, nhưng nàng lại cảm thấy bất lực, mềm nhũn trong vòng tay của Vị Ương, sức lực duy nhất của nàng chỉ có thể ôm lấy thắt lưng của Vị Ương. 

"Không, người đó ở đây..."

Lúc này Triệu Tương Linh sắc mặt thay đổi, nhỏ giọng nói. 

Vị Ương chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy một đạo kiếm quang lóe lên xung quanh, giống như một vầng hào quang rực rỡ. 

Hì hì hì…

Trong một hơi thở, tất cả vệ binh Thiết Huyền đều bị giết, sau đó một bóng người xuất hiện trong tầm mắt anh. 

Một người đàn ông trung niên mặc áo choàng trắng và cầm kiếm xuất hiện. 

Người đàn ông trung niên liếc nhìn Vị Ương và Triệu Tương Lăng bằng ánh mắt thờ ơ, giơ kiếm chém nhẹ vào cổ thủ lĩnh Thiết Huyền Vệ...

Chậc...

Máu bắn tung tóe và thủ lĩnh của Tiexuanwei đã chết. 

Vào lúc này, tất cả vệ binh Thiết Huyền đều chết. 

Vị Ương lúc này bối rối, nhận ra bọ ngựa đang chống chọi với ve sầu và chim vàng anh ở phía sau, còn người đàn ông trung niên này chính là chim vàng anh đang quan sát mọi thứ. 

"Thất công chúa, xin chết đi."

Người đàn ông trung niên đối diện nhìn Triệu Tương Lăng bằng ánh mắt thờ ơ, nhẹ giọng nói. 

"Trịnh Tiềm, ngươi dám uy hiếp cung điện này!"

Triệu Hướng Linh tựa vào trong ngực Vị Ương sắc mặt lạnh lùng. Ngay cả lúc này, cô vẫn lộ ra khí chất kiêu ngạo và lạnh lùng của hoàng gia. 

“Ai biết được Thất công chúa điện hạ có bị giết ở đây hay không?”

"Cứ cho là những tên trộm đó đã dẫn Thất công chúa điện hạ và Thiết Huyền Vệ ra ngoài thành, lên kế hoạch phục kích. Tôi không nghĩ bất cứ ai trong Hoàng gia phương Bắc sẽ nghi ngờ về điều này."

“Hơn nữa, hoàng tử nắm quyền lực Thiết Huyền Vệ sau ngươi, thất công chúa, có lẽ sẽ không đi sâu vào vấn đề này.”

Người đàn ông trung niên tên là Trịnh Thiên lấy ra một chiếc khăn tay và lau máu trên thanh kiếm, nhìn Triệu Hương Linh với ánh mắt vui tươi. 

Anh ta dường như không coi trọng Vị Ương chút nào. 

"Thật sự là đại ca thiết kế sao? Thiết kế yêu cầu ta ra ngoài thành truy đuổi những tên trộm này, sau đó lại ra lệnh cho ngươi ở hậu trường ngăn cản, giết ta..."

Triệu Tương Linh trầm giọng nói, hai tay ấn mạnh vào eo Vị Ương, đứng thẳng người, nhưng chiếc áo choàng ngắn quấn trước ngực lại lặng yên trượt xuống. 

"Này, bạn đang khỏa thân và gã đó đã nhìn thấy tất cả các bạn."

Ngụy Dương nói gì đó. 

"Mọi người nhìn thấy xác tôi đều đã chết."

Vị Ương chưa kịp phản ứng, thân thể Triệu Hướng Linh đã nhảy về phía trước, trường kiếm hóa thành một luồng ánh sáng xuyên qua. 

"Trận chiến kết thúc, ta đã nhìn thấu kiếm pháp của ngươi, cho dù kiếm chủ phương Bắc phục sinh cũng không cứu được ngươi."

Sau giọng nói lạnh lùng, trường kiếm giơ lên, như một tia sáng lạnh xuyên qua ngực Triệu Hướng Linh. 

Lỗi...

Thân thể mảnh khảnh của Triệu Tương Linh run lên, cứng đờ ngay tại chỗ. Cô nhìn thấy một thanh kiếm có vết thương rộng bằng một ngón tay và dài bằng hai ngón tay dưới ngực trên ngực cô, máu phun ra nhanh chóng. 

"Ồ..."

Triệu Tương Linh hừ nhẹ một tiếng, chậm rãi nằm xuống đất. 

“Thất công chúa điện hạ, người chỉ biết quân sự và pháp luật, không biết chính trị phương Bắc. Hiện tại người muốn chết người không chỉ là đại hoàng tử.”

"Nếu bạn chết, mọi người sẽ được an toàn, và một kiếm sĩ như tôi sẽ không mạo hiểm nữa."

“Vì vậy, đó là đôi bên cùng có lợi!”

Trịnh Thiên bước đến trước mặt Triệu Hương Linh và nhìn chằm chằm vào cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô. Một nửa cơ thể cô bị máu nhuộm đỏ, đôi tất trắng ở chân cũng chuyển sang màu đỏ như máu. 

"Thật đáng tiếc, một người phụ nữ xinh đẹp như em lại phải chết như thế này, thật đáng tiếc."

“Nếu không phải đại hoàng tử mệnh lệnh, ta còn muốn nếm thử, nhưng ta cũng biết rất rõ, loại nữ nhân như ngươi tuyệt đối không được có cơ hội thở.”

“Đây sẽ là một đêm dài và nhiều mộng mị, xin mời Thất công chúa điện hạ chết ngay bây giờ.”

Lời vừa dứt, Trịnh Thiên dùng trường kiếm đâm về phía trước. 

Nhưng vào lúc này, một tia sáng lóe lên. 

Đặng...

Thanh kiếm dài trong tay Trịnh Thiên rung lên, gần như tuột khỏi tay anh. Thân thể hắn cũng run lên, lùi về phía sau mấy bước. 

"Ai!"

Trịnh Thiên ổn định cơ thể, nhìn xung quanh và hét lên một cách sắc bén. 

"Kẻ thù ở ngay trước mặt bạn, bạn đang nhìn vào đâu?"

Vị Ương lạnh lùng nhìn hắn, sau đó giơ tay lên, lưỡi kiếm lại xuất hiện trong tay hắn. 

Đó là vũ khí ma thuật trung cấp được sư phụ Phong Ao Tiên trao cho anh ta, Thanh kiếm khói bay. 

Nó được điều khiển bởi những suy nghĩ thần thánh và kết nối với hào quang của cơ thể. Sau ba ngày ba đêm hiến tế, nó đã hòa nhập với thần niệm của Vị Ương. 

"Là ngươi tiểu tử!"

Đưa mắt nhìn Vị Ương, trên mặt Trịnh Thiên lộ ra vẻ giễu cợt, nhưng sau đó hắn sửng sốt một lát, phát hiện phi kiếm trong tay Vị Ương. 

"Vũ khí ma thuật trung cấp...bạn là ai?"

Hắn vô cùng kinh ngạc, ngạc nhiên không ngờ thứ Vị Ương đang cầm lại là một pháp khí trung cấp Phi Kiếm. Ánh sáng chặn thanh kiếm của anh ta vừa rồi là Thanh kiếm khói bay. 

“Vừa rồi cậu vừa nói gì về Kiếm sư của Vương quốc Bắc…”

"Ta muốn biết ngươi so với Bắc Quốc Kiếm Chủ như thế nào?"

Vị Ương cầm Phi Yến Kiếm trong tay phải, nhẹ nhàng liếc nhìn hắn. 

Triệu Hướng Linh kinh ngạc nhìn Vị Ương, không ngờ trong tay hắn lại có một pháp khí trung cấp Phi Kiếm. 

Nhưng lòng tôi lại thấy lạnh giá. Ngay cả với phi kiếm, một loại ma khí trung cấp, việc đối phó với một tu sĩ gần gũi với người thật như Trịnh Thiên là điều cực kỳ khó khăn. 

"Ngươi tốt nhất nên rời đi. Ta trong đời đã giết vô số người, cho dù có bị giết cũng là đương nhiên."

“Bản thân chuyện này không liên quan gì đến anh.”

Triệu Tương Linh nhẹ nhàng nói, nằm trên mặt đất thở dốc nhẹ nhàng. 

"Bây giờ, giữa ngươi và hắn không còn là hiềm khích nữa." Ngụy Dương nhẹ nhàng lắc đầu. 

“Anh có ác cảm với anh ấy không?”

Triệu Hướng Linh nghi hoặc hỏi. 

“Tôi không có ác cảm gì cả, nhưng những gì tôi vừa nói khiến tôi có ác cảm.”

"Tiểu tử, ngươi đang tìm cái chết."

Trịnh Thiên hét lên lạnh lùng, trường kiếm biến thành một tấm màn, chia thành ba bóng kiếm và đâm vào Vi Dương từ ba hướng. 

Đúng lúc này, nhẫn chứa đồ của Vị Ương sáng lên, trên tay trái còn rảnh của hắn xuất hiện một chiếc ô. Chiếc ô được mở ra và đung đưa trước mặt anh. 

Ceng keng keng!

Sau ba lần va chạm, bóng kiếm bay xuống. Cùng lúc đó, Vị Ương giơ tay phải lên, Phi Khói Kiếm trong tay hắn lập tức bay qua dưới sự điều khiển của linh niệm, hóa thành một luồng sáng và bóng tối sắc bén, xẹt qua ngực Trịnh Thiên. 

Phun. 

Trịnh Thiên lùi lại hơn mười bước trước khi dừng lại, nhưng anh lại cảm thấy ngực mình đau dữ dội. Sau đó anh nhìn vào và thấy một vết thương sâu đến tận xương, máu chảy ra từ đó. 

"À..."

Trịnh Thiên phát ra một tiếng hú chói tai. Hắn không ngờ rằng Vị Ương lại có thể điều khiển phi kiếm linh hoạt như vậy, hơn nữa hắn còn có thần khí để tự vệ trước các đòn tấn công của hắn. 

Chiếc ô giống như sắt mịn. Khi bóng kiếm đánh vào nó, nó chỉ phun ra một luồng lửa và không gây thương tích gì cho anh ta cả. 

Có một cái búng tay. 

Thanh kiếm trong tay Trịnh Thiên không còn giữ được nữa, nó rơi xuống đất. Hắn nằm trên mặt đất thở dốc kịch liệt, không thể tin được nhìn Vị Ương, trầm giọng hỏi: "Ngươi... tiểu tử này, ngươi là ai?"

Không chỉ hắn, mà cả Triệu Hướng Lăng bị thương nằm trên mặt đất cũng vô cùng kinh ngạc nhìn Vị Ương. Anh không bao giờ ngờ rằng chàng trai trẻ này lại có tu vi đáng kinh ngạc như vậy. 

Ngay cả Trịnh Thiên, người đang ở đỉnh cao của vương quốc Lingtai, cũng có thể bị thương. 

Mặc dù có ma khí kiếm phi hành, nhưng sức mạnh của ma khí đó phụ thuộc vào trình độ tu luyện của người sử dụng. 

Trong mắt Triệu Tương Linh, đòn tấn công từ ma khí kiếm bay của Vị Ương vừa rồi không hề yếu hơn người thật. 

"Không phải ngươi đã nói, cho dù Bắc Kiếm Chủ có đến đây cũng không thể cứu được nàng sao?"

"Bây giờ... làm sao tôi có thể so sánh được với Kiếm chủ phương Bắc?"

Vị Ương tiến lên một bước, dùng ánh mắt giễu cợt nhìn Trịnh Thiên, nhưng trong mắt lại có sát ý. 

"Ngươi... mặt của ngươi?"

Trịnh Thiên sửng sốt, trên mặt Vị Ương dường như nhớ ra điều gì đó, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười cuồng nhiệt, "Hahaha, ta hiểu rồi, hahaha, lễ giỗ thứ mười của Bắc Kiếm Chủ sắp đến rồi..."

Chậc...

Lời còn chưa dứt, Vị Ương đã trực tiếp lau cổ hắn.

"Thật nhiều lời vô nghĩa!" 

Ngụy Dương lạnh lùng nói.

"Giúp tôi lên!" 

Triệu Hướng Linh đột nhiên nói, nhìn Vị Ương sắc mặt tái nhợt, trong con ngươi hiện lên một tia lạ lùng, nhưng trên mặt vẫn lạnh lùng như sương. 

“Anh đang ra lệnh cho tôi đấy à?”

Vị Ương lạnh lùng nhìn nàng, nhưng lại kề kiếm Phi Yến vào cổ họng nàng, như thể muốn giết nàng bất cứ lúc nào. 

"Bạn..."

Triệu Tương Linh sắc mặt thay đổi, hơi thở dịu dàng, trầm giọng nói: "Đưa ta về Bắc Hoàng thành, ngươi sẽ là khách nhân của ta."

“Làm sao một nữ thần hoàng gia như cô có thể xứng đáng với sự tin tưởng của tôi?”

Vị Ương không tin tưởng nàng. 

Trên thực tế, thời điểm rời khỏi Phượng Huyền Cung, Vị Ương đã không tin tưởng bất cứ ai. 

Làm người hai đời, cho dù cả đời này ở trong Phượng Huyền Cung chưa từng rời khỏi nhà, sự hiểu biết của hắn đối với lòng người cũng vượt xa người thường. 

Không ai có thể giở trò đồi bại với anh ta, và không ai có thể lừa dối anh ta bằng lời nói hay thái độ.

Ngay cả Lãnh Ao Vũ Song và chủ nhân ủ rũ Phong Ao Tiên cũng chỉ hành động yếu đuối vì anh ta sẵn sàng làm cấp dưới của cô. 

Tất cả mọi người trong Cung điện Fengxuan, bao gồm cả Phong Ao Tiên, đều cho rằng anh là một cậu bé thiếu kinh nghiệm trên đời, nhưng họ không biết rằng tính cách của anh đã vượt xa người thường. 

“Lời của bản cung có thể dùng làm chiếu chỉ của hoàng gia.”

"Những gì bạn hứa sẽ được thực hiện."

Triệu Tương Linh hai mắt run rẩy một hồi, không biết vì sao trong lòng lại cảm thấy hoảng sợ, giống như bị ánh mắt của thiếu niên trước mặt nhìn thấu. 

[Sao đứa trẻ này lại có một đôi mắt có thể nhìn thấu lòng người? Anh ta là ai...]

Triệu Hướng Linh trong lòng nghĩ thầm: [Anh ta trông cực kỳ đẹp trai, nhìn có chút giống...người đàn ông đó...]

Triệu Hướng Linh sửng sốt, sau đó lại đưa mắt nhìn vào gò má của Vị Ương. 

[Không...không thể nào...làm sao khuôn mặt của cậu bé này...có thể giống người đàn ông đó đến vậy? 】

Người đàn ông mà cô ấy đang nói đến là kiếm sĩ nổi tiếng của Vương quốc phía Bắc, người nổi tiếng trong Thế giới bí ẩn vĩ đại. Ông ấy đã chết được mười năm rồi.

Triệu Tương Linh vô cùng ấn tượng trước sự xuất hiện của Bắc Kiếm sư Ngụy Minh. 

Không chỉ vậy, một phần nguyên nhân khiến cô đạt được thành tích như vậy là nhờ vào một số kiến ​​thức thực sự về kiếm thuật được truyền lại bởi các bậc thầy kiếm thuật của Vương quốc Bắc. 

Có thể nói Bắc Kiếm Chủ chính là một nửa sư phụ của mình. 

"Bắc kiếm chủ cùng ngươi có quan hệ như thế nào?"

Triệu Hướng Linh đột nhiên hỏi. 

Điều này khiến Vị Ương choáng váng, đồng thời khiến hắn nhận ra uy thế của cha mình ở Bắc Quốc thật phi thường. 

"Bắc kiếm chủ có quan hệ gì với ngươi?"

Vị Ương ánh mắt chuyển động, không có trả lời mà lại hỏi cùng một vấn đề. 

"Anh ấy là... chủ nhân của tôi!"

Triệu Hướng Linh tựa hồ nhận thấy được Vị Ương trong con ngươi có chút thay đổi cảm xúc, không khỏi nói. 

Cô hơi ngạc nhiên. Chàng trai trẻ này đã bình tĩnh và kiềm chế cảm xúc từ đầu đến cuối. Khi nhắc đến Bắc Kiếm Chủ, cảm xúc của anh thay đổi không thể nhận ra. 

Điều này mang lại cho cô một tia hy vọng. 

"Sư phụ... Trên thế giới tất cả mọi người đều biết, Bắc Quốc Kiếm Chủ không bao giờ thu đồ đệ."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Đúng, nhưng Kiếm sư của Vương quốc phía Bắc dù sao cũng là chủ nhân của hoàng gia Vương quốc phía Bắc."

Triệu Tương Linh trợn mắt, lại nói. 

"Vậy thì sao?"

Ngụy Dương nhìn chằm chằm vào cô. 

"Bắc kiếm sư đã từng để lại một nửa kiến thức thực sự về kiếm thuật cho hoàng gia. Toàn bộ hoàng gia, bao gồm cả những thiên tài tự xưng đó, chưa bao giờ nhận được sự giúp đỡ nào từ nó, nhưng tôi đã hiểu được một nửa kiến thức thực sự về kiếm thuật..."

“Từ góc độ này, ta có được coi là đệ tử của Bắc Kiếm Chủ không?”

Triệu Hướng Linh trầm giọng nói, sau đó lại hỏi một vấn đề khác. 

Vị Ương nhìn nàng chằm chằm, không biết Triệu Tương Linh đang suy nghĩ gì. 

Sinh ra trong một gia đình hoàng gia, anh ta luôn lạnh lùng và tàn nhẫn, thủ đoạn của anh ta cũng rất tàn nhẫn. Dù chưa trực tiếp tiếp xúc nhưng anh vẫn có thể hiểu được điều gì đó về nó thông qua sử sách kiếp trước. 

Cho nên Vị Ương đối với Triệu Tương Lăng không có mấy thiện cảm. 

Nhưng sau khi nghe được nàng nói về ý nghĩa thực sự của kiếm pháp, Vị Ương đột nhiên thay đổi chủ ý. 

-------------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Giày cao gót và sườn xám

"Hãy kể cho tôi nghe về Bắc Kiếm sư Ngụy Minh."

Vị Ương đột nhiên ngồi xuống, trầm giọng nói. 

“Hoàng thượng sắp chảy máu đến chết, sao ngài không nhanh băng bó cho Hoàng thượng đi!”

Triệu Tương Linh lạnh lùng nói, vẫn là vẻ mặt trịch thượng như cũ. 

"Yên tâm đi, ta sẽ không để ngươi bỏ xác ở nơi hoang dã, ít nhất ta sẽ cho ngươi một chôn cất đàng hoàng."

Ngụy Dương bình tĩnh nói. 

Triệu Hướng Linh nhịn không được những lời này, lớn tiếng kêu lên: "Thằng khốn nạn, trên đời sao lại có loại khốn nạn như ngươi? Điện hạ sắp chết rồi, ý của ngươi là đừng để ta vứt xác vào nơi hoang dã."

"Nếu ta không nói gì, cứ để ta chết. Nếu ta chết, ngươi sẽ không thể vào Bắc Hoàng thành. Đến lúc đó, tất cả Vệ Huyền Thiết Huyền từ phương Bắc sẽ tới truy lùng ngươi."

Khi khóc, cô hoàn toàn mất đi hình tượng nữ thần hoàng gia. Bất cứ ai nhìn vào cô cũng sẽ không nghĩ cô là Thất công chúa lạnh lùng và độc ác. 

"Ta phải nói, ngươi khóc đẹp hơn rất nhiều so với lúc hung hãn."

"Bạn..."

Sau khi nghe Vị Ương nói xong, Triệu Hướng Linh giơ nắm đấm trắng nõn lên đập mạnh vào vai Vị Ương, nhưng lòng bàn tay lại yếu ớt, càng giống như đang tán tỉnh đôi tình nhân. 

"Quên đi, đi tìm chút vận may."

Vị Ương lắc đầu nhẹ nói, sau đó vòng chứa đồ lóe lên, một bình nhỏ thoát ra. 

Lọ chứa thuốc để điều trị chấn thương. 

Anh ta lấy cồn và bông khử trùng từ trong kho ra và chuẩn bị cho Triệu Tương Lăng một liệu pháp điều trị đơn giản. 

"Dừng lại đi, tôi sẽ chữa trị vết thương cho cậu."

Vị Ương vừa nói vừa gõ nhẹ vết thương của Triệu Tương Linh vài lần để cầm máu, sau đó dùng cồn sát trùng vết thương cho nàng. 

"Ồ..."

Triệu Tương Linh đau đến suýt khóc. Cô lập tức dùng hai tay ôm lấy eo Vị Ương, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. 

"Nếu anh còn tiếp tục ôm tôi, đừng mong tôi sẽ tiếp tục đối xử với anh."

Ngụy Dương bình tĩnh nói. 

Nghe được Vị Ương lời nói, Triệu Hướng Linh sắc mặt đỏ bừng, trong lòng dâng lên một loại cảm giác kỳ lạ. Làm sao cô có thể đột nhiên ôm xác tên khốn này? Điều quan trọng là cô ấy không cảm thấy ghê tởm chút nào. 

Cô chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông. Ngoại trừ Thiết Huyền Vi, hầu hết đàn ông đều không thể tiếp cận cô trong phạm vi nửa mét. 

Triệu Hướng Linh lúc này cảm thấy cực kỳ kỳ lạ, không khỏi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt tuấn mỹ trầm tĩnh của hắn. 

Càng nhìn, khuôn mặt Vị Ương càng quen quen, hình như đã nhìn thấy ở đâu. 

Đột nhiên, cô chú ý tới đồng tử của Vị Ương, ánh sáng thót tim ẩn sâu trong đồng tử của hắn chợt vụt tắt. 

Điều này khiến trái tim cô rất cảm động. 

"Hắn sao có thể... giống Bắc Quốc kiếm chủ như vậy... Không chỉ dung mạo, mà ánh mắt, tính cách đều gần như được tạc bởi cùng một Ma Tử..."

"Tên khốn này... thật sự không có quan hệ gì với Ngụy Minh phải không?"

Nghĩ tới đây, Triệu Hướng Linh phát hiện mình đã cởi áo ngoài, đang nhẹ nhàng băng bó vết thương. 

"Được rồi, tôi sẽ có thể hồi phục sau vài ngày."

Ngụy Dương nói. 

“Quần áo và ủng của tôi đều dính máu đỏ… Cậu có quần áo nào cho tôi thay không…”

Triệu Tương Linh ngẩng đầu hỏi, nhưng nàng vẫn giữ nguyên vẻ mặt thờ ơ như vậy. 

Nhưng những gì cô thể hiện trong lòng lại hoàn toàn khác với vẻ mặt. Ngay cả cô cũng không biết rằng, trước đây, nữ thần hoàng gia tàn nhẫn và sát nhân, công chúa thứ bảy điều khiển Thiết Huyền Uy, thực sự đã phục tùng chàng trai trẻ này trong lòng cô vào lúc này. 

"Có rất nhiều thứ đang diễn ra."

Vị Ương lắc đầu, lục lọi trong vòng chứa đồ một lúc rồi lấy ra ba tia sáng. 

Ánh sáng tiêu tán, để lộ ra một đôi giày cao gót màu đỏ, một chiếc sườn xám lụa xẻ cao màu tím và một chiếc quần lót ren siêu mỏng màu hoa oải hương. 

"Haiz... sao cậu lại mang theo thứ này bên mình..."

Triệu Tương Linh mặt đỏ bừng, tức giận nói. 

“Nếu tôi không muốn mặc thì tôi sẽ cất nó đi.”

"KHÔNG."

Triệu Hướng Linh vội vàng nói. Đầu tiên cô cầm đôi tất ren siêu mỏng màu hoa oải hương lên và chạm vào đôi tất mềm mại. Mặt cô lại đỏ bừng. Cô hiếm khi mặc những chiếc quần tất như vậy và chúng được một người đàn ông tặng cho cô. 

"Anh... quay lại, không... đừng nhìn tôi..."

"Thật sự là phiền toái, nhanh lên, ta phải đi trước."

Vị Ương quay đầu lại, không nhìn nàng. 

Triệu Tương Linh cố gắng duỗi đôi chân dài của mình ra, cảm thấy vết thương trên ngực đau nhói. Sau đó, cô chịu đựng cơn đau dữ dội và cởi bỏ đôi tất trắng ở đôi chân đã dính máu đỏ đến mắt cá chân. 

Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ bừng và gần như nhỏ giọt nước. Cô nhìn bóng lưng Vị Ương một lúc rồi cởi đôi giày cao gót màu đỏ ra. 

Những ngón chân quấn trong chiếc tất ren màu trắng bị kéo ra, một mùi thơm thoang thoảng trộn lẫn với mùi máu lan ra, cùng với mùi mồ hôi chân. 

Đó là một đôi bốt cao gót kín gió, cô là thủ lĩnh của Đội cận vệ Thiết Huyền quanh năm đi lại. Việc chạy suốt nhiều giờ khiến đôi bốt cao gót của cô có mùi mồ hôi đặc biệt. 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là đôi chân của cô không hề có dấu hiệu thô ráp. Thay vào đó, chúng vô cùng xinh đẹp. Lòng bàn chân của cô ấy trông nhỏ nhắn, trắng trẻo, gọn gàng và mịn màng, như thể cô ấy sinh ra để làm phu nhân đã có gia đình. 

Triệu Tương Linh cởi đôi tất trắng dính máu ra khỏi ngón chân, để lộ một đôi ngón chân trắng nõn và mềm mại. 

Móng chân được nhuộm bằng sơn móng tay màu hoa oải hương. Chúng cực kỳ mịn với nhau và rất sạch sẽ. Mười ngón chân hơi cong lên, nghịch ngợm như một yêu tinh. 

Sau đó, Triệu Tương Linh cởi áo choàng ngắn của mình ra. Ngoài quần lót và áo ngực, cô chỉ có quần áo quấn quanh vết thương. 

Cô ấy có vẻ hơi ngượng ngùng, lập tức lấy chiếc quần tất màu hoa oải hương và xỏ ngón chân trắng nõn của mình vào trong. 

Sau khi mặc chiếc quần tất màu hoa oải hương vào, cô nhặt đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tươi xỏ vào đôi chân đi tất xinh đẹp của mình. 

Tuy nhiên, cô lại choáng váng trong giây lát khi đi đôi giày cao gót. 

"Đôi giày này... mặc dù không thoải mái khi mang... nhưng làm sao chúng có thể khiến dáng người của tôi trông đẹp như vậy?"

"Và... hình như đôi giày này chưa từng được nhìn thấy bao giờ, cứ như sinh ra để dành cho phụ nữ vậy?"

Với sự nghi ngờ này, cô nhặt chiếc sườn xám lụa xẻ cao màu tím và mặc nó. 

"Được rồi, đỡ tôi lên!"

Giọng nói lạnh lùng của Triệu Tương Linh truyền vào tai anh. Vị Ương hơi quay đầu lại, nhưng lại sững sờ khi nhìn thấy thi thể của Triệu Tương Linh. 

Triệu Tương Linh ngồi trên mặt đất, co chân lại. Cô mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu hoa oải hương ở chân, chân đi giày cao gót màu đỏ tươi và mặc một bộ sườn xám màu tím có đường xẻ. Cặp đùi của cô lộ rõ, phần trên của chiếc sườn xám chỉ che được một nửa bộ ngực. Cặp vú tạo thành một khối thịt lớn nhô ra khỏi lớp sườn xám bó sát. 

Lúc này, Triệu Tương Linh vừa có khí chất anh hùng lạnh lùng vừa có phong thái quyến rũ. 

Thân dưới của Vị Ương không khỏi phản ứng, nhận ra một người phụ nữ chân dài như Triệu Tương Linh sinh ra đã mặc sườn xám, điều này sẽ làm lộ ra dáng vẻ có hại cho quốc dân đến cực điểm. 

Đặc biệt là đôi chân dài hiếm có. 

Trong số những phụ nữ xinh đẹp mà anh từng tiếp xúc, cô là người đầu tiên có đôi chân thon thả. 

Cho dù đó là sư phụ Phong Ao Tiên, chị gái Lý Trang Thái, mẹ Lưu Huyền Âm, hay vợ của Lý Triều Lý Chí, Jinse. 

Ít nhất ở đôi chân này, không có cách nào có thể so sánh được với cô ấy. 

Triệu Tương Linh đứng thẳng, đi giày cao gót màu đỏ, cao gần 1,8 mét. 

Và đôi giày cao gót màu đỏ này khiến dáng người của cô vô cùng xinh đẹp. 

"Chó hoang, ngươi nhìn đi đâu vậy!"

Triệu Tương Linh hét lớn, lạnh lùng nhìn hắn. 

"Này, xương sườn!"

Ngụy Dương bình tĩnh nói.

Lời nói của anh có chút không đúng sự thật. Dù có nói thế nào đi chăng nữa, Triệu Hướng Linh cũng không thể gọi cô là xương sườn. Cô có dáng người bụ bẫm và đôi chân thon thả. Trong vài năm nữa, cô sẽ được gọi là mỹ nhân hạng nhất của Vương quốc Daxuan. Cho dù so sánh với chủ nhân và mẹ cô, cô cũng không kém xa. 

"Bạn..."

Triệu Hướng Linh sắc mặt lạnh lùng, nhưng lại giơ tay trái lên, đặt trước mặt Vị Ương:

"Kéo tôi lên."

Vị Ương duỗi lòng bàn tay ôm lấy cánh tay Triệu Tương Linh, kéo mạnh. 

"À..."

Triệu Tương Linh kêu lên một tiếng ngọt ngào, thân thể mảnh khảnh vừa đứng thẳng lên bỗng nhiên rơi vào trong ngực Vị Ương. 

Cô vô thức dùng tay chặn eo Vị Ương, một luồng hơi ấm đặc biệt đột nhiên tỏa ra từ cô. 

“Hừ, không ngờ vòng eo của tên khốn này lại trắng nõn mềm mại như phụ nữ vậy.”

Triệu Tương Linh không khỏi nghĩ nghĩ, lại cảm thấy thân dưới của mình bị một cây cột nóng bức áp vào. 

"Hả? Cái gì cơ?"

Cô vô thức vươn ngón tay ra và nắm lấy nó. Khi những ngón tay cô nắm lấy thanh sắt nóng hổi, ​​mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Đồ khốn, ngươi... ngươi..."

"Ngươi là cái gì... Ngươi muốn bắt chính mình, tại sao phải trách ta..."

Vị Ương cười nói: "Bất quá, ngươi, là nữ nhân, mặc bộ trang phục này nhìn cực kỳ xinh đẹp."

"Ngươi nói nhảm, ngươi trở lại Bắc Đế thành, ta sẽ không tha cho ngươi!"

Triệu Tương Linh đè nén lửa giận trong lòng, lạnh lùng nói. 

"Nhạt nhẽo."

Vị Ương lắc đầu: “Bây giờ ngươi có thể tự mình đi được không?”

"Ta bị thương nặng như vậy, ngươi làm sao có thể để ta rời đi?"

"Ngươi hộ tống ta đi Bắc Đế Thành."

Vị Ương trực tiếp ôm lấy thân thể mềm mại của Triệu Tương Linh, tay phải che mông nàng trong chiếc tất siêu mỏng, tay trái đỡ lấy vòng eo mềm mại của nàng, trực tiếp bế nàng lên như công chúa. 

"A... buông ra, tôi có thể tự đi được!"

Triệu Hướng Linh lạnh lùng nói. 

"Được rồi."

Vị Ương vung tay ném thẳng thân hình mảnh dẻ của Triệu Tương Linh xuống đất. 

Triệu Tương Linh ngã xuống đất, cặp mông xinh đẹp rung lên dữ dội, ngay cả bộ ngực đầy đặn cũng rung chuyển. 

"Ồ..."

Cô kìm nén tiếng khóc, cảm thấy vô cùng đau khổ. Làm nữ thần hoàng gia nhiều năm như vậy, chưa từng có ai đối xử với cô như vậy. 

"Ngươi...con chó hoang..."

"Nếu em khóc, anh sẽ đánh em."

Vị Ương đi tới trước mặt Triệu Tương Lăng, nhìn nàng bằng ánh mắt tươi cười. 

"Sao cậu dám..."

Chụp! 

Vị Ương lật người Triệu Hương Linh lại, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của nàng. 

Một âm thanh giòn vang vang lên, với cú đánh này, cặp mông đầy đặn của Triệu Tương Linh run lên dữ dội, giống như bộ ngực béo của cô đang run rẩy. 

"Ồ..."

Triệu Hướng Linh rên rỉ, không hiểu sao trong tình huống này, trái tim cô đập rộn ràng, như thể cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Chụp! 

Vị Ương lại vỗ vào cái mông xinh đẹp của Triệu Tương Lăng. Cặp mông xinh đẹp lại rung lên, tỏa ra mùi thơm. 

"Ồ... cậu..."

Triệu Hướng Linh còn chưa kịp kêu lên, Vị Ương đã liên tục tát vào cặp mông xinh đẹp của Triệu Hướng Linh mấy phát, lần sau càng nhanh và mạnh hơn lần trước. 

"Ờ... ừm..."

Đột nhiên, bên tai Vị Ương vang lên một tiếng rên rỉ yếu ớt, hắn nhìn thấy Triệu Tương Linh môi đỏ mọng, trong mắt có chút say mê thở hổn hển. 

Nước bọt của cô chảy ra từ khóe miệng và cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

Vị Ương dùng ngón tay ấn vào giữa cặp mông xinh đẹp của Triệu Hướng Lăng, sát vào mông, cảm thấy nóng ẩm. 

"Hả? Chảy máu?"

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Chẳng lẽ người phụ nữ này sinh ra đã có thể chất khổ dâm? 

Tuy nhiên, ông không chỉ ra điều đó. 

"Tránh ra, tôi có thể tự mình rời đi!"

Triệu Tương Linh cố gắng đứng dậy bất chấp cơn ngứa ở phần dưới cơ thể và cơn đau từ vết thương. 

Lần đầu tiên đi đôi giày cao gót gần 10 phân như vậy khiến cô rất khó chịu nhưng lúc này cô chỉ có thể nhịn được. 

Tim cô đập dữ dội, không hiểu tại sao sau khi bị Vị Ương tát vài cái vào mông, cô lại chảy ra mật nóng hổi từ trong người. 

"Ngươi chỉ muốn như thế này đi bộ về Bắc Đế Thành sao?"

Vị Ương nhìn Triệu Tương Lăng, bình tĩnh nói. 

“Cho dù có kiệt sức, tôi cũng sẽ không để ngài chạm vào cơ thể Điện hạ nữa.”

Triệu Hướng Linh quay đầu nhìn hắn, lạnh lùng nói::

"Đồ chó hoang, đến Bắc Đế thành thì tốt nhất nên chạy trốn, nếu không ta sẽ không để ngươi đi."

"Này, cô ta là một người phụ nữ xấu xa, lấy hận báo thù. Chẳng trách sư phụ nói, phụ nữ bên ngoài càng xinh đẹp thì càng xấu."

"Ta đã cứu ngươi, ngươi lại muốn đối xử với ta như vậy."

"Quên đi, chính mình đi về đi!"

Vị Ương lắc đầu, đi tới chỗ con ngựa rối rồi dẫm lên nó. Vừa định rời đi, anh nghe thấy một tiếng rên rỉ dồn nén từ phía sau. 

"Ồ..."

Vị Ương lập tức dừng lại, quay đầu nhìn lại, mới phát hiện Triệu Hướng Linh thân thể đã ngã trên mặt đất, ngực không ngừng tràn ra máu. 

"Thật là rắc rối!"

Vị Ương lập tức nhảy xuống ngựa rối, đi tới trước mặt Triệu Tương Linh, nhìn nàng hỏi:

“Cậu vẫn muốn được giúp đỡ à?”

"Bạn..."

Triệu Hướng Linh nhịn đau nhìn mặt Vị Ương: "Ta... mông đau..."

"Pfft..."

Ngụy Dương nghe xong liền trực tiếp phun ra một tia. Làm một lúc lâu, người phụ nữ đã chết này không cảm thấy đau từ vết thương trên ngực mà cảm thấy đau ở mông. 

Có vẻ như vừa rồi anh ấy đã bị đánh mạnh. 

“Mông mập như vậy mà rơi xuống đất chắc đau lắm.”

"Đồ khốn..."

Triệu Tương Linh tức giận hét lên, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu đỏ co giật trên mặt đất, như thể cơn đau xuyên thấu xương. 

"Quên đi, đưa Phật sang phương Tây."

Vị Ương lắc đầu, trực tiếp ngăn cản thân thể mềm mại mềm mại của Triệu Tương Linh, bế nàng lên, đi về phía con ngựa rối. 

"Hãy ngồi yên và đừng bám đuôi tôi khi bạn đến Bắc Thành."

Vị Ương nhảy lên ngựa rối, cười nói. 

“Là một công chúa hoàng gia, làm sao tôi có thể…”

Dường như cô lại phản ứng lại, tức giận hét lên: “Đồ chó hoang…”

"Ngươi thật không đủ tư cách. Ngươi là nữ thần hoàng gia sao?"

“Nữ thần hoàng gia của nhà Li so với bạn ngoan ngoãn và đáng yêu hơn nhiều…”

Vị Ương cười nói, ngồi ở phía sau Triệu Tương Lăng, vòng tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của nàng, chậm rãi đuổi ngựa rối đi. 

"Ngươi... Lý vương nữ thần... Ý ngươi là công chúa đã xa nhà nhiều năm?"

Triệu Tương Linh sửng sốt một lát. 

"Còn ai khác ngoài cô ấy... Cậu nên học hỏi cô ấy. Cô ấy rất tốt với tôi, nhưng không giống như cậu, cô ấy không bị xã hội đánh đập!"

Anh không khỏi sử dụng những lời từ kiếp trước. 

Triệu Hướng Linh im lặng, đồng thời nhận ra thân phận của người đàn ông phía sau mình có gì đó không bình thường. 

Vị Ương ôm Triệu Tương Lăng bằng cả hai tay. Bộ sườn xám trên người bám vào da thịt cô như lụa, khiến Vị Ương cảm thấy vô cùng thoải mái.

Đồng thời, tôi cảm nhận được một mùi thơm cơ thể đặc biệt từ cơ thể cô ấy, cơ thể mềm mại của cô ấy áp chặt vào ngực, ngoan ngoãn như một con mèo. 

"Cái...anh đang làm gì vậy...bỏ tay ra!"

Triệu Hướng Linh lạnh lùng nói. Tuy không quay đầu lại nhưng cô vẫn cảm thấy lưng mình được bao bọc bởi làn da ấm áp, mông bị một thanh sắt nóng hổi ép vào. 

Điều này khiến mặt cô đỏ bừng. 

Nhưng chính cô cũng không biết tại sao, thân thể mềm nhũn dựa vào ngực Vị Ương, tựa hồ cũng không có cự tuyệt. 

Tuy nhiên, cô không loại trừ anh, nhưng niềm kiêu hãnh như một nữ thần hoàng gia vẫn khiến cô đỏ mặt vì tức giận. 

Thanh sắt ở phần dưới cơ thể của Vị Ương cực kỳ nóng bỏng, đứng thẳng lên phía sau cặp mông xinh đẹp của Triệu Tương Linh, va chạm nhẹ nhàng phía trên rãnh. 

Đột nhiên, Triệu Hướng Linh cảm giác được một cỗ nhiệt độ từ trong tai truyền đến, trong lòng run lên, thân thể mảnh khảnh gần như run rẩy kịch liệt. 

Vị Ương ôm chặt Triệu Tương Linh trong tay, hơi thở ấm áp phả vào tai nàng. 

Những làn sóng nhiệt dữ dội tiếp tục truyền đến tai cô. 

Triệu Hướng Linh lúc này toàn thân tê dại, không còn chút sức lực nào, chỉ có thể yếu ớt dựa vào ngực Vị Ương. 

Lúc này cô cảm thấy bộ ngực mập mạp trên ngực mình bị nắm lấy, sau đó cô giật mình. 

"Ồ..."

Cô rên rỉ thở ra một luồng hơi thở nóng bỏng, thở hổn hển nặng nề, cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ đang tỏa ra từ cơ thể mình, hội tụ về phần thân dưới. 

Ngay cả cô cũng không hiểu tại sao lúc này mình lại phản ứng như vậy, bộ ngực trên ngực sưng tấy đến cực điểm, như muốn bị xoa bóp thật mạnh. 

"Đừng... bảo vệ tay của bạn..."

Triệu Hướng Linh mặt đỏ bừng, cơ hồ có thể bóp ra nước. Cô giơ lòng bàn tay lên và đẩy lòng bàn tay của Vị Ương ra khỏi bộ ngực khủng của mình. 

"Ồ...Xin lỗi, tôi bấm nhầm nút."

Vị Ương mỉm cười ôm chặt Triệu Tương Lăng. Hai người ở gần nhau, không có một centimet khoảng cách nào giữa họ. 

"A...tôi...giày của tôi rơi ra..."

Đột nhiên, Triệu Hướng Linh nói, con ngựa rối đang chạy vội vàng lập tức dừng lại. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu hoa oải hương của Triệu Tương Linh trống rỗng, nhưng đôi giày cao gót màu đỏ lại tụt lại phía sau. 

Đôi chân xinh đẹp của cô run rẩy, cô không khỏi cong mạnh các ngón chân lại. Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ đôi tất quyến rũ của cô. 

Hơi thở của Ngụy Dương trở nên gấp gáp. 

"Anh...anh đang nhìn đi đâu vậy..."

Triệu Hướng Linh hét lớn: "Đừng nhìn..."

Cô vô thức nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu hoa oải hương của mình lên, muốn đặt lên con ngựa rối nhưng lại bị Vị Ương bất ngờ giữ lại. 

Đôi chân đẹp như lụa được giữ trong lòng bàn tay của Vị Ương. Thân thể Triệu Tương Linh cũng tạo thành tư thế nửa quỳ. Bàn chân phải quấn trong chiếc tất màu oải hương của cô duỗi về phía sau, các ngón chân run rẩy kịch liệt trong lòng bàn tay Vị Ương. 

Vị Ương nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn chân Triệu Tương Linh, nàng chưa kịp hét lên thì hắn đã nhảy xuống ngựa rối, đi về phía sau mấy chục mét, nhặt đôi giày cao gót màu đỏ lên. 

-------------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 thành phố Bắc Hoàng

Ngụy Lâm Hoa lấy lại đôi giày cao gót màu đỏ, Vị Ương đi tới trước mặt Triệu Tương Lăng. 

“Con chó hoang, mặc nó vào cho hoàng thượng đi.”

Triệu Tương Linh lạnh lùng nói, đồng thời duỗi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu hoa oải hương ra trước mặt Vị Ương, ngón chân nhẹ nhàng cử động. 

Chụp...

Vị Ương tát hắn một cái, phát ra một tiếng vang giòn. 

"A... ngươi thật ngu ngốc..."

Triệu Tương Linh hét lên, dùng lòng bàn chân đau đớn đá vào lòng bàn chân của Vị Ương. 

Nhưng hắn lại bị Ngụy Dương bắt được nửa đường. 

"Ư... ngươi... con chó hoang... thả ra... buông ra..."

Triệu Hướng Linh giãy giụa kịch liệt, nhưng vẫn không thể thoát khỏi tay Vị Ương. Cô cảm thấy một luồng hơi ấm chưa từng có truyền đến từ ngón chân phải của mình. 

"Nếu bạn ra lệnh cho tôi như thế này, tôi sẽ không đánh vào chân bạn mà là vào ngực của bạn." 

Ngụy Dương mỉm cười.

"Ngươi... Ngươi thật thô lỗ. Nếu như trước đây, ta mỗi ngày đều sẽ giết vô số kẻ thô lỗ như ngươi."

Triệu Hướng Linh lạnh lùng nói, ngón chân hơi vặn vẹo nhưng vẫn không thoát ra được. 

“Nếu ngươi không phải là nửa đệ tử của Bắc Kiếm Chủ, ta căn bản sẽ không để ý tới ngươi.” Vị Ương nhẹ nhàng nói, cầm đôi giày cao gót màu đỏ lên chuẩn bị xỏ vào mũi đôi tất siêu mỏng xinh đẹp của mình. 

Nhưng anh chợt dừng lại và nhìn thấy đôi chân xinh đẹp trước mặt. Các ngón chân nóng bừng và tỏa ra một mùi thơm đặc biệt ở chân khiến anh chỉ muốn tiến lên và ngậm từng ngón chân vào miệng. 

Lòng bàn chân của cô ấy cỡ 35, được kết hợp với đôi tất siêu mỏng màu hoa oải hương, để lộ rõ ​​từng ngón chân, vẫn là quần tất. Thân thể một mảnh xẻ thịt, cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp, cho dù lạnh lùng tàn nhẫn cũng khiến người ta cảm thấy xa lạ. 

Vị Ương nhặt đôi giày cao gót lên, giơ ngón chân lên đặt trước mắt. Mùi thơm ở chân càng đậm đà hơn, như thể đó là một mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ lòng bàn chân bị nhét lâu ngày và không hề thoáng khí. 

Không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi chân thoang thoảng. 

Hắn vô thức ngửi ngửi, cảm giác được chung quanh mùi hương hoàn toàn xông vào lỗ mũi, thân dưới thanh sắt không khỏi lại lần nữa dâng lên. 

Mùi thơm quá. So với đôi chân xinh đẹp của sư phụ Phong Ao Tiên, nó thiếu hương thơm nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành mà có nhiều hương thơm của trinh nữ hơn. 

Và có mùi mồ hôi khó cưỡng trên đó.

Anh biết đây chính là mùi đặc biệt do việc đi giày cao gót quanh năm tạo ra. Nó không hề khó chịu chút nào mà thay vào đó là một sự cám dỗ xuyên thẳng vào tận đáy lòng anh.

Rốt cuộc, đây là thế giới của những người bất tử. Lòng bàn chân của người phụ nữ được bảo dưỡng cực kỳ tốt, mùi hôi do việc để ngón chân của cô ấy quanh năm luôn mở rộng khiến anh mê mẩn. 

Bất quá, Vị Ương cũng biết mình không thể biểu hiện quá rõ ràng. 

Anh chỉ nhẹ nhàng ngửi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của Triệu Tương Linh, sau đó ôm lấy đôi bàn chân mềm mại thơm tho của cô rồi đi đôi giày cao gót màu đỏ vào. 

"Thật là một con chó hoang ngoan ngoãn. Khi ngươi đến Bắc Đế Thành, ta sẽ thưởng cho ngươi một ít xương..."

Triệu Tương Linh đột nhiên cười lớn, rút bàn chân xinh đẹp của nàng ra khỏi tay Vị Ương. 

Đây là lần đầu tiên cô cười, trong nụ cười mang theo giọng điệu đùa cợt, như thể cô đã nhìn thấy hết mọi chuyện vừa xảy ra. 

"Mẹ kiếp, ngươi gọi ta là chó hoang, ta sẽ cưỡng hiếp ngươi!"

Ngụy Dương vẻ mặt tà ác. 

"Ngươi... Ngươi chính là ngươi... Bằng không, ngươi làm sao có thể ngửi được Hoàng thượng điện hạ đôi chân xinh đẹp?"

Triệu Tương Linh ngẩng đầu kiêu ngạo nhìn hắn. 

“Chó hoang chỉ xứng đáng ngửi giày của điện hạ…”

Vị Ương tức giận đến mức nhảy lên ngựa rối. Anh một tay ôm lấy eo Triệu Tương Linh, tách ra khỏi cơ thể cô, tay kia nhanh chóng vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô vài cái. 

Bang bang bang...

Một âm thanh giòn vang truyền ra, trong miệng Triệu Tương Linh phát ra một tiếng kêu xấu hổ. 

"Ồ...ahhh..."

"Con chó hoang... ngươi... ngươi đang tìm cái chết..."

"Điện hạ... Điện hạ sẽ không bỏ qua ngài..."

Triệu Hướng Linh lớn tiếng nói, đột nhiên cảm giác được Vị Ương lòng bàn tay hoàn toàn bao phủ nàng mông, nhẹ nhàng trượt ở trên đó. 

"Ồ..."

Cô không khỏi rên rỉ, cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng khắp cơ thể dồn về phần dưới của mình, sau đó phần dưới của cô dần trở nên ẩm ướt. 

Nước rỉ ra từ chiếc quần lót còn chưa khô của cô càng nhiều, gần như làm ướt chiếc quần lót ren màu hoa oải hương. 

"Đồ khốn nạn... quả là một nữ thần hoàng gia kiêu ngạo. Trong mắt người lao động và quản lý, cô chỉ là một con lợn nái!"

Vị Ương hừ lạnh nói, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông phải xinh đẹp của cô, sau đó đột nhiên xé toạc chiếc quần lót siêu mỏng giữa hai chân cô, để lộ hoàn toàn cặp mông to của cô. 

"Ờ... cậu đang làm gì vậy?"

Triệu Hướng Linh tức giận đến lập tức muốn nhảy lên, nhưng lại hoàn toàn bị tay trái của Vị Ương nhốt lại. Cô ấy không thể di chuyển chút nào. Cô chỉ có thể dùng thân thể chống cự, cảm nhận được ngón tay Vị Ương nhẹ nhàng trượt vào giữa hai đùi. 

Vị Ương lập tức cảm thấy ớn lạnh, nhận ra đây chính là chất lỏng chảy ra từ mông Triệu Hướng Lăng khi hắn bị đánh. Sau khi thấm ra khỏi cơ thể, nó đã chuyển từ ấm sang mát, đồng thời anh còn ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng. 

Phun ra? 

Ngụy Dương không khỏi sửng sốt...

Người phụ nữ này thực sự đã phun nước như thế này. Thật không thể tin được. Cô ấy sinh ra với bản chất khổ dâm mà không hề nhận ra. 

"Anh sủa chó hoang, tôi sẽ thọc một ngón tay vào mông anh."

"Nhìn ngươi kiêu ngạo như thế nào. . . "

Sau khi nghe được giọng nói lạnh lùng trêu chọc của Vị Ương, Triệu Hướng Linh vặn vẹo thân thể một cách thô bạo, không ngừng run rẩy trong vòng tay Vị Ương. Bộ ngực khổng lồ chỉ có thể được bọc trong sườn xám của cô ấy đang đập như thỏ. 

"Không...đừng..."

Triệu Tương Linh thở hổn hển thì thầm, đôi môi đỏ mọng dần dần ẩm ướt, nhỏ giọt tinh dịch không rõ ràng. 

"Chúa ơi... không... tôi... tôi xin lỗi ngài..."

“Tôi không nên…không nên gọi anh là chó hoang…”

Cuối cùng, Triệu Tương Linh đành chịu thua, không dám gọi Vị Ương bằng từ “chó hoang” nữa. 

Tuy nhiên, mặc dù lúc này cô đang giãy giụa kịch liệt nhưng trong lòng đột nhiên nảy sinh hy vọng Vị Ương có thể tát vào mông xinh đẹp của mình một lần nữa. Cảm giác đó là thứ cô chưa từng trải qua trong đời. 

Là một nữ thần hoàng gia, cô luôn xa cách. Cô ấy là người duy nhất ra lệnh cho người khác, chỉ đạo người khác và giết người khác. Chưa có ai dám làm gì cô ấy cả. Ngay cả hoàng tử của vương thất Bắc Vương quốc, thậm chí cả hậu quả của một người ở Bắc Vương quốc hơn vạn người cũng đều cung kính trước mặt cô. 

Nhưng hiện tại, người thanh niên này lại đối xử với cô như vậy, điều này không khỏi dấy lên cảm giác tra tấn trong cơ thể cô. 

Dường như chỉ có bị bạo hành mới có thể kích thích được khoái cảm tiềm ẩn sâu trong cô. 

"Thật sự rất ngạc nhiên, sau khi bị đánh mấy cái, nữ thần hoàng gia uy nghiêm của Vương quốc phía Bắc lại phun ra nước bọt. Đây chính là tình yêu như thủy triều, haha..."

Vị Ương cười lớn, sau đó đặt thân thể mảnh dẻ của Triệu Tương Linh xuống, tay trái vòng qua eo nàng, tay phải xoa bóp bộ ngực đầy đặn của nàng, chỉ huy con rối ngựa nhanh chóng tiến về phía trước. 

[Con chó hoang...thằng khốn...ngu ngốc...]

[Đợi đã, khi Hoàng thân trở về Bắc Thành, ta sẽ đảm bảo cho ngươi, con chó hoang này, trông thật ổn. 】

[Hoàng thượng, thần muốn ngài phải trả lại mọi sự sỉ nhục! 】

Triệu Hướng Linh cay đắng nghĩ, nhưng lại bình tĩnh bị Vị Ương ôm vào lòng. Nhưng càng bị anh ôm, thân thể Triệu Hướng Linh càng mềm nhũn, tựa như vô cùng hưởng thụ lồng ngực ấm áp. 

Bản thân cô cũng vô cùng sốc. Nằm trong vòng tay ấm áp này, cô không muốn dậy chút nào. 

Cô không khỏi ngẩng khuôn mặt trắng nõn lên nhìn chằm chằm Vị Ương. Cô phát hiện khuôn mặt của Vị Ương vô cùng tuấn tú, giống như anh sinh ra đã có sức hút mãnh liệt với cô vậy. 

Không biết qua bao lâu, hai người cưỡi ngựa rối đi vào Hoàng thành phía Bắc. 

Vừa tiến vào Bắc Hoàng Thành, một nhóm binh lính mặc áo giáp sắt đen nhanh chóng lao tới. 

"Điện hạ, ngươi thuộc tính giải cứu đến muộn, xin chuộc tội."

Ở cổng thành, một người mặc áo giáp sắt đen đi tới, trầm giọng nói với Triệu Tương Lăng. 

Triệu Tương Linh sau đó ngẩng đầu đang nằm trong lòng Vị Ương, nhìn thủ lĩnh Thiết Huyền Vệ, lạnh lùng liếc nhìn những Vệ Huyền Vệ khác. 

Đột nhiên, cô rút chiếc roi đỏ ra và vung nó. 

Có một cái búng tay. 

Cây roi dài đánh vào áo giáp của thủ lĩnh Thiết Huyền Vệ, phát ra âm thanh chói tai, khiến Thiết Huyền Vệ bay đi. 

"Xin hãy tha thứ cho tôi, thưa bệ hạ!"

Thiết Huyền Uy bị đuổi bay ra ngoài, vội vàng đứng dậy, lại đi tới trước mặt Triệu Tương Linh, cung kính quỳ xuống. 

“Ngươi sẽ bị trừng phạt bằng cách đứng gác ở cổng thành trong bảy ngày bảy đêm.”

Triệu Hướng Linh lạnh lùng nói, sau đó lạnh lùng nói với Thiết Huyền vệ binh của mình:

"Hãy vào cung điện và tìm anh trai của bạn."

Nói xong, Triệu Tương Linh nhảy xuống ngựa rối, giẫm lên con thú đi mây của thủ lĩnh Thiết Huyền Vệ. 

Nàng liếc nhìn Vị Ương, giơ cây roi đỏ trong tay lên, chỉ ra, lạnh lùng nói:

“Bắt hắn và kết án tử hình hắn vì tội báng bổ hoàng gia.”

"Vâng, thưa bệ hạ!"

Những vệ binh Thiết Huyền xung quanh lập tức lao tới.

"Anh ấy thực sự đã quay lưng lại với tôi." 

Vị Ương nhẹ nhàng nói, đã rút ra một thanh trường kiếm trong lòng bàn tay. 

"Mẹ kiếp, để đám thuộc hạ này chết đi, sao ngươi không tự mình làm đi."

Vị Ương nhướng mày, cười lạnh nói. 

“Bạn không thể trốn thoát khi bước vào phạm vi ảnh hưởng của Hoàng thành phía Bắc.”

"Ngươi làm nhục bản cung, cho nên ta trừng phạt ngươi bằng án tử hình, đây đã là khoan dung rồi."

"Ngươi còn làm cái gì? Hạ hắn!"

Triệu Tương Linh hét lớn. 

Nhưng ngay khi những vệ binh Thiết Huyền này lao tới cơ thể Vị Ương, họ nhận thấy một thanh kiếm sắc bén lướt qua. 

Phồng phập phồng...

Một số âm thanh giòn vang truyền ra, và các vệ binh Thiết Huyền xung quanh anh ta hoàn toàn ngã xuống. 

Không phải là một vị tướng thống nhất chút nào. 

"Cái gọi là Thiết Huyền Vi của ngươi thật sự rất dễ bị tổn thương trước mặt ta."

"Nếu ngươi đối xử tốt với ta, ta sẽ không làm gì ngươi, nhưng bây giờ xem ra ta sẽ đánh đòn ngươi thật mạnh..."

Ngụy Dương có chút trêu chọc nói. 

Điều này khiến Triệu Hướng Linh mặt đỏ bừng, lồng ngực kịch liệt phập phồng. 

"Đi... điều động toàn bộ Thiết Huyền Vệ trấn thủ Bắc Hoàng Thành. Ta không tin ngươi có thể giết hết Thiết Huyền Vệ."

Cô ấy dường như đã mất trí vì tức giận. 

"Hoàng thượng... việc này..."

Đội trưởng Thiết Huyền Vệ sửng sốt, tựa hồ không hiểu Triệu Hướng Linh vì sao đối với thiếu niên trước mặt lại lộ ra sát ý như vậy. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của cô, tuy sát ý rất hung hãn nhưng vẫn có chút không khoan nhượng. 

"Vâng, thưa bệ hạ!"

Cảm nhận được sự lạnh lùng trong con ngươi của Triệu Tương Linh, thủ lĩnh Thiết Huyền Vệ trong lòng run lên. Anh biết Thất công chúa tàn nhẫn đến mức nào, ai không nghe lời cô chắc chắn sẽ chết. 

Cô là nữ ác quỷ sát nhân nổi tiếng nhất trong hoàng gia phương Bắc. 

"Linh Nhi, ngươi muốn giết ai?"

Lúc này, một giọng nói lạnh lùng truyền đến từ cổng thành. 

Nghe được thanh âm này, Triệu Tương Linh sửng sốt một lát, sau đó quay đầu lại, nhìn thấy mỹ nữ bị quân lính vây quanh. 

Phía sau người phụ nữ là vài cung nữ mặc trang phục cung đình, xung quanh các cung nữ là binh lính mặc áo giáp. 

Người phụ nữ mặc một chiếc gạc cung điện màu hoa oải hương, để lộ cánh tay, chiếc gạc chỉ che được một nửa bộ ngực đầy đặn. 

Bên trong tấm gạc cung đình là bộ đồ lót quấn quanh thân hình trưởng thành và thanh tú của cô. Có thể thấy rõ tấm gạc này che chân cô nhưng bị chia đôi. Cô ấy đeo một đôi tất ren siêu mỏng màu trắng ở chân, trông giống như một chiếc quần tất, và cô ấy đi một đôi giày có hoa văn màu hoa cà ở chân. 

Người phụ nữ này có khuôn mặt trắng nõn, toát lên vẻ cao quý kiêu hãnh và khí chất anh hùng trang nghiêm chỉ có ở những người phụ nữ trưởng thành. 

Đội trưởng Thiết Huyền vệ nhìn thấy người phụ nữ này, lập tức chạy tới cúi đầu cung kính:

“Chào Hoa phi.”

"Đứng dậy, ở đây không có việc gì làm."

Người phụ nữ bình tĩnh nói. 

Thiết Huyền Vệ nhìn Triệu Tương Linh, thấy đối phương gật đầu, liền xoay người rời đi. 

"Hoa... Hoa Nương..."

Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, Triệu Hướng Linh trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nhảy xuống Vân Bước Thú, lao về phía người phụ nữ, trực tiếp lao vào trong ngực của người phụ nữ. 

"Được rồi, cô nương ngươi suốt ngày đánh giết, ngươi không bình tĩnh được sao?"

“Cả ngày làm phiền Hoa phu nhân.”

Nữ tử duỗi bàn tay trắng nõn ra, chạm vào mặt Triệu Hướng Linh, cười nói. 

"Hua Nương, tên khốn này đã làm nhục tôi...Tôi...tôi sẽ không để hắn đi..."

Triệu Hướng Linh nói, nhưng trong mắt lại có chút do dự. 

"Thật sự?"

Người phụ nữ mỉm cười và đưa mắt nhìn Vị Ương. Đôi mắt cô ấy đầy sự dịu dàng và dịu dàng, và có một sự run rẩy say đắm. 

"Có phải... là Dương Dương không?"

Người phụ nữ đột nhiên lên tiếng, vẻ mặt hưng phấn. 

Vị Ương sửng sốt một lát, như nhớ ra điều gì, liền nhảy xuống ngựa rối, ngón tay cử động nhẹ chiếc nhẫn chứa đồ, bỏ ngựa rối vào trong nhẫn chứa đồ. 

"Xin lỗi, có phải bạn..."

Mặc dù Ngụy Dương cảm nhận được một cỗ khí tức rất quen thuộc từ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, nhưng hắn vẫn không xác định nên hỏi. 

"Tôi...tôi là dì..."

Người phụ nữ nói với đôi mắt run rẩy khiến cô bật khóc nên nhanh chóng bước đến chỗ Vị Ương. 

Vị Ương lập tức cảm nhận được một mùi thơm quyến rũ trên cơ thể tỏa ra từ mình, dùng ánh mắt nhìn nàng. 

Thân hình đầy đặn, bộ ngực khủng, thân hình trắng nõn, mái tóc đen dài buộc thành trang phục cung đình, mặc trang phục cung đình, một chiếc quần tất ren siêu mỏng màu trắng vô cùng quyến rũ, chân đi đôi giày có hoa văn, tỏa ra mùi thơm chín mọng. 

Đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy dường như có sức cám dỗ khiến người ta muốn trỗi dậy. Cô ấy trông đoan trang và xinh đẹp nhưng lại khiến người ta muốn ôm cô ấy vào lòng và tàn phá cô ấy một cách mãnh liệt. 

dì?

Ngụy Dương sửng sốt. Đây là dì của anh ấy. Cô ấy rất xinh đẹp, trông như một người phụ nữ trưởng thành. Hương thơm cơ thể quyến rũ của cô mang hương thơm của những cánh hoa. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Hơn nữa, đôi chân quấn trong chiếc quần tất màu trắng của cô vừa béo vừa gầy. 

Khác với sự mảnh khảnh của Triệu Hương Linh, sự thờ ơ của Phong Ao Tiên, khí chất trẻ trung của Lý Trang Thái và sự quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Đó là sự trang trọng khó tìm thấy trên thế giới. 

Với mỗi cái cau mày và nụ cười, anh bộc lộ khí chất lịch lãm và trí tuệ của mình. 

"Dì?"

Ngụy Dương hét lên. 

"Dương Dương, dì yêu của ta."

Nghe được tên Vị Ương, Hoa phi lập tức ôm Vị Ương vào lòng, ánh mắt cực kỳ trìu mến, hai tay ôm thật chặt eo Vị Ương. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực anh chặt đến mức gần như biến dạng. 

Vị Ương đột nhiên cảm giác được một cỗ mùi thơm quyến rũ trên cơ thể càng nồng nặc xông vào mũi. Anh không nhịn được giơ hai tay ôm lấy eo cô, áp má mình vào chiếc cổ trắng ngần của Hoa phi. 

"Hả? Dì..."

Triệu Tương Linh nghe được lời này, không thể tin được nhìn Vị Ương. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng con chó hoang đã cứu cô nhưng lại chống lại cô lại là cháu trai của Hoa Nương? 

Làm sao có thể trùng hợp như vậy? 

Khi nghĩ đến những gì Vị Ương đã làm với mình, trong lòng nàng dâng lên một cảm giác oán hận. Cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy, lại bị tát vào mông đến mức mật ngọt chảy ra từ phần dưới cơ thể. 

Cô ấy có mối quan hệ rất tốt với Hoa phi. Hoa phi là một trong những phi tần của Vương quốc phương Bắc. Vì tên của bà có chữ Hán trong tên nên bà được gọi là Hoa phi. Triệu Hương Linh là công chúa thứ bảy của hoàng gia. Mặc dù không phải là mẹ ruột và con gái nhưng họ giống mẹ ruột và con gái hơn.

“Linh Nhi, đây là cháu trai mà ta đã nói với ngươi trước đây, đồng thời là con ruột của đại ca ta, Vị Ương.”

Hoa phi cố gắng thoát khỏi lồng ngực Vị Ương, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô cảm thấy Vị Ương đã hoàn toàn trưởng thành, hơi ấm từ lồng ngực của anh khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên một chút. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Vị Ương là cháu ruột của mình thì tại sao nàng lại phải quan tâm đến chuyện này.

"Hoa Nương... hắn... hắn là..."

Triệu Tương Linh còn chưa nói hết lời, Hoa phi đã cười nói: "Đúng vậy, chính là ngươi nói sùng bái phương Bắc kiếm chủ nhi tử, cũng là ta Ngụy Dương."

Chưa có ai gọi Dương Dương bằng cái tên này, chỉ có Hoa phi mới gọi hắn như vậy. 

"Sao có thể...anh chàng này..."

Triệu Hướng Linh hoàn toàn không thể tin được, gã này sao có thể là con trai của Bắc Kiếm Chủ. 

"Làm sao không thể..."

Vị Ương cười nói: “Nữ nhân như ngươi cũng có thể trở thành thất công chúa của Bắc quốc, sao ta lại không thể làm con trai của Kiếm chủ Bắc quốc?”

"Ngươi... con chó hoang này, ta..."

Triệu Tương Linh còn chưa nói xong lời đã bị hoa phi lạnh lùng cắt ngang:

"Linh Nhi, im đi. Ta tuyệt đối không cho phép ngươi gọi hắn là chó hoang."

"Không ai có thể coi Dương Dương như chó hoang, cho dù ta coi ngươi là con gái ruột của ta."

Hoa phi lạnh lùng nhìn nàng, nghe được nàng gọi là chó hoang con thì vô cùng tức giận. 

Tuy rằng nàng chỉ gặp Vị Ương một lần khi hắn sinh ra, nhưng nàng không cho phép bất cứ ai xúc phạm cháu trai mình, kể cả Triệu Tương Linh. 

"Là... Hoa Nương... Tôi... Tôi sai rồi."

Triệu Hướng Linh thấp giọng nói, có chút ủy khuất. 

Vị Ương nhìn Triệu Tương Linh. Người phụ nữ này cực kỳ kiêu ngạo, nhưng thực ra lúc này cô ấy đang bị khuất phục. 

"Lời nói của tôi rất nghiêm túc, nhưng Ling'er, bạn không được phép nói những điều như vậy."

"Dương Dương là ta cả đời quan tâm nhất hài tử, ta không muốn giữa các ngươi xảy ra hiểu lầm."

Sắc mặt Hoa phi dịu lại. 

"Tôi biết...tôi biết..."

Triệu Tương Linh thấp giọng nói, lén lút liếc nhìn Vị Ương, Vị Ương tình cờ nhìn thấy. 

-------------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp

Đại cô chú ý tới nụ cười trong mắt Vị Ương, càng tức giận hơn, nhưng sự tức giận của bà lại không thể biểu hiện ra trước mặt Hoa phi. 

Nàng là nữ thần hoàng gia, nắm giữ một vị trí vô cùng quan trọng trong hoàng gia phương Bắc. Cô cũng phụ trách đội vệ binh Thiết Huyền. Chưa từng có ai dám đối xử với cô như thế này.

Nhưng trước mặt Hoa phi, nàng vẫn ngoan ngoãn như một con mèo. 

"Dương Dương, đây là Bắc Vương thất thất công chúa, Bắc Quốc Thiết Huyền Vệ Hoàng Gia nữ thần, Triệu Tương Linh."

"Các bạn đều là những người quan trọng nhất đối với tôi. Tôi hy vọng chúng ta có thể hòa hợp với nhau trong tương lai."

“Được rồi dì.”

Ngụy Dương mỉm cười đáp lại. 

Cả hai không hề phóng đại lần gặp gỡ đầu tiên, nhưng đối phương đều biết rằng bây giờ không phải là lúc quá thân mật. 

Đối với dì Ngụy Lâm Hoa, ký ức của Vị Ương không bao gồm sự tồn tại của người phụ nữ này, đó là bởi vì hắn chưa từng gặp qua nàng. 

Nhưng bây giờ cô ở đây và ra đi một mình, tình cảm gia đình đậm hơn nước không thể thay đổi được. 

"Hừm!"

Triệu Tương Linh quay đầu khịt mũi, không nhìn hắn. 

"Này, cậu không cảm ơn tôi đã đưa cho cậu một bộ quần áo sao?" 

Vị Ương nói gì đó với Triệu Tương Lăng. 

"Tôi không quan tâm đến quần áo gợi cảm!"

Triệu Tương Linh vẻ mặt tức giận nói.

"Thật sao... vậy thì cởi nó ra đi."

"Những bộ quần áo này quả thật là lãng phí đối với anh..."

"Bạn..."

Triệu Hướng Linh sắc mặt tái nhợt, lại yêu cầu nàng cởi quần áo đi thay...

"Ha ha, Ling'er, tôi phải nói rằng, cô mặc bộ váy này trông thực sự rất đẹp."

Ngụy Lâm Hoa cười nói: "Dương Dương cho ngươi bộ quần áo này sao?"

"Chỉ là...tên khốn đó bắt tôi phải mặc nó..."

"Thật là một kẻ biến thái, hắn lại để cho..."

"Dương Dương, những bộ quần áo và giày này từ đâu đến?"

Triệu Tương Linh chưa kịp nói xong, Vệ Lâm Hoa đã tò mò hỏi. 

“Ồ, tôi tự làm theo hình dáng phụ nữ.”

“Đáng tiếc có người không biết hàng, không thích thứ tốt như vậy.”

Vị Ương mỉm cười, lắc đầu nói. 

Ngụy Lâm Hoa trìu mến nhìn Vị Ương, lắc đầu, nhẹ giọng nói:

"Dương Dương, quần áo ngươi thiết kế thật đẹp, dì của ta cũng rất thích, làm nổi bật hình dáng phụ nữ một cách hoàn hảo."

Ngụy Linh Hoa ánh mắt chuyển động. Sau khi nhìn bộ sườn xám màu hoa oải hương và giày cao gót của Triệu Tương Linh, cô cảm thấy vô cùng thích thú. 

Dù là quần áo hay giày dép, chúng đều có thể thể hiện tối đa hình dáng của người phụ nữ. 

Đặc biệt một người phụ nữ xinh đẹp như cô lại càng quan tâm đến việc trang trí bên ngoài. 

"Dì, cháu đã chuẩn bị sẵn một bộ cho dì, đảm bảo dì sẽ trở thành người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

“Người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới, cô đang nói nhảm cái gì vậy…”

Ngụy Lâm nhẹ nhàng đánh Ngụy Dương, sau đó lại nói:

"Dương Dương, đi theo dì. Dì sẽ dẫn cháu đến phủ Kiếm Chủ nơi cháu ở ban đầu."

"Dì cũng muốn nhìn kỹ Dương Dương một chút. Đã hơn mười năm rồi, Dương Dương đã trưởng thành rồi."

Hoa phi nhẹ giọng nói, sau đó nàng dùng tay phải nắm lấy Vị Ương lòng bàn tay, tay trái nắm lấy Triệu Tương Linh lòng bàn tay, sau đó xoay người đi về phía thành. 

"Đi đến Trấn Quốc phủ."

Hoa phi đã ra chỉ thị cho quân lính. 

"Đúng!"

Các binh sĩ đều cung kính gật đầu, không khỏi nhìn về phía Vị Ương. Họ muốn xem điều gì đáng ngạc nhiên ở con trai của Bắc Kiếm sư. 

Kiếm sư của Vương quốc phương Bắc là trụ cột của Vương quốc phương Bắc, danh tiếng của ông ta thậm chí còn không thấp hơn hoàng đế. Ông được tất cả binh lính và Đạo giáo tôn thờ. 

Hoa hoàng hậu, một trong nhiều phi tần của Hoàng đế phương Bắc Triệu Viên Khả, tên khai sinh là Vi Lâm Hoa, em gái của Bắc kiếm sư Ngụy Minh. Cô kết hôn với Hoàng gia phương Bắc hai mươi năm trước và trở thành vợ lẽ. 

Ngoại hình của cô đẹp nhất Bắc Vương quốc, cùng với Hoàng hậu Lâm Yến Hạ của Vương quốc phía Bắc, họ được gọi là Shuangshu của Vương quốc phía Bắc. Nàng đoan trang tao nhã, có tâm hồn đẹp đẽ, được Triệu Nguyên Kha sủng ái mấy năm. Nếu hoàng đế Triệu Viên Khả không luyện tập "Thiên Địa Bảo Nguyên Kinh" và bị hao hụt lớn về tinh huyết, nếu không Ngụy Lâm Hoa đã không có nhiều con trong những năm này. 

Cộng với sự có mặt của Bắc Kiếm sư Ngụy Minh, Ngụy Linh Hoa trở thành nhân vật độc nhất vô nhị trong hậu cung và có khả năng sẽ thay thế Hoàng hậu Lâm Yến Hạ. 

Đáng tiếc Bắc Quốc kiếm chủ đột nhiên qua đời, hoàng đế Triệu Nguyên Khả bị hao hụt nặng nề về tinh huyết, không được sủng ái, liền một mình ở trong cung điện suốt mười năm. 

Mười năm qua, Ngụy Lâm Hoa đã vô số lần muốn có con cho riêng mình, nhưng cuối cùng ông không còn cách nào khác đành phải từ bỏ và chiều chuộng cháu trai Ngụy Dương. 

Theo cô, Vị Ương hiện tại là chỗ dựa duy nhất của cô. Cô ấy có mối quan hệ rất tốt với anh trai Vi Minh, và cô ấy thần tượng anh trai mình cả đời. Cho dù chỉ yêu nhà và con chim, cô ấy nhất định sẽ coi Vị Ương là của mình. 

Cô đã nhận được một lá thư Feijian từ chủ nhân Cung điện Fengxuan mười ngày trước và ước tính thời gian Vi Dương đến. 

Cung điện Fengxuan cách xa đường Beiguo, và nếu là người thật thì phải mất mười ngày với tốc độ nhanh nhất. 

Cho nên hôm nay nàng rời cung sớm, lại chờ đợi. 

Đúng như dự đoán, Vị Ương đã đến, nhưng điều làm cô ngạc nhiên là Triệu Hướng Linh, người mà cô cũng coi là của mình, lại thực sự biết anh ta. 

Điều này khiến Ngụy Linh Hoa ngạc nhiên, nhưng đồng thời, trong đầu hắn cũng nảy ra một ý tưởng. 

Đưa Triệu Hướng Linh và Vị Ương đến với nhau có thích hợp không? 

Với suy nghĩ này, Vi Lâm Hoa kéo hai người vào Hoàng thành phía Bắc. 

"Dương Dương, cùng dì đi xe ngựa, dì muốn nhìn kỹ ngươi một chút. Nhiều năm như vậy, Dương Dương của ta đã trở thành một cậu bé lớn rồi."

Ngụy Lâm Hoa trìu mến nhìn Vị Ương. 

"Dì ơi, ở đây có rất nhiều người."

Ngụy Dương mặt có chút đỏ bừng nói. 

"Ha ha, ta Dương Dương tốt bụng còn xấu hổ, dì vui vẻ như vậy, từ nay về sau sẽ sống ở Bắc Quốc, dì sẽ nhìn Dương Dương tiếp tục lớn lên."

"Hoa Nương..."

Lúc này, Triệu Tương Linh kêu lên bất bình. 

"Người ta cũng muốn làm xe ngựa..."

Lúc này, trước mặt Ngụy Lâm Hoa, Triệu Tương Linh không có phong thái như trước kia khi phụ trách Bắc Thiết Huyền Vệ, cũng không có khí chất anh hùng lạnh lùng. Ngược lại cô ấy cũng nghịch ngợm như một đứa trẻ. 

"Linh Nhi, ngươi vừa mới trở về, trước tiên phải đi thăm mẹ ngươi."

"Ta và ngươi mặc dù có cảm tình với hai mẹ con, nhưng dù sao chúng ta cũng không phải mẹ con thật sự. Hiện tại ngươi điều khiển Bắc Thiết Huyền Vệ, không biết có bao nhiêu cặp mắt đang nhìn."

"Đó là lý do tại sao chúng ta phải tuân thủ các quy tắc."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng nói: "Tỷ tỷ, lẽ ra ta nên nhận được tin nhắn của ngươi."

Triệu Tương Linh nghe xong lời của Ngụy Lâm Hoa, gật đầu. Không phải cô không hiểu chân tướng, mà là cô thực sự không muốn gặp lại người mẹ lạnh lùng tàn nhẫn chỉ muốn bày mưu tính kế của mình. 

"Được rồi, Hoa phu nhân, Ling'er sẽ đi bái kiến ​​Thái hậu ngay bây giờ."

Bà vẫn nghe lời Ngụy Linh Hoa, đó là một trong những nguyên nhân khiến Hoàng hậu Lâm Yên Hạ có ác cảm với Ngụy Linh Hoa, tưởng rằng bà ta đã cướp con gái mình đi. 

Triệu Nguyên Khả có rất nhiều thê thiếp, nhưng xét về nhan sắc thì không ai bằng Ngụy Lâm Hoa, ngay cả Lâm Diên Hạ cũng hơi thua kém. 

Nhưng xét về tài năng và phương tiện thì Hoàng hậu Lâm Yến Hạ xếp thứ nhất, không ai dám xếp thứ hai. 

Chính vì thủ đoạn như vậy mà cô đã lên ngôi hoàng hậu từ nhiều năm trước. 

Triệu Tương Linh liếc nhìn Vị Ương, quay người tức giận rời đi, theo sau là đội trưởng Thiết Huyền vệ. 

Nhìn thấy Triệu Tương Linh rời đi, Ngụy Lâm Hoa kéo Vị Ương lên xe ngựa. 

Cỗ xe tràn ngập hương hoa và hương thơm cơ thể. Ngụy Lâm Hoa ngồi trên đệm mềm, kéo Vị Ương ngồi xuống bên cạnh mình. 

“Đứng dậy đi đến phủ Trấn Quốc.”

Ngụy Lâm Hoa chậm rãi nói, sau đó xe ngựa chậm rãi khởi động. 

Vị Ương ngồi bên cạnh Vệ Lâm Hoa, ngửi mùi thơm ngon. 

Ngụy Lâm Hoa dùng ánh mắt dịu dàng nhìn Vị Ương, sau đó vươn tay chạm vào má Vị Ương, nở nụ cười trìu mến: "Dương Dương, ta rất vui khi ngươi có thể quay lại, ta sẽ không bao giờ cô đơn nữa."

"Dương Dương về sau nên dành nhiều thời gian hơn với dì của ta. Ta ở trong cung một mình, không có người để nói chuyện."

Nói đến đây, Ngụy Lâm Hoa lặng lẽ thở dài, trong đôi mắt đẹp tựa hồ ẩn chứa nỗi cô đơn. 

"Dì, cháu... cháu vẫn muốn quay lại Cung Phượng Huyền..."

Vị Ương nói có phần khó chịu, nhưng hắn biết Phùng Á Tiên sư đang đợi hắn ở Phượng Huyền Cung. 

"Phong Huyền Cung... Phượng Cung chủ nhân, nàng đối với Ngụy gia rất tốt, dì ta sẽ luôn ghi nhớ trong lòng."

“Nhưng đây là nhà của anh…”

Ngụy Lâm Hoa nắm lấy tay Vị Ương, cảm giác ấm áp truyền đến từ đầu ngón tay của nàng. Vị Ương không khỏi nắm lấy ngón tay trắng nõn mềm mại của nàng, nhẹ nhàng thở dài:

"Tôi đã hứa với chủ nhân, khi chuyện ở Bắc Quốc giải quyết xong sẽ quay về."

"Bạn... không phải dì của tôi vẫn thua kém Phong Ao Tiên sao?"

Vẻ mặt của Vi Lâm Hoa thay đổi, như thể anh ta nhận ra Phong Ao Tiên quan trọng với anh ta như thế nào. 

Cô cảm thấy bực bội trong lòng. Trong mười năm qua, Phong Ao Tiên gần như đã nuôi Vi Dương như con ruột của mình. 

Liệu chỗ dựa duy nhất của cô trên thế giới này có bị Phong Ao Tiên lấy đi không? 

Nhưng cô đã hối hận ngay sau khi nói ra điều đó. Giống như đang nói điều đó với người yêu của mình vậy, nó đã thay đổi hoàn toàn giọng điệu. 

"Không... Cô tôi viết có ý nghĩa... Cô tôi sẽ đối xử với cậu tốt hơn chủ nhân của cậu, và cô tôi sẽ không cho phép cậu..."

"Dì." 

Ngụy Dương trực tiếp nói.

"Mặc dù tôi chỉ gặp dì lần đầu tiên, nhưng trong lòng tôi dì cũng quan trọng như sư phụ vậy."

"Các bạn đều là những người tôi quý trọng nhất."

"Hừm!"

Ngụy Dương nghe xong, Ngụy Linh Hoa hừ lạnh một tiếng: "Mặc dù bà ấy đã nuôi nấng ngươi mười năm, nhưng dì của ngươi mới là người mà ngươi nên thân thiết nhất."

"Dì từ nay về sau sẽ coi Dương Dương như con ruột của mình."

Vị Ương thở dài trong lòng: “Đáng tiếc dì, dì không biết quan hệ thực sự giữa cháu và sư phụ.” 

Nếu biết bạn sẽ nghĩ gì về tôi? 

Nói cách khác, bạn sẽ đối xử với tôi như Sư phụ chứ? 

Nhưng sau khi nghe được lời của Ngụy Lâm Hoa, trong lòng Ngụy Dương lại run lên, hắn coi cô như con ruột của mình...

Nếu tôi có thể tìm lại được tình mẫu tử mà tôi đã đánh mất suốt mười năm ở dì tôi... hay thậm chí là những ham muốn xấu xa ẩn sâu trong lòng tôi...

Nếu đúng như vậy…

Nghĩ đến đây, Vị Ương lập tức đè nén những suy nghĩ bất thường trong lòng. 

Đừng suy nghĩ nhiều, bà là dì của tôi... bà là chị ruột của bố tôi, bà là một trong số ít người thân cùng huyết thống của tôi trên thế giới này. 

Nhưng càng kìm nén, những suy nghĩ bất thường trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hơn nữa, Vi Lâm là người đẹp nhất miền Bắc, anh ấy đang mặc chiếc tất yêu thích của mình, dáng người trưởng thành và khí chất đoan trang tao nhã...

Nếu bạn có thể có...

"Ngươi đang suy nghĩ cái gì, Dương Dương?"

Đang suy nghĩ, giọng nói của Ngụy Lâm Hoa lại vang lên. 

Bà nhìn cháu trai mình với vẻ tò mò vì bà chỉ gặp nó một lần khi nó mới chào đời. 

Hơn mười năm chưa gặp nhau nhưng tình cảm gia đình dày hơn nước đã khắc sâu vào xương tủy của họ. 

Cô nhìn khuôn mặt tuấn mỹ của Vị Ương, càng nhìn càng nhận ra rất giống Ngụy Minh hồi còn nhỏ, đặc biệt là đôi mắt gần như được in bởi Mặc Tử. 

Nhìn vào đó, trong lòng cô không khỏi run lên, thật là một đứa trẻ đẹp trai, sao con khốn Lưu Hiên Âm đó lại bỏ rơi cậu? 

"Không...tôi đang nghĩ về ký ức về cha tôi."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Nào, để dì ôm con, dì kể cho con nghe chuyện năm đó của bố con."

Vừa nói, Ngụy Lâm Hoa vừa mở rộng vòng tay, ôm Vị Ương vào lòng. Cô dựa lưng vào chiếc đệm mềm mại phía sau và ấn trán Vị Ương vào cổ cô. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được bàn tay của Vị Ương ôm lấy vòng eo mềm mại thành thục của mình, mặt không khỏi đỏ bừng. 

Nhưng nàng cũng không suy nghĩ nhiều, nàng chỉ cho rằng Vị Ương còn nhỏ, thiếu đi tình mẫu tử. Thứ cô có thể cho cô chính là tình mẫu tử đã mất tích suốt mười năm. 

Bộ ngực đầy đặn của Ngụy Linh Hoa áp vào ngực Vị Ương. Cô cảm thấy hơi nóng ấm áp, không khỏi ôm chặt anh vào lòng. 

“Cha ngươi thời trẻ tuấn tú phóng khoáng, tài hoa xuất chúng, tài năng cực cao, từng mang theo một cây sương xanh cao ba thước đi ngang qua phương bắc.”

…

"Trận chiến đó diễn ra trong bóng tối. Cha ngươi một kiếm giết chết vô số kẻ thù. Trong thế hệ trẻ trên thế giới này, cha ngươi đứng thứ hai, không ai dám xếp thứ nhất."

…

"Trong trận chiến với Bắc Kiếm Hoàng Phùng Mạn Lâu, cha ngươi đã lập nên danh hiệu Bắc Kiếm Chủ."

"Sử dụng Bắc Thiên Nguyên Kiếm tự chế, trận kiếm mạnh nhất của Đại Bảo Phùng Mạn Lâu."

…

Ngụy Lâm Hoa ôm lấy Vị Ương, kể lại chuyện xưa của Ngụy Minh. 

Vị Ương không ngờ cha mình lại có quá khứ chấn động như vậy, nhưng nếu nghĩ kỹ, hắn có thể hiểu rằng việc trở thành kiếm khách ở phương Bắc là nhờ vào ân sủng vô song của ông, có thể trấn áp vô số cường giả cùng thế hệ, thậm chí cả thời đại trước. 

Nó bắt đầu từ Vi Minh khi còn là một cậu bé và kể về tất cả những sự kiện quan trọng trong quá khứ trước khi Vi Minh trở thành Kiếm sư của Vương quốc phương Bắc. 

Đang nói tới Liễu Huyền Âm, Ngụy Lâm Hoa bỗng nhiên dừng lại. 

“Có chuyện gì vậy dì?”

Vị Ương nằm trong lòng Ngụy Lâm Hoa nghi hoặc nhìn nàng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hận ý khó nhận thấy. 

Anh biết đây chính là lòng hận thù của anh đối với mẹ mình là Lưu Huyền Âm. 

“Hai mươi năm trước, cha ngươi gặp được Liễu Huyền Âm đang du hành.”

“Lúc đó không ai biết Lưu Huyền Âm là người của Quan Tử Tế Phương.”

"Hô hô, nếu ta biết cô ấy là người Quan Tử Tế Phương, dì của ta nhất định sẽ bằng mọi giá ngăn cản cha ngươi cưới Lưu Huyền Âm."

“Dì ơi, nếu bố con không cưới Liễu Huyền Âm thì con cũng không tồn tại nữa.”

Vị Ương cọ má vào cái cổ trắng nõn của Ngụy Lâm Hoa, ngửi thấy mùi thơm ngát và hơi nóng phun ra từ cái miệng đỏ tươi ẩm ướt của Ngụy Lâm Hoa. 

"Tiểu quỷ, ngươi đang nói cái gì..."

Ngụy Lâm Hoa nở nụ cười, giơ một ngón tay trắng nõn lên gõ nhẹ vào trán:

"Coi như không có Lưu Huyền Âm ở đó, cũng sẽ có những người phụ nữ khác gả cho cha ngươi. Tại sao cha ngươi không kết hôn cả đời?"

"Bạn vẫn sẽ được sinh ra."

"Ồ, vậy dì, chúng ta tiếp tục nói chuyện."

Vị Ương lại vùi má mình vào cổ Ngụy Lâm Hoa, sau đó hơi di chuyển xuống, di chuyển cơ thể, vùi má vào khe ngực trắng nõn và mềm mại của Ngụy Lâm Hoa. 

Ngụy Linh Hoa lắc đầu buồn cười khi nhìn thấy hành động của Ngụy Dương. Anh không nghĩ nhiều về điều đó, chỉ nghĩ rằng anh càng gắn bó với cô hơn. 

"Dương Dương, ngươi dùng tay làm gì vậy?"

Lúc này, Ngụy Lâm Hoa đột nhiên cảm giác được một cỗ nóng hổi từ đùi hắn mang tất trắng. Hắn nhận ra đó là lòng bàn tay của Vị Ương nên có chút khó hiểu nhìn hắn.

"Ôi dì, con... con chỉ muốn tiếp xúc nhiều hơn với dì, e rằng sau khi trở về Phượng Huyền cung sẽ không có cơ hội liên lạc với dì."

Ngụy Dương nói. 

“Vậy thì con không được chạm vào đùi của dì như thế này.”

"Anh không được chạm vào đùi của phụ nữ, nếu không sẽ bị coi là kẻ biến thái, anh hiểu Dương Dương chứ?"

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng nói, nhưng không biết vì sao, khi Vị Ương chạm vào đùi quấn trong chiếc quần lót ren màu trắng của mình, trong lòng lại dấy lên một cơn run rẩy đã lâu không có. 

Cô như bị thứ gì đó lông lá cù vào, khiến cô cảm thấy cô độc và ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Con biết, dì của con không phải là người phụ nữ khác, dì là dì của con. Con thích vòng tay của dì."

Vị Ương rất quyến luyến, nhẹ nhàng cọ má mình vào ngực và khe ngực của nàng. 

“Chỉ vì ta là dì của con nên con không được chạm vào ta, hiểu chưa?”

Ngụy Lâm Hoa buồn cười nhìn hắn, thấy Vị Ương đưa tay ra sau lưng nên cũng không để ý. 

Nói đến đây, Ngụy Lâm Hoa cảm thấy toàn thân ấm áp, ngực có chút mồ hôi chảy ra, sau đó thân thể ngồi dậy hướng lên trên. 

Cô di chuyển nửa phút, đúng lúc má của Vị Ương áp vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Ngụy Lâm Hoa không khỏi đỏ mặt, nhưng nhìn vào đôi mắt trong veo của Vị Ương, hắn cũng không nói nhiều. 

Thật là xấu hổ khi cô ấy chủ động nói ra điều như vậy. Cứ coi nó như một tai nạn. Anh muốn dùng ngực mình làm gối nên chỉ dùng một lần thôi. Cô cũng nhận ra Vị Ương giãn ra vì bản thân khá phấn khích khi gặp lại Vị Ương nên đã ôm Vị Ương vào lòng. 

Bây giờ có vẻ như tôi nên cố gắng tiếp xúc da thịt với cháu mình ít nhất có thể trong tương lai. 

“Đám cưới ngày hôm đó rất hoành tráng, tất cả những người nổi tiếng từ miền Bắc đều đến.”

“Dì tôi nhớ lại cảnh tượng Lưu Huyền Âm đeo của hồi môn cho mình ngày đó, cảm thấy mình là người đẹp nhất và hạnh phúc nhất trên đời.”

“Dì cũng biết, mỗi nụ cười nhăn nhó của Liễu Hiên Âm đều có thể hút đi linh hồn của cha ngươi.”

"Cho đến bây giờ nghĩ đến cảnh tượng đó, dì của ta vẫn cảm thấy trên đời này Lưu Huyền Âm xinh đẹp hiếm có. Ngay cả chủ nhân của ngươi, Phong cung chủ, chỉ có thể sánh bằng với nàng về mặt dung mạo mà thôi." 

Ngụy Linh Hoa chậm rãi nói.

"Vậy sau này tôi có đến đó không?"

Vị Ương tò mò nhìn Vệ Lâm Hoa. 

"Ngươi... Còn phải đợi mấy năm nữa mới được sinh ra."

“Tôi phải nói rằng sau khi bố cậu kết hôn, ông ấy đã sống hạnh phúc được vài năm, sau đó ông ấy có được cậu, hai vợ chồng sống rất hạnh phúc.”

“Một năm sau khi cha cậu kết hôn, cô của tôi cũng gả vào hoàng thất, trở thành phi tần của hoàng đế.”

Ngụy Linh Hoa vừa nói vừa xe ngựa di chuyển chậm rãi. 

Khi Kiếm sư của Vương quốc phía Bắc bị hơn chục cao thủ bao vây, xe ngựa dừng lại. 

"Hoa phi, ngươi đã tới Trấn Quốc Hầu phủ."

Giọng nói của những người lính vang lên từ bên ngoài xe ngựa. 

"Được rồi."

Ngụy Lâm Hoa nói với Vị Ương: "Dương Dương, xuống xe, chúng ta về nhà rồi."

-------------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Thái tử

Cô đẩy Vị Ương ra, dùng thân thể mảnh khảnh đứng dậy, nhưng toàn thân lại cảm thấy yếu ớt, trong lồng ngực luôn có một luồng nhiệt kỳ lạ trào dâng. 

Cô không hiểu tại sao, cô chỉ nghĩ rằng phản ứng bản năng của cơ thể cô là khi tiếp xúc với mùi hương của đàn ông. 

Dù sao thì cô ấy cũng là công chúa của phương Bắc. Sau khi Hoàng đế Triệu Viên Khả không thể quan hệ tình dục, bà đã ở một mình làm vợ lẽ trong vài năm. Việc cô ấy có phản ứng như vậy là điều bình thường.

"Ồ."

Vị Ương chậm rãi đứng dậy, xuống xe trước. 

Ngụy Lâm Hoa vén váy sa cung trên chân lên, để lộ đôi tất trắng mịn màng. 

"Dì, cháu đang ôm dì."

Vị Ương duỗi lòng bàn tay ra, nắm lấy những ngón tay mịn màng của Ngụy Lâm Hoa. 

"Ân, Dương Dương thật chu đáo, dì rất vui vẻ."

Ngụy Lâm Hoa lộ ra nụ cười ngưng trọng, dưới sự giúp đỡ của Vị Ương bước ra khỏi xe ngựa. 

Vị Ương và Ngụy Linh Hoa đi về phía cổng dinh thự. Vị Ương không xa lạ gì với dinh thự của Kiếm Chủ. 

Anh đã sống ở đây từ khi còn là một cậu bé, và mọi ngóc ngách đều in rất rõ trong trí nhớ của anh. 

Nhưng khi đi tới cửa biệt thự, hắn sững sờ trong giây lát. 

Bởi vì tên của dinh thự đã được đổi thành Zhenguo Houfu. 

Tên trước đây là Sword Saint Mansion. Mặc dù lúc đó Ngụy Minh là Hoàng đế của Bắc vương quốc nhưng hắn vẫn coi mình là Kiếm Thánh. 

"Chúc mừng đón thái tử trở về nhà!"

Một hàng nha hoàn và người hầu xuất hiện ở cửa, quỳ lạy Vị Ương một cách cung kính. 

"Dì ơi, đây là..."

Vị Ương nghi hoặc nhìn Vệ Lâm Hoa. 

"Chà, cha của bạn đã được truy tặng danh hiệu Hầu tước Nhà nước sau khi ông qua đời, và đó là di truyền."

"Cho nên địa vị hiện tại của ngươi ngoài việc là đệ tử của Cung Huyền Huyền, ngươi còn là con trai trưởng của Hầu tước trấn Bắc Quốc."

Ngụy Lâm Hoa cười nói, lại kéo Vị Ương vào trong phủ. 

“Hãy để hoàng tử đi tắm và thay quần áo trước.”

Ngụy Linh Hoa nói. 

“Vâng, Hoa phi.”

Lúc này, hai cô hầu gái với vẻ ngoài xinh đẹp, dáng người bụ bẫm, đôi tất đen siêu mỏng cung kính nói rồi bước tới. 

Nhìn hai người phụ nữ, họ khoảng ngoài ba mươi, dáng người đẹp, làn da cực kỳ trắng trẻo và tỏa ra mùi hương nữ tính. Hơn nữa, hai người phụ nữ trông rất giống nhau, và họ dường như là một cặp song sinh. 

"Bệ hạ, xin hãy đến đây để tôi tắm và thay quần áo."

"Dương Dương, chúng ta đi trước đi. Dì cũng cần đi tắm và thay quần áo, lát nữa dì sẽ kể chi tiết cho con nghe."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ giọng nói, sau đó vặn cái mông đầy đặn đi về phía phòng bên dưới sự dẫn đường của thị nữ. 

Vị Ương đi theo hai cô hầu gái xinh đẹp, không ngừng quan sát trong phủ. 

So với mười năm trước, căn biệt thự về cơ bản không thay đổi, hoa cỏ, cây cối vẫn còn đó. Có vẻ như đã có người chăm sóc nó trong mười năm qua. 

Một lúc sau, anh bước vào một căn phòng bên cạnh. 

Một người giúp việc cởi quần áo cho anh ta và một người giúp việc khác đang kiểm tra nhiệt độ của nước. 

Chiếc áo choàng tuột ra, để lộ dáng người mảnh khảnh và ngay thẳng của Vị Ương. 

Khi cung nữ nhìn thấy thanh sắt khổng lồ trên thân dưới của Vị Ương, nàng không khỏi kinh ngạc há hốc miệng, tựa hồ không ngờ nó lại lớn như vậy. 

"Bệ hạ, xin mời vào trong thùng và để tôi tắm rửa cho ngài."

Thị nữ nói, Vị Ương tiến vào thùng gỗ ấm áp, hai thị nữ duỗi bàn tay trắng nõn mềm mại ra tắm rửa cho hắn. 

"Ồ, vậy cậu gọi hai chị em là gì?"

Ngụy Dương hỏi. 

“Hoàng thượng, người hầu của ngài tên là Mộ Dung Vũ.”

“Đây là em gái nô lệ của ta, Mộ Dung Viễn…”

“Từ giờ trở đi, chị em chúng ta sẽ phục vụ Thái tử điện hạ. Đây cũng là chỉ định của Hoa phi.”

Cô gái bụ bẫm trước mặt che miệng cười nhẹ. 

“Hai tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, không ngờ bọn họ lại xuống cung.”

Vị Ương mỉm cười nói rồi ngâm mình vào làn nước ấm. 

Mười ngày chạy khắp nơi khiến cơ thể anh có chút mệt mỏi nên để hai cô hầu gái cọ sát vào mình. 

Không lâu sau, anh cảm thấy phần thân dưới của mình bị một đôi bàn tay khéo léo giữ lại, sau đó nó sưng lên. 

"À..."

Mộ Dung Vũ hé đôi môi đỏ mọng, kinh ngạc nhìn Vị Ương. Cô vô thức ôm lấy con cặc nóng hổi, ​​nhưng cô lập tức cảm nhận được đó là gì, nên mặt đỏ bừng xấu hổ, lập tức buông ra. 

“Hoàng thượng, tôi…”

Mộ Dung Vũ chưa kịp nói chuyện, Vị Ương đã cười lớn:

"Không cần kinh ngạc, hoàng tử của ta thiên phú không giống người bình thường, chị em các ngươi hẳn là quen thuộc."

"Chỉ là nô tỳ và tỷ tỷ của ta chưa từng thấy qua vật gì to lớn như vậy, cho nên có chút kinh ngạc, xin bệ hạ thứ lỗi."

Mộ Dung Ngọc vội vàng kéo Xuân Hòa quỳ xuống. 

"Các chị em hãy đứng dậy. Tại sao điều này lại cần thiết?"

Ngụy Dương ngồi thẳng dậy. 

"Hoàng thượng thật tốt bụng."

Trên khuôn mặt lạnh lùng của Xuân Hà hiện lên một nụ cười. Hắn đi đến chỗ Vị Ương, giơ ngón tay trắng nõn lên nhẹ nhàng siết chặt vai hắn. 

“Tỷ tỷ, ngươi bóp vai và lưng hoàng tử, tỷ tỷ xoa chân hoàng tử.”

Mộ Dung Vũ cười nói, một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại từ sâu bên trong nhẹ nhàng chặn chân Vị Ương. 

Vị Ương cảm thấy tính tình của hai cung nữ này không giống như hầu gái, mà giống như họ trở thành nô lệ vì cần thiết hơn. 

Hơn nữa, bọn họ còn trẻ tuổi xinh đẹp đã hai năm, dung mạo vô cùng xinh đẹp. Họ gần giống như anh em sinh đôi vậy. Mang tất đen lại càng gây nghiện. 

Mộ Dung Vũ nhẹ nhàng bóp chặt chân Vị Ương, đột nhiên cảm thấy nóng bừng lên, trong tiềm thức giật mình. 

Nàng vẻ mặt có chút chật vật, nhìn vị Ương nằm trong thùng vẻ mặt hưởng thụ, sau đó đưa tay đỡ lấy. 

Đột nhiên, thanh sắt nóng lại nở ra khiến bàn tay nhỏ bé của cô gần như không thể cầm được. Hơi nóng bỏng rát và tần suất run rẩy khiến trái tim cô run rẩy dữ dội. 

"Thật... dày quá..."

"Làm sao vậy?"

Mộ Dung Vũ há to miệng, trong mắt hiện lên một tia lạ lùng, sau đó lòng bàn tay hắn đang cầm bắt đầu nhẹ nhàng lướt đi trên đó. 

Trượt được một lúc, cô đột nhiên biến lực ma sát của lòng bàn tay thành co giật, như đang cầm một ống nước lớn, Lai Thủy trở nên hưng phấn. 

"À..."

Vị Ương nhẹ nhàng gọi một tiếng, mở mắt ra nhìn nha hoàn trước mặt, trong lòng rất kinh ngạc. 

Dù không có tay nghề cao nhưng anh lại thể hiện một phong cách khác. 

"Sư... Điện hạ... nô tỳ... ngài có bị thương không?"

Mộ Dung Vũ trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, vội vàng quỳ xuống cầu xin tha thứ. 

"KHÔNG." Ngụy Dương lắc đầu. 

“Hoàng thượng, mấy năm trước tỷ tỷ của chúng ta được Hoa phi đặc biệt giao cho Điện hạ, để phục vụ Điện hạ trong sinh hoạt thường ngày.”

Mộ Dung Viễn ở phía sau cô cũng đi tới trước mặt Mộ Dung Vũ, nhẹ giọng nói. 

"Vâng."

Vị Ương cười nhẹ, không quan tâm. 

“Đứng dậy và thay quần áo cho tôi.”

Vị Ương liếc nhìn hai người, chậm rãi nói, không tiếp tục hỏi. 

“Vâng, thưa Hoàng thượng.”

Hai người phụ nữ đứng dậy, lấy ra bộ quần áo mới toanh mặc cho Vị Ương. 

Quần lót và quần lót, sau đó là một chiếc áo choàng trắng treo ngang eo, có một mặt dây chuyền bằng ngọc bích treo ở thắt lưng, tóc dài vén ra sau và buộc thành chùm, chân đi bốt công, dáng người cao bảy thước (dùng hệ thống cổ xưa là 1 foot: 26 cm. Bảy foot = 182 cm), đẹp trai và mảnh khảnh. 

"Điện hạ quả thực là một người tuấn tú, toàn bộ Bắc Vương quốc là một trong số ít."

Mộ Dung Ngọc che miệng cười lớn. 

"Thật sự..."

Vị Ương cười nhạt, liếc nhìn hai nữ. Đôi tất siêu mỏng màu đen, đôi giày thêu màu đỏ và bộ trang phục cung đình bằng vải tuyn trông thật quyến rũ.

Hai chị em vô cùng xinh đẹp và có ngoại hình rất giống nhau. Một người quyến rũ và dễ thương, người kia thì thờ ơ và điềm tĩnh. Nhìn bề ngoài thì chắc chắn họ là một cặp song sinh. Làm nô lệ quả thực có chút không công bằng. 

Với bộ dạng này, nếu muốn thịnh vượng thì chỉ cần tham gia tuyển chọn phi tần trong cung là được. Cho dù không thể vào hoàng thất, cũng sẽ được những quan chức cấp cao, hoàng tử, tướng lĩnh đó chọn làm thê thiếp. 

Bây giờ nhất định phải có lý do mới nhượng bộ Trấn Quốc Hậu phủ. 

"Dương Dương, ngươi tắm xong chưa?"

Lúc này, một giọng nữ xinh đẹp mà tinh tế vang lên. 

Ngụy Dương quay người lại, nhìn thấy Ngụy Linh Hoa. 

Tôi thấy đôi mắt của anh ấy sáng ngời, khuôn mặt như có vầng hào quang, đôi mắt đẹp như tranh vẽ. Anh ta được bao phủ bởi một chiếc áo choàng gạc cung điện trong suốt, và làn da trắng và mềm mại bên dưới có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Dưới người cô vẫn đang mặc một đôi tất trắng trong suốt siêu mỏng, nhưng đôi tất này trông giống như một chiếc quần lót, che đi cặp mông thanh tú và đầy đặn của cô. Chân cô thẳng, chân đi đôi giày thêu màu đỏ tươi. 

Nàng bước tới duyên dáng nhưng khuôn mặt lại đoan trang, tao nhã và trí tuệ cao thượng. 

“Dì ơi, con tắm xong rồi…”

Sau khi nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa, sắc mặt Ngụy Dương lập tức thay đổi, lộ ra nụ cười. 

"Hoàng hậu Hoa Phi..."

Xuân Hà và Mục Dung Vũ bước tới, cúi đầu chào Vi Lâm Hoa và nói. 

"Được rồi, ngươi đi dọn dẹp cánh cửa đi. Hoàng thân từ giờ trở đi sẽ sống ở đây."

Ngụy Linh Hoa nói. 

“Vâng, Hoa phi.”

Hai người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm rồi bước ra khỏi phòng. 

"Dương Dương, dì đi cùng đi, dì sẽ kể cho con nghe chuyện bố con đã xảy ra."

Ngụy Lâm Hoa duỗi ra bàn tay trắng nõn mềm mại của mình, nhẹ nhàng nắm lấy ngón tay của Vị Ương, sau đó kéo hắn ra. 

Rời khỏi phòng khách, anh lại quay người lại và đi tới một căn phòng tràn ngập hương thơm. 

Ngụy Lâm Hoa vặn cái mông đầy đặn ngồi trên chiếc giường màu hồng. 

"Ngươi còn nhớ nơi này không? Dương Dương?"

Sau khi ngồi xuống, Ngụy Linh Hoa lên tiếng. 

"Đây là... nơi ở của cha tôi hồi đó?"

Vị Ương sửng sốt một lát, cảnh tượng hắn ngủ ở đây vô số đêm trong những năm đó lập tức hiện lên trong đầu. 

Khi đó Ngụy Minh bận việc triều đình ở Bắc vương quốc, hiếm khi về tới, cho nên hắn cùng Liễu Huyền Âm đã ngủ ở cánh này vô số đêm. 

Khi đó, mỗi đêm hắn đều đòi mình liếm đôi chân xinh đẹp của Liễu Huyền Âm. 

Thật bất ngờ, căn phòng cánh này vẫn được bảo tồn. 

"Ừ, đúng vậy."

“Sau khi cha cậu qua đời, dì của tôi đã nhờ người giữ lại chiếc cánh này và lau chùi hàng ngày.”

"Hiện tại trong cánh hết thảy đều không có thay đổi, hẳn là có thể tìm được một ít chuyện xưa."

Ngụy Linh Hoa thở dài nói. 

"Dì, cảm ơn dì đã vất vả."

Vị Ương có chút cảm khái nói, sau đó đi đến bên cạnh Ngụy Lâm Hoa, đưa tay nhẹ nhàng đỡ lấy vòng eo mềm mại của nàng, tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của nàng. 

"Nhổ..."

Ngụy Lâm Hoa cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể mảnh khảnh của nàng, nhẹ nhàng đẩy Vị Ương ra. 

“Con già rồi, không ôm được dì nữa đâu, biết không?”

Ngụy Lâm Hoa nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

Sau khi tắm rửa thay quần áo, Vị Ương chẳng những tuấn tú mà còn tràn ngập mùi hương nam tính, khiến thân thể mảnh dẻ của nàng cảm thấy có chút yếu ớt. 

Ngay cả cô cũng không biết tại sao cơ thể thanh tú của mình lại mềm nhũn ra mỗi khi chạm vào cơ thể Vị Ương. 

“Có phải vì tôi đã cô đơn trong phòng riêng của mình suốt mười năm rồi không?” 

Cô không nhịn được đẩy Vị Ương ra khỏi mình.

"Này, ta ôm dì, cảm thấy rất bình tĩnh. Trong những năm này, ngươi là người đầu tiên đối xử tốt với ta như vậy ngoại trừ sư phụ và sư tỷ của ta."

Nghe được lời của Vị Ương, Vệ Lâm cau mày, trầm giọng nói:

"Phụ nữ?"

"À..."

Ngụy Dương ngẩng đầu nhìn nàng. Vẻ mặt của cô ấy có vẻ hơi tức giận, đồng thời còn có chút ghen tị...

“Sư tỷ là ai vậy...chị có mối quan hệ thực sự tốt với phụ nữ.”

Ngụy Lâm Hoa hừ một tiếng, quay đầu không nhìn hắn. 

"Này dì, trước hết để cháu kể cho dì nghe chuyện mười năm của cháu ở Cung Phượng Huyền."

Vị Ương lại di chuyển cơ thể về phía Ngụy Lâm Hoa, ôm lấy cơ thể nàng. 

Ngụy Lâm Hoa giãy giụa một chút nhưng cũng không thoát ra, đành phải để cháu trai ôm mình. 

Ngay cả bản thân cô cũng không biết rằng lúc này cô vô cùng luyến tiếc hơi ấm trong vòng tay Vị Ương, dường như có thể xoa dịu đi nỗi cô đơn mà cô cảm thấy bao năm qua. 

Vị Ương bắt đầu nói về Phượng Huyền Cung, nhưng đương nhiên, hắn cũng xóa đi những thứ dâm đãng giữa hắn với sư phụ cùng sư tỷ. 

Một lúc sau, Ngụy Linh Hoa thở ra một hơi nóng. Không khí nóng ập vào tai Vị Ương, khiến phần thân dưới của hắn bắt đầu sưng tấy. 

“Hừm, sư phụ và chị em của cậu đều là phụ nữ xinh đẹp phải không?”

"Từ giờ trở đi, khi ngươi ở cùng với dì ta, dì ta sẽ cho ngươi người phụ nữ xinh đẹp nhất Triệu Bắc Quốc."

"Ví dụ như... Ling'er."

Vệ Linh cười lạnh nói. 

Nhưng khi những lời này dừng lại ở bên tai Vị Ương, hắn lại có cảm giác như đang bị nhột. Người phụ nữ đẹp nhất miền Bắc là em phải không? 

Tất nhiên, còn có Hoàng hậu của Vương quốc phương Bắc nổi tiếng không kém, Lâm Yến Hạ, ​​​​được mệnh danh là vợ lẽ song sinh của Vương quốc phương Bắc. Họ đều là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Và người mà Vị Ương yêu thích nhất là những phụ nữ trưởng thành và những người đẹp mặc tất chân. 

"Tôi không đủ khả năng để xúc phạm cô gái đó."

Ngụy Dương lắc đầu.

"Quên đi, chuyện này sau này nói đi, dì sẽ kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra bên cạnh bố con."

“Và vài ngày nữa, ngày giỗ của cha ngươi sẽ đến. Lúc đó, hoàng thất sẽ tổ chức lễ tưởng niệm. Là con trai duy nhất của Bắc Kiếm Chủ, ngươi nhất định phải cải trang để tham dự.”

Vừa nói, Vệ Lâm Hoa vừa vô thức ôm lấy eo Vị Ương. 

Bắt đầu từ sau đám cưới của Ngụy Minh, đến việc Ngụy Lâm Hoa gả vào hoàng thất Bắc Quốc, đến việc Ngụy Minh trở thành trụ cột của Bắc Quốc, đến việc Vị Ương ra đời, sau đó xen kẽ với một số sự kiện quan trọng ở Bắc Quốc, sau đó là điều quan trọng nhất, cũng là điều Vị Ương muốn biết, chính là nguyên nhân cái chết của Ngụy Minh. 

Một lúc sau, Vi Lâm Hoa im lặng sau khi giải quyết xong mọi việc. 

"Như vậy, nguyên nhân thực sự cái chết của cha ta vẫn chưa được tìm ra, nhưng nó có liên quan mật thiết đến Lý Triều Lý Chí, Quan Tử Tái Phương Lưu Hiên Âm, và Ma Quốc Hồ Ly Thánh Mạc Vân Đàm?"

Ngụy Dương hỏi. 

"Ba người bọn họ tự nhiên có quan hệ với chuyện này, nhưng ngoại trừ chuyện đó ra, Bắc Vương thất cũng không thể thoát khỏi quan hệ."

"Nếu không phải phương Bắc Vương thất cùng ngoại giới thông đồng, đại ca sao có thể sớm bị Cửu Âm Biluowan hạ độc? Cuối cùng, ma lực của hắn sụp đổ, bị Mạc Vân Đàm Diệt Tâm Thần Trảo đánh trúng."

Ngụy Lâm Hoa trầm giọng nói, lại liếc nhìn hắn: "Hãy nhớ kỹ, Cửu Âm Tống Lạp Đan là một loại độc dược kỳ lạ trên thế giới, không màu không vị, người bị nhiễm bệnh không thể cảm nhận được. Tuy nhiên, trong vòng vài ngày, pháp lực trong cơ thể sẽ dần cạn kiệt, hủy hoại trái tim và linh hồn. Ngay cả người tu luyện mạnh nhất lúc đó cũng không thể chống cự được."

"Người có thể lấy ra Cửu Âm Tống Lạp Đan nhất định là trên thế giới này có đại nhân vật. Ngay cả hoàng thất Bắc Quốc và hoàng thất Nam Vương cũng không thể chế tạo ra Độc Đan của Đời này."

“Xem ra chuyện này có liên quan đến Sam Sheng, dì ạ.”

Ngụy Dương nói.

"Chỉ cần ngươi biết rõ, về sau đi lại ở Bắc Quốc nhất định phải cẩn thận hơn. Không biết có bao nhiêu người lén lút theo dõi, mấy ngày tới sẽ có vô số chức sắc, hoàng tử, tướng quân, đại thần sẽ đến thăm ta."

“Ngay cả các hoàng tử từ Vương quốc phía Bắc cũng sẽ đến.”

"Ngươi hiện tại là người thừa kế nổi tiếng nhất phương Bắc, là con ruột của Bắc Kiếm chủ, là Bắc Thiên kiếm chủ mà cha ngươi từng để lại, những người đó cũng muốn đoạt nó từ tay ngươi."

Ngụy Dương hơi sửng sốt trước lời Ngụy Linh Hoa nói. 

Trong lòng hắn đã chuẩn bị từ lâu, nhưng vẫn không ngờ rằng vòng xoáy biến đổi của tình huống tiếp theo lại hội tụ trên người hắn. 

"Quên đi, chúng ta đi một bước nhìn xem, Dương Dương."

Ngụy Linh Hoa trìu mến nói. 

Nhìn cô ấy như thế này, có vẻ như cô ấy không hề làm điều gì xấu với chính mình. Phải chăng cô ấy đang suy nghĩ quá nhiều. 

Có lẽ sắp xếp Xuân Hà và Mục Dung Vũ ở bên cạnh tôi thực sự là để bảo vệ tôi. 

"Còn nữa, Xuân Hà và Mục Dung Vũ là của dì tôi. Họ là hai chị em có tấm lòng giống nhau. Con có thể đối xử tốt với họ và coi họ như bạn tình. Cô của con biết rằng bây giờ con đã lớn rồi và cần có người đi cùng."

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên nói, nhưng khi hắn nói lời này, trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng khó nhận thấy. 

Quả nhiên là do dì anh đặc biệt sắp xếp. Bây giờ nghe chính Ngụy Lâm Hoa nói, hắn cảm thấy mình bất cẩn. 

“Dì ơi, chẳng phải dì luôn ở bên cháu cháu sao?”

Ngụy Dương hỏi. 

"Ngươi đang nói cái gì... Dì của ta là Vương Phi của Bắc Quốc, về sau ta sẽ không gặp lại ngươi nhiều lần."

"Dì sẽ cảm thấy thoải mái hơn nếu Chunhe và Mục Dung Vũ ở bên cạnh con lần nữa."

Ngụy Linh Hoa nhẹ giọng nói, tuy rằng không đành lòng bỏ cuộc, nhưng nàng cũng hiểu rõ tình huống của Vị Ương lúc này. 

-------------------


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Thân hình trưởng thành và xinh đẹp

Là phi tần của Bắc Vương quốc, cô có rất ít thời gian ra khỏi cung chứ đừng nói đến việc tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy, mặc dù người đàn ông này là cháu trai của cô. 

“Chuyện tương lai hãy nói sau nhé.”

"Hôm nay tôi có thể xa dì rồi, ông trời đã mang đến cho tôi rất nhiều phúc lành."

"Tôi muốn có một cuộc hội ngộ vui vẻ với dì và giữ cô ấy trong tim."

Ngụy Lâm Hoa âu yếm ôm Vị Ương vào lòng, vòng tay thật chặt sau lưng hắn, nhẹ nhàng cọ má mình vào trán Vị Ương. 

"Từ giờ trở đi, nếu ngươi ở lại Bắc Quốc, cô ta sẽ tránh gặp ngươi, vậy thì sao phải bận tâm vào lúc này."

“Hơn nữa, danh tính của bạn đã thay đổi kể từ khi bạn vào Vương quốc phía Bắc.”

"Không biết hiện tại xung quanh có bao nhiêu người, nhất định phải cực kỳ cẩn thận."

Ngụy Lâm Hoa nghe xong, Ngụy Dương gật đầu, từ trong miệng phun ra khí nóng, đánh vào khuôn mặt xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa. 

Điều này khiến mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô cảm thấy bộ ngực đầy đặn trên ngực đang dần sưng lên, trong cơ thể luôn có một luồng nhiệt đang tụ lại về phía bụng dưới. 

Bị Vị Ương ôm chặt như vậy, hô hấp của nàng dần dần trở nên gấp gáp. 

"Được rồi Dương Dương, ôm đủ rồi, cô tôi nghẹn đến không thở được."

Ngụy Lâm Hoa mỉm cười, giơ lòng bàn tay trắng nõn lên nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt hắn nói:

“Bệ hạ sẽ triệu tập ngài vào ngày mai.”

"Gọi tôi à?"

Vị Ương sửng sốt một chút, sau đó hắn lập tức hiểu ra, với tư cách là Kiếm chủ của Bắc quốc, là con trai trưởng của Trấn Quốc Hầu, việc hắn mới vào Bắc quốc được hoàng đế triệu tập là chuyện bình thường. 

Nhưng Chúa tể tối cao phương Bắc sẽ làm gì với anh ta? 

Với ý nghĩ này, anh phát hiện Ngụy Lâm Hoa đã rời khỏi vòng tay mình. 

"Nhân tiện, Ling'er nói rằng quần áo và giày cô ấy đang mặc là do anh đưa cho cô ấy."

"Sao dì tôi chưa bao giờ nhìn thấy quần áo và giày đó?"

Ngụy Lâm Hoa tò mò nhìn Vị Ương hỏi. 

"Dì ơi, đó là quần áo do con tự thiết kế. Nếu dì thích thì con sẽ cho dì vài bộ."

Vị Ương cười nói, sau đó giơ ngón tay lên, nhẫn trữ vật sáng lên. 

Ánh sáng thoát ra chiếc giường lớn màu hồng rồi tắt dần, để lộ bộ sườn xám, tất chân và giày cao gót. 

Anh ấy đã làm trước những thứ này và cất chúng vào kho lưu trữ. Một mặt, anh ấy cũng muốn gõ tên giày cao gót và sườn xám. 

"Đây có phải là chiếc sườn xám mà bạn đang nói đến không?"

Ngụy Lâm Hoa cầm một bộ sườn xám có hoa văn màu đỏ tươi lên nhìn. Sườn xám có hình xăm hoa đào trên đó. Viền áo được xẻ đôi và chỉ che được phần đùi trên. 

Bên cạnh chiếc sườn xám này còn có hai chiếc sườn xám khác màu xanh và trắng. Sườn xám màu xanh không có khe hở ở viền và có thể chạm tới bàn chân trần. Sườn xám trắng còn lại thuộc loại quyến rũ và gợi cảm với những lỗ khoét trên ngực. 

Ngoài sườn xám, nó còn có ba màu khác nhau là quần tất siêu mỏng, xanh nhạt, màu da và tất màu xám. 

Đối với giày cao gót, chúng cũng có ba màu đỏ, xanh và đen. Chiều cao của đôi giày cao gót đã đạt tới độ cao gần bằng lòng bàn tay và trông vô cùng xinh đẹp. 

"Pfft...loại quần áo này gợi tình quá, Yangyang, cậu nghĩ ra thiết kế này ở đâu vậy?"

Sau khi nhặt chiếc sườn xám màu đỏ lên, mặt Ngụy Linh Hoa đỏ bừng, nhổ nước bọt. 

"Dì ơi, dì có thấy bộ sườn xám này đẹp không?"

"Đối với một người phụ nữ xinh đẹp có thân hình như dì tôi, mặc loại quần áo này sẽ khiến dáng người của bạn càng đẹp hơn."

"Bệ hạ, người giữ nó, nhìn thấy nó không thể đi được..."

Ngụy Dương mỉm cười. 

Lời này khiến Ngụy Lâm Hoa ánh mắt dừng lại một chút, mặt đỏ bừng xấu hổ, không nhịn được vỗ vỗ vai Vị Ương::

"Đừng xấu hổ... làm sao dì có thể mặc quần áo như vậy?"

Dù nói lời này nhưng Ngụy Linh Hoa ôm bộ sườn xám này vẫn không thể đặt xuống, vẻ mặt trong mắt lộ rõ ​​sự không thành thật của cô. 

Lúc trước nhìn thấy Triệu Tương Linh mặc như vậy quần áo, nàng cảm thấy vô cùng xinh đẹp, tràn đầy đặc biệt mị lực. Cô vô cùng vui mừng và nghĩ rằng nếu mình mặc bộ quần áo như vậy...

Nhưng nghĩ tới đây, trong lòng cô khẽ thở dài. Đã mấy năm trôi qua kể từ khi Hoàng đế Triệu Viên Khả lật bài cho cô, ban đầu cô còn nghĩ rằng mình đã không được sủng ái trước mặt Triệu Viên Khả. 

Nhưng khi quay lại, tôi mới phát hiện ra rằng trong mấy năm qua, Triệu Nguyên Khả không những không lật bài của mình mà thậm chí còn không lật bài của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Hoàng hậu Lâm Yến Hạ. 

Với loại nghi ngờ này, cô đã đưa ra nhiều lời nói bóng gió xung quanh Hoàng hậu Lâm Yến Hạ, ​​​​và cuối cùng xác định rằng Triệu Viên Khả đã bị mất rất nhiều tinh và máu do thực hành một loại phương pháp bất tử nào đó và không thể quan hệ tình dục được nữa. 

Mấy năm nay, không chỉ nàng mà vô số mỹ nữ trong hậu cung đều ở một mình trong cung điện, nhưng trong hoàng thất, chuyện như vậy chỉ có thể dung thứ. 

Họ là độ tuổi trưởng thành và xinh đẹp nhất, độ tuổi có ham muốn mãnh liệt nhất. Sự kiên nhẫn này đã hình thành một căn bệnh. Đã hơn một đêm, cô đã dùng cây ngọc lạnh giá để giải tỏa nỗi cô đơn. 

Ngoài cô ra, những người phụ nữ khác trong hậu cung cũng vậy. 

“Dì ơi, dì chưa thử thì làm sao biết có phù hợp hay không?”

Vị Ương cười nói, sau đó cầm chiếc tất siêu mỏng màu xám trên giường đặt trước mặt Ngụy Lâm Hoa. 

“Dì ơi, nếu dì mặc sườn xám màu đỏ thì kết hợp với đôi tất siêu mỏng màu xám và đôi giày cao gót màu đỏ này là phù hợp nhất.”

"Anh... anh ra ngoài đi..."

“Dì thử mặc nó vào xem…”

Ngụy Lâm Hoa đỏ mặt nói. 

"Dì, xin hãy để con yên. Con sẽ quay lại và không nhìn, con sẽ không bao giờ nhìn."

Vị Ương lập tức xoay người lại, quay lưng về phía nàng. 

Ngụy Linh Hoa giãy dụa một hồi, mới thở phào nhẹ nhõm. Cô thực sự không thể cưỡng lại sự cám dỗ của quần áo đẹp. 

"Đừng quay đầu lại, nếu không dì của ta sẽ không tha cho ngươi."

Ngụy Linh Hoa nói, nhìn bộ sườn xám đỏ, đôi tất xám và đôi giày cao gót màu đỏ đặt trên chiếc giường lớn màu hồng, sau đó từ từ cởi bỏ chiếc khăn gạc cung đình, để lộ hoàn toàn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất ren trắng và cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc tất trắng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren, bên trong chiếc quần lót đó là một chiếc quần lót ren màu trắng, chỉ vừa đủ che đi phần âm đạo đầy đặn của cô ấy. 

Không hiểu sao, cô chợt cảm thấy âm đạo đau nhói, như thể mật sắp chảy xuống. 

Cô vô thức liếc nhìn Vị Ương và thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện anh không quay lại. 

Nếu cháu trai của bà nhìn thấy cơ thể trần truồng của bà, bà sẽ xấu hổ. 

Vừa chuẩn bị mặc bộ sườn xám đỏ lên thuyền, cô dừng lại, ngẫm nghĩ rồi cởi chiếc quần lót ren màu trắng, để lộ âm đạo được quấn trong một chiếc quần lót ren màu trắng. 

Âm đạo phình ra như một chiếc bánh bao hấp trắng to lớn, khác hẳn với người thường. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy nó chắc chắn sẽ vô cùng thích thú. 

Cô cũng khẽ thở dài trong lòng. Thân thể trưởng thành đầy đặn như vậy mấy năm liền không được dưỡng ẩm. Mỗi đêm cô chỉ có thể dùng một thanh ngọc lạnh thấu vào cơ thể. Nó thực sự cô đơn và không thể chịu nổi. 

Nhưng thời điểm cô kết hôn với hoàng gia, cô đã chấp nhận tất cả. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa cầm chiếc tất siêu mỏng màu xám lên, nhấc ngón chân dính đầy sơn móng tay màu đỏ lên rồi từ từ duỗi thẳng vào trong. 

Lòng bàn chân có màu trắng và các ngón chân thon. Móng tay màu đỏ tương phản rõ rệt. Lòng bàn chân không có đường vân và được bao phủ hoàn toàn bởi lớp thịt trắng và mềm. 

Cô nhấc bàn chân phải trần của mình lên, năm ngón chân dính đầy sơn móng tay màu đỏ hơi run lên. Cô lại ngẩng đầu nhìn bóng lưng Vị Ương, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

“Thằng nhóc chết tiệt này… thực sự đã thiết kế ra bộ quần áo gợi tình như vậy…”

"Nhưng... nó thực sự trông rất đẹp... Ling'er càng cảm thấy xinh đẹp hơn khi cô ấy mặc sườn xám..."

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa nhét chân còn lại vào chiếc tất siêu mỏng màu xám. 

Chiếc quần tất màu xám ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, sau đó cô lấy chiếc sườn xám màu đỏ mặc vào. 

Bộ sườn xám màu đỏ này bó sát và thon thả, tôn lên vóc dáng bụ bẫm của cô đến cực điểm, lộ ra vẻ quyến rũ chưa từng xuất hiện trước đây. 

Sườn xám đỏ được thêu hoa đào. Viền áo chỉ che được phần dưới đùi, không dài tới đầu gối, xẻ đôi hai bên. 

Chiếc sườn xám ép chặt bộ ngực đầy đặn của cô vào ngực cô. 

Còng tay chỉ dài tới đầu cánh tay, để lộ cánh tay trắng nõn. 

Trên sườn xám lộ ra một cái lỗ to bằng nắm tay. Khi cài cúc, hai bộ ngực béo ú ép vào nhau, để lộ khe ngực trắng nõn mềm mại ở giữa, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả quầng vú. 

Mặc dù bộ sườn xám mờ đục nhưng cô vẫn cảm nhận được một cảm giác mát lạnh từ phần dưới cơ thể mình. 

Cô nhìn nó một lúc, nhưng trên mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Tôi vô cùng ngạc nhiên, sao cháu tôi lại có thể biết nhiều về phụ nữ đến vậy? Chiếc váy này sinh ra là dành cho phụ nữ. Nó không chỉ mịn màng, mềm mại mà còn tôn lên vóc dáng của người phụ nữ đến tột độ sau khi mặc, đồng thời còn tạo nên một vẻ quyến rũ chưa từng thấy trước đây. 

"Hừ..."

Ngụy Linh Hoa thở dài một hơi, cố gắng hết sức để lấy lại bình tĩnh. Nhìn Ngụy Dương thành thật cõng hắn, trong lòng cảm thấy buồn cười. 

Nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác kỳ lạ. Dù không thay quần áo trước mặt cháu trai nhưng bà vẫn cảm thấy xấu hổ vô đạo đức. 

Đây là cháu trai của ông ấy, thực ra ông ấy đang thay quần áo ở cùng phòng với anh ấy. 

Sự xấu hổ vô đạo đức giống như lông cào vào lòng bàn chân cô, khiến cơ thể thanh tú của cô có chút mềm nhũn. 

Nhưng tiểu quỷ này thật sự rất tốt, dì Phi đối với ngươi tốt như vậy cũng không phải là vô ích. 

Nếu cô biết điều mà Vị Ương đang nghĩ đến là ôm dì của mình lên chiếc giường lớn màu hồng và đụ cô thật mạnh, cô chắc chắn sẽ không nghĩ như vậy. 

“Dì đã thay đổi rồi.”

Giọng nói của Ngụy Lâm Hoa truyền đến bên tai, Ngụy Dương quay người lại. 

Dù ngứa ngáy không chịu nổi nhưng anh cũng biết mình và dì mới gặp nhau, lúc này anh không thể tỏ ra thiếu kiên nhẫn. Ngụy Lâm Hoa cho dù tràn ngập tình mẫu tử, nếu như hắn không cùng nàng quan hệ bền chặt, khó tránh khỏi khơi dậy đối phương oán khí. 

Nếu bạn vun đắp mối quan hệ của mình trong một khoảng thời gian, bạn có thể có cơ hội nếm thử thân hình xinh đẹp của dì mình. 

Bản thân anh cũng không nhận ra rằng loại dục vọng loạn luân này vào thời điểm này là tự nhiên như vậy, và anh hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi cuộc sống chăn gối của mình với chủ nhân Phong Ao Tiên. 

Ham muốn loạn luân kiểu này trong lòng tôi càng ngày càng mạnh mẽ. 

Hơn nữa, dì Vi Lâm Hoa của anh ta rất xinh đẹp và quen thuộc, lại là phi tần của Vương quốc phía Bắc, điều này chắc chắn đã tạo thêm một loại kích thích khác cho ham muốn xấu xa của anh ta. 

Nhưng nó không được hiển thị vào lúc này. 

Sau khi quay người lại, Vị Ương nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa ở trước mặt, lập tức sững sờ tại chỗ. 

"Thật... đẹp quá..."

Ngụy Dương ngơ ngác nói. Bộ sườn xám đỏ che phủ hoàn toàn thân hình bụ bẫm của Ngụy Linh Hoa. Cánh tay của cô ấy trắng nõn, ngực cô ấy to và phồng lên. Viền sườn xám được xẻ đôi, chỉ che được phần đùi. Làn da trắng và mềm mại có thể được nhìn thấy rõ ràng qua đôi tất màu xám ở vị trí chia đôi. 

Đôi chân xinh đẹp của Vi Lâm Hoa được quấn bằng lụa xám siêu mỏng, đôi chân quấn trong chiếc tất nằm trên mặt đất. Mười ngón chân của cô dài và thon, sơn móng tay màu đỏ hiện rõ. 

Điều khiến anh muốn dừng lại nhất chính là những ngón chân và đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

"Anh...anh đang nhìn gì vậy..."

Ngụy Lâm Hoa mặt đỏ bừng, mắng một tiếng, mặc dù phát hiện mình quên mang giày. 

Đôi tất chân cực kỳ xinh đẹp này cùng với thân hình trưởng thành và xinh đẹp của tôi, chẳng trách cháu trai tôi đáng giá đến thế. 

Cô rất ý thức về vẻ đẹp của mình, hơn nữa Vị Ương cũng đã gần đến tuổi trưởng thành nên việc cô thích người khác giới, đặc biệt là những phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành là điều bình thường. 

Ngụy Linh Hoa chỉ có thể như vậy an ủi chính mình.

"A... Dì, dì sinh ra là để mặc bộ váy này."

“Đẹp quá dì ơi.”

Vị Ương vội vàng dời tầm mắt rồi nói. 

"Thật sự?"

Ngụy Linh Hoa phớt lờ anh ta. Cô vô cùng hạnh phúc khi được khen ngợi như thế này. 

Tục ngữ nói, dung mạo của nữ nhân đều phải làm nàng hài lòng, cho dù thiếu niên tuấn mỹ trước mặt là cháu ruột của mình thì cũng không ngoại lệ. 

"So với chủ nhân của ngươi thì thế nào?"

Ngụy Lâm Hoa che miệng cười, sau đó dùng đôi chân xinh đẹp mang tất lụa màu xám giẫm xuống đất, hơi xoay người. 

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể trưởng thành, sau đó nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của cô, được quấn chặt trong bộ sườn xám màu đỏ, trông giống như một quả đào lớn. 

Đó là một quả mông đào cực hiếm. 

"Sư phụ mỹ nhân lạnh lùng kiêu ngạo, xa cách khó tiếp cận như tiên nữ."

"Vẻ đẹp của dì tôi là sự cao quý và tao nhã tột cùng của một người phụ nữ loài người. Cô ấy trưởng thành và xinh đẹp đến mức bạn sẽ phải nghẹt thở."

Vị Ương nói từ đáy lòng. 

"Tiểu tử này, ngươi biết rất nhiều về phụ nữ."

Ngụy Linh Hoa không khỏi mỉm cười. Trong mắt Vị Ương, nụ cười này còn thơm hơn hương hoa nở mùa xuân. 

"Ha ha, dì, những bộ quần áo này là đặc biệt chuẩn bị cho dì khi cháu tới đây lần này."

“Sau này tôi sẽ đưa cho anh vài món để anh có thể thay thế mỗi ngày.”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ồ, còn gì nữa không?"

Đôi mắt của Vi Lâm Hoa sáng lên. Cô ngày càng thích những bộ quần áo trên người mình. Tuy vừa rồi cô không quen mặc quần áo bó sát nhưng càng mặc, cô càng cảm nhận được vẻ đẹp của bộ quần áo đó. Cô ấy yêu nó rất nhiều. 

"Ừ, nếu dì muốn loại khác, cháu cũng có thể thiết kế riêng cho dì."

"Hãy thiết kế một bộ sườn xám phù hợp nhất với dì tôi."

"Nó có được gọi là sườn xám không?"

Lúc này Ngụy Linh Hoa mới nhận ra chiếc váy này được gọi là sườn xám. 

Tuy nhiên, trong lòng cô lại dấy lên một cảm giác ngượng ngùng. Mặc bộ quần áo như vậy trước mặt cháu trai khiến bà xấu hổ, má lại đỏ bừng.

"Ừ, nó được gọi là sườn xám." 

Vị Ương gật đầu nói, lấy ra thêm mấy ngọn đèn trong suốt từ trong kho chứa đồ, ba bộ xường xám đủ màu sắc khác nhau rơi xuống trên chiếc giường lớn màu hồng. 

"Tiểu quỷ ngươi đã chuẩn bị kỹ càng."

“Nhưng dì tôi đã mỉm cười và chấp nhận mong muốn của cháu tôi.”

Ngụy Linh Hoa che miệng cười lớn. 

"Dì, dì hãy đi giày cao gót. Sườn xám trông đẹp nhất khi đi giày cao gót và tất chân."

"Được rồi dì, mặc vào đi."

Ngụy Lâm Hoa cầm đôi giày cao gót màu đỏ bít mũi dài bằng ngón tay rồi xỏ vào. 

Cô bước một bước lớn trên đôi giày cao gót của mình nhưng lại phát hiện lòng bàn chân của mình bị nghiêng, và phát ra một tiếng động, cơ thể cô ngã xuống đất. 

"Dì..."

Vị Ương nhanh chóng bước tới ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Ngụy Lâm Hoa, dùng hai tay chặn eo nàng, ôm thật chặt. 

Anh đột nhiên cảm thấy một mùi thơm quyến rũ của cơ thể xộc thẳng vào lỗ mũi, khiến phần thân dưới của anh sưng lên. Anh cảm thấy mùi hương này là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên thế giới. 

"Bộ sườn xám này... sao tôi không thể tiến về phía trước nhỉ..."

魏凛华脸色有些苍白,渗出了一丝香汗。

"Sườn xám chật nên không thể đi sải bước dài. Phải đi nhẹ nhàng, nếu không sẽ bị ngã." 

Vị Ương ôm lấy thân thể mềm mại của Ngụy Linh Hoa, nhẹ giọng nói nhỏ. Anh đặt tay phải lên mông Vi Linh Hoa và ôm cô thật chặt. 

"Anh...anh đang làm gì vậy..."

Ngụy Lâm Hoa kinh ngạc hét lên, sắc mặt thay đổi rõ rệt. 

"Dì, để cháu ôm dì ngồi trên giường. Dì cần làm quen với dáng đi của sườn xám."

Vị Ương nhìn nàng bằng ánh mắt trong veo. 

Điều này khiến Ngụy Linh Hoa yên tâm. Cô sợ cháu trai mình sẽ làm gì với cô.

Nhưng lòng tôi lại bị sốc lần nữa. Vừa rồi tôi có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay ấm áp của cháu trai đang xoa nhẹ vào mông tôi, nhưng tại sao tôi lại không hề tỏ ra phản kháng...

Phải chăng tôi đã cô đơn quá lâu? 

【魏凛华啊魏凛华……面前的可是你的侄儿，你要抗拒跟他身体接触……】

[不,他是我的侄儿,侄儿抱姑姑不是理所应当Bạn có thể làm điều đó không? 】

[ Hừ, Ngụy Linh Hoa, ngươi một người ở trong phòng trống lâu như vậy, sờ vào thân thể nam nhân có ý nghĩa gì để giải tỏa phiền muộn trong cơ thể, còn đây là cháu trai của ngươi. 】

[Thật vô liêm sỉ, ngươi không thể để cháu trai ôm ngươi nữa. Hãy ôm anh ấy khi lần đầu chúng ta gặp nhau. Nếu bạn ôm anh ấy bây giờ, nếu bạn ôm anh ấy lần nữa, anh ấy sẽ bị ôm xuống giường...]

Lúc này, sắc mặt Ngụy Linh Hoa bất định, trong đầu hắn hiện lên hai suy nghĩ hoàn toàn trái ngược nhau. 

“Dì, dì có sao không?”

Vị Ương bế thân thể mềm mại của Ngụy Linh Hoa lên giường, lo lắng nhìn nàng. 

魏凛华一怔, 心中不禁产生了极大的羞耻。

自己侄儿的眼神干净清澈,根本就没有任何欲望,自己却不知羞耻的朝着那方面想。

Ngụy Linh Hoa, Ngụy Linh Hoa, ngươi đúng là một nữ nhân không biết xấu hổ. 

Nghĩ đến đây, trên mặt Ngụy Linh Hoa lộ ra vẻ đau khổ; 

"Ô... Dương Dương... chân dì... trẹo rồi..."

"Đau quá."

"Dì, đừng nhúc nhích, cháu trai của ta tới xem."

“Chắc là do tôi đi quá xa nên bị trẹo mắt cá chân.”

Vị Ương nhẹ nhàng nói, ngồi xổm xuống, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy bàn chân phải đang trẹo của Ngụy Lâm Hoa. 

脚趾勾着红色高跟鞋被魏央擡起。

当魏央的手掌握住脚裸与脚掌的时候,她脸色顿时羞红了起来。

Bạn có thể làm được điều đó không? 

"Không... Dì không sao, cứ nghỉ ngơi đi." 

Ngụy Linh Hoa vội vàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Mộ Dung Ngọc ngủ cùng hắn

"Dì, cháu trai, để ta xem xem. Bong gân là nội thương trong xương, nếu có di chứng sẽ phiền toái."

Vị Ương không để ý tới Ngụy Linh Hoa, giơ tay trái cởi đôi giày cao gót màu đỏ trên chân phải của nàng. 

Khi giày cao gót vừa cởi ra, Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm nồng nặc ở chân. 

Ngụy Lâm Hoa vừa mới tắm xong, đôi tất xám, sườn xám và giày cao gót anh đang đi đều là đồ mới toanh. 

Ngoài hương thơm chân hấp dẫn còn có hương thơm trong trẻo của cánh hoa. 

Nhìn móng chân đỏ rực quyến rũ của cô, Vị Ương muốn há miệng nuốt xuống, nhưng hắn biết mình phải nhịn lại.

Nếu không chịu nổi, bạn sẽ làm hỏng kế hoạch lớn của mình. Nếu bạn không liếm đôi chân nhỏ của mình, bạn sẽ ăn âm hộ của mình. 

Trong lòng Ngụy Linh Hoa chợt nhói lên, dục vọng đã che giấu nhiều năm dường như lúc này muốn thoát ra khỏi cơ thể. 

Và đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu xám của cô đã tiến gần đến miệng Vị Ương. 

Trong lòng nàng chấn động, đôi chân xinh đẹp gần khóe miệng Vị Ương không khỏi run rẩy, phảng phất có một luồng nhiệt mãnh liệt đang hội tụ ở bụng dưới nàng. 

Sắc mặt của nàng đột nhiên thay đổi, nàng cảm nhận được hành vi của Vị Ương lúc này. 

Đó không phải là loại hành vi có thể xảy ra giữa cháu trai và dì của nó. 

Chỉ có Bắc đế Triệu Nguyên Khả mới từng cư xử như vậy với cô. 

Nhưng không biết tại sao, cô lại cảm thấy dâm đãng trước mặt cháu trai mình. 

Cho dù ở một mình trong căn phòng trống mấy năm, cô cũng chưa từng có trải nghiệm như vậy. 

Nghĩ đến đây, sắc mặt cô hơi thay đổi, cô vô thức hét lên:

"Buông ra!"

Vị Ương sửng sốt một lát, sau đó ngẩng đầu lên, phát hiện Ngụy Lâm Hoa đang dùng đôi mắt hình quả hạnh đang nhìn mình. 

"Dì..."

Nhìn Ngụy Linh Hoa, không biết vì sao nàng đột nhiên hưng phấn như vậy. 

"Ta muốn ngươi buông ra, ngươi có nghe thấy không?"

Sắc mặt Ngụy Lâm Hoa có chút tái nhợt, có chút lạnh lùng, giống như lần đầu gặp cháu trai mình. 

Đôi chân xinh đẹp bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu xám của cô hơi run lên trước mặt Vị Ương, năm ngón chân dính đầy sơn móng tay màu đỏ cũng khẽ run lên. 

Không đợi Ngụy Dương kịp phản ứng, Vệ Lâm Hoa lại xỏ ngón chân vào giày cao gót, chật vật đứng dậy. 

Sắc mặt cô đỏ bừng, lồng ngực hơi phập phồng. Như đọc được suy nghĩ của Vị Ương, nàng đẩy cặp mông đầy đặn của mình qua người Vị Ương, để lại một làn gió thơm. 

"Đây có phải là những gì Phong Ao Tiên đã dạy bạn?"

Đột nhiên, cô lại quay lại, lạnh lùng nhìn Vị Ương. 

"Không... không..."

Vị Ương thấp giọng nói: “Ta chỉ là không có nhiều sức phản kháng với loại chuyện này.”

“Loại chuyện này…loại chuyện gì…”

"Cậu nhóc, cậu thực sự làm dì tôi thất vọng."

Ngụy Linh Hoa lạnh lùng nói, xoay người chuẩn bị rời khỏi phòng. 

Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa thì biết vì sao nàng đột nhiên trở nên lạnh lùng như vậy. 

Nhưng hắn không hề hối hận, trong lòng cũng không có chút áy náy nào. 

"Dì, dì suy nghĩ quá nhiều rồi..."

Vị Ương bình tĩnh nói: “Nếu nghĩ nhiều như vậy, lần sau tốt nhất đừng tiếp xúc như vậy nữa.”

"Bạn..."

Ngụy Lâm Hoa ngực phập phồng, tức giận nhìn Vị Ương. 

"Còn nữa, đây là cháu trai của ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, ngươi không thích thì không cần mặc."

"Khi tới Bắc Quốc, ta chưa bao giờ nghĩ tới việc trở thành người thừa kế, huống chi là sẽ ở đây bao lâu."

“Tôi sẽ quay về sau khi cúng bái cha tôi.”

"Bất cứ điều gì bạn muốn ..."

Ngụy Linh Hoa lạnh lùng nói, hành động vô nhân đạo, nhưng bộ ngực đầy đặn trước ngực lại không hợp với tâm trạng thờ ơ của nàng. 

Cô có chút bất lực, như thể thờ ơ sau khi phát hiện ra bí mật xấu hổ nhất trong lòng. 

Nhưng không hiểu sao khi Vị Ương đến gần cơ thể cô, cô lại không có cảm giác cự tuyệt. 

Thay vào đó là một cơn đau nhói kỳ lạ đang chậm rãi dâng lên, đồng thời khi nó áp vào da thịt Vị Ương, trên cơ thể hắn sẽ xuất hiện một luồng nhiệt kỳ lạ, luồng nhiệt này sẽ hóa thành một chất lỏng hung bạo, hội tụ về phía bụng dưới của hắn. 

“Hơn nữa, Mộ Dung Uyên và Mộ Dung Ngọc cũng không phải là cung nữ bình thường. Họ từng là con gái của cố vấn hoàng gia Mộ Dung Quyền.”

“Bởi vì cô ấy có liên quan đến vụ án của bố cậu, gia đình cô ấy bị tịch thu, gia đình cô ấy bị tiêu diệt, nên năm năm trước tôi đã bí mật giữ hai người họ của cô ấy làm người giúp việc ở bên cạnh.”

"Hai người họ sẽ ở bên cạnh phục vụ bạn trong tương lai." 

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng nói.

"Tại sao bạn lại quay lưng lại với ai đó nhiều như vậy?"

Vị Ương không khỏi nghĩ thầm: "Đây là nữ sao?"

Nghĩ đến đây, Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa co chân phải, chậm rãi bước ra khỏi nhà. 

Cô vấp ngã trong mỗi bước đi, vết đau ở mắt cá chân hiện rõ trên mặt. 

"Nhân tiện, Bệ hạ sẽ triệu tập bạn vào ngày mai."

Ngụy Lâm Hoa xoay người, liếc nhìn Vị Ương, chậm rãi nói. 

Nhưng trong ánh mắt giả vờ thờ ơ của cô vẫn có chút yêu mến Vị Ương. 

Đây là tình yêu tan trong máu và không thể buông bỏ. 

Sau khi Ngụy Linh Hoa rời đi, Ngụy Dương Thái nằm trên chiếc giường lớn màu hồng, nhưng nhìn thấy xường xám, tất chân và giày cao gót trên giường lớn đã biến mất. 

Sau đó anh mới nhận ra rằng dù Ngụy Linh Hoa có giận dữ đến đâu thì bản chất yêu cái đẹp của anh cũng sẽ không thay đổi. 

Cô vẫn lấy đi bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn. 

"Hoàng hậu Hoa Phi."

Mộ Dung Viễn và Mộ Dung Ngọc đi tới chỗ Ngụy Lâm Hoa và kính cẩn hét lên. 

"Hãy chăm sóc con trai của bạn thật tốt."

Nói xong, Ngụy Linh Hoa trở lại bộ dáng xa cách khó gần trước đó rồi nói với hai nha hoàn. 

"Ừ, vợ lẽ."

Hai người phụ nữ thì thầm và cúi đầu.

"Tiếp tục đi." 

Ngụy Linh Hoa nói xong quay người đi về phía một cánh khác. Bà vốn không có ý định đêm nay về cung, bởi vì ngày mai cháu trai bà có thể sẽ phải đối phó với các quan chức, hoàng tử, tướng lĩnh và quan đại thần thuộc mọi tầng lớp xã hội. 

Anh ấy còn trẻ, có thể không đề phòng được những người đó nên dự định ở lại đây một đêm, ngày mai anh ấy có mặt, những người đó có thể sẽ kiềm chế rất nhiều. 

Tuy nhiên, có nên đưa anh ta vào cung ẩn náu vài ngày không? 

Cô vặn cái mông béo, nhấc đôi giày cao gót màu đỏ lên và nhẹ nhàng bước về phía trước. Mỗi bước đi đều nhẹ nhàng và rất ngắn. Cô chịu đựng cơn đau ở chân phải và bước sang cánh nhà khác. 

"Hừ..."

Trở lại phòng riêng, Ngụy Lâm Hoa ngồi xuống, thở dài nhẹ nhõm, duỗi đôi giày cao gót màu đỏ ở chân phải ra, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu xám, hơi vặn ngón chân, sau đó duỗi ngón tay ra xoa nhẹ. 

[Làm sao tên nhóc biến thái này lại có hứng thú với bàn chân của phụ nữ? 】

[Này, thảo nào, chân của tôi đẹp như vậy, Dương Dương quan tâm đến đôi chân xinh đẹp của cô ấy là chuyện bình thường. 】

Ngụy Lâm Hoa suy nghĩ một chút, lại lẩm bẩm một mình, mỉm cười lắc đầu. 

Buổi tối, Vị Ương ngủ thẳng trên chiếc giường lớn màu hồng nơi mẹ hắn đã ngày đêm nằm ngủ. 

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị ngủ thì có tiếng gõ cửa.

"Ai?" 

Vị Ương lập tức đứng dậy, lại nghe thấy một giọng nói trong trẻo từ ngoài cửa truyền đến. 

"Hoàng thượng, người hầu của ngài tới đây để phục vụ ngài."

Đi ngủ à? 

Ngụy Dương sửng sốt một lát, sau đó nói:

"Mời vào!"

Mộ Dung Vũ bước vào với thân hình mảnh dẻ như con rắn nước đang vặn vẹo. Chân cô vẫn mang đôi tất siêu mỏng màu đen, chân đi một đôi giày thêu màu trắng và mặc một chiếc áo choàng rộng trong suốt. Mái tóc đen của cô được xõa ra phía sau, trông vô cùng quyến rũ. 

"Mộ Dung Ngọc tỷ, dì của ngươi kêu ngươi hầu hạ sao?"

Ngụy Dương hỏi. 

Mộ Dung Vũ lắc đầu nói:

"Hoàng thượng, đây là quy tắc."

"Không chỉ ở Trấn Quốc hầu phủ, còn có Bắc quốc, Nam triều, thân là Thái tử, tất nhiên sẽ có những nữ nhân như nô tỳ hầu hạ."

"Bệ hạ đương nhiên cũng hiểu những chuyện như vậy."

Sau khi nghe Mộ Dung Vũ nói, Vị Ương nhận ra rằng làm hoàng tử của Trấn Quốc thực sự là một niềm vui, có một mỹ nữ như vậy hầu hạ hắn mỗi đêm. 

Chẳng trách ai cũng muốn trở thành thành viên hoàng gia. 

Đây hoàn toàn là hạnh phúc của con người. 

"Đây có phải là lý do tại sao dì tôi lại gả em gái cho tôi không?"

Nhìn thấy Mộ Dung Vũ tới gần, Vị Ương hỏi.

"Những gì tôi làm đương nhiên là để bảo vệ bạn." 

"Dù sao ngươi đã tiến vào hoàng thành, có rất nhiều người đang theo dõi, nếu không có người bảo vệ ngươi, ngươi làm sao có thể ngăn cản được mũi tên lộ thiên?"

Mộ Dung Vũ cười nói, cởi đôi giày thêu màu trắng trên đôi chân lụa đen xinh đẹp của mình rồi ngồi lên ngực Vị Ương. 

Vị Ương nằm trên giường nhìn mặt nàng. 

"Hoàng thượng, ta trước tiên xoa bóp vai cho ngài."

Mộ Dung Vũ giơ lòng bàn tay trắng nõn lên ấn lên vai Vị Ương. Những ngón tay trắng mịn của cô nhẹ nhàng lướt qua ngực anh, nhéo vào vai anh rồi ấn nhẹ. 

Mộ Dung Vũ dang rộng hai chân, chiếc áo choàng trong suốt đang mặc trải ra trên giường, mông áp vào bụng Vị Ương. . 

Vị Ương lập tức cảm nhận được một cỗ ấm áp hành quyết, không khỏi giơ tay lên, chậm rãi trượt lên trên người Mộ Dung Vũ. 

Dần dần, tay hắn trượt xuống ngực Mộ Dung Vũ, bộ ngực săn chắc dần dần biến hình trong tay hắn. 

"Ồ... Hoàng thân, xin đừng..."

Mộ Dung Vũ đỏ mặt hét lên, gục đầu vào ngực. 

"Vì tôi đã nhờ các chị phục vụ cho tôi nên các chị nên chuẩn bị sẵn sàng."

Vị Ương nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, trên đôi má ửng hồng hiện lên một tia sáng kỳ lạ, dường như không nhịn được cắn một miếng. 

"Bệ hạ...người hầu...người hầu chỉ ở đây để phục vụ người..."

“Không phải phục vụ có nghĩa là ngủ với anh sao?”

“Đó không phải là ý cậu khi chạy vào phòng tôi lúc nửa đêm đâu.”

Vị Ương nói thẳng, sau đó lại bắt đầu dùng tay bóp chặt ngực Mộ Dung Vũ. 

Mộ Dung Vũ trong lòng phản kháng, nhưng thân thể lại không thể chống cự. Cô không hiểu vì sao mình muốn phản kháng nhưng lại không thể, trong lòng cũng có một loại cảm giác tuyệt vời. 

Cô không biết rằng “Âm Dương Bất Tử Pháp” do Vị Ương thực hành đã có tác dụng. 

Với thân hình mềm mại và non nớt của mình, cô không thể cưỡng lại sau khi tiếp xúc thân thể với cơ thể Vị Ương. 

Cho dù trái tim tôi có chống cự thì cơ thể tôi cũng không thể chống cự được. 

Vị Ương há miệng liếm bộ ngực đầy đặn của Mộ Dung Vũ. Lưỡi anh thè ra và liên tục trượt trên núm vú cương cứng. 

"Ồ..."

Mộ Dung Vũ rên rỉ, nhưng không hiểu vì sao, cô lại vô thức nằm xuống, thè cái lưỡi đỏ mọng ra, nhẹ nhàng luồn lách trên má anh. 

Mỗi lần cô giãy giụa đều sẽ có nước bọt ẩm ướt đọng lại, dần dần, đôi môi đỏ mọng của cô di chuyển đến môi Vị Ương. 

Nhìn thấy khuôn mặt đầy dục vọng của Mộ Dung Vũ, Vị Ương không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng cả hai tay chặn đầu Mộ Dung Vũ và hôn anh. 

"Hoàng thượng... không... đừng..."

"Thả nó ra...thả tên nô lệ này đi..."

"Nô lệ... Ta vẫn còn trong sạch..."

Trinh nữ?

Ngụy Dương sửng sốt. 

Không ngờ Mộ Dung Vũ vẫn còn là trinh nữ. 

Nhưng khi nghĩ lại, bạn sẽ hiểu rằng có thể đây chính là cô hầu gái mà Ngụy Linh Hoa đặc biệt để lại cho mình để bảo quản cơ thể cô ấy trong tình trạng hoàn hảo. 

Anh ấy có phần hiểu lầm ý của Ngụy Lâm Hoa. 

Ngụy Lâm Hoa sắp xếp hai người hầu gái ở bên cạnh phục vụ hắn trong cuộc sống hàng ngày. 

Chưa đầy nửa ngày, Vị Ương đã đẩy hắn lên giường. 

Hút...

Vị Ương hít một hơi thật sâu vào miệng Mộ Dung Vũ, dùng tay xuyên qua áo choàng xoa bóp ngực nàng, nhưng cảm thấy chưa đủ thoải mái nên hắn cởi hẳn áo choàng ra khỏi người nàng. 

Đột nhiên, Mộ Dung Vũ lộ ra thân hình xinh đẹp tuyệt trần. Chỉ xét về hình dáng, cô chỉ đứng sau Sư phụ Phong Ao Tiên. Cô ấy có bộ ngực tương đối đầy đặn, thân hình mềm mại, thanh tú và cặp mông trông rất dễ chịu. 

"Bệ hạ... Bệ hạ..."

“Nếu điện hạ thật sự muốn nô lệ này… nô lệ này… nô lệ này tối nay sẽ là của hoàng tử…”

Mộ Dung Vũ ngượng ngùng nói, thè lưỡi khuấy động trong miệng Vị Ương. 

Dưới sự ảnh hưởng của Vị Ương, nàng rơi vào dục vọng không chút phản kháng. 

Sau khi vướng víu một lúc, Vị Ương vẫn ngồi lên người Mộ Dung Vũ, đồng thời nhấc đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô lên đặt lên vai hắn. 

Sau đó anh cởi bỏ hoàn toàn quần áo, để lộ con cặc to lớn của mình. 

"Wow... lớn quá..."

Khi nhìn thấy dương vật cương cứng của Vị Ương, Mộ Dung Vũ lập tức sửng sốt, vô thức đưa tay ra bịt miệng, ngăn tiếng rên rỉ lan ra. 

“Nếu Thái tử bước vào…từ giờ trở đi…người hầu này từ giờ trở đi sẽ là của Thái tử…”

“Người giúp việc và em gái của tôi đã ở bên Nữ hoàng được năm năm. Đêm nay, tôi sẽ hy sinh bản thân mình vì Thái tử.”

Người em gái mà cô nhắc đến không ai khác chính là Mộ Dung Viễn. 

Nhưng Vị Ương lại thấy khí chất của Mộ Dung Viễn và Mộ Dung Vũ không giống một cung nữ chút nào. Ánh mắt và nụ cười giữa họ không phải là điều mà những người giúp việc bình thường có thể thể hiện. 

“Hô hô, quả thực là món quà đặc biệt của dì tôi.”

"Dì không ngờ dì lại gửi một người phụ nữ xinh đẹp như vậy cho cháu trai mình."

Vị Ương cười nhẹ, đưa tay xoa xoa cơ thể Mộ Dung Vũ. Bàn tay ấm áp của anh không ngừng xoa bóp từ bộ ngực thanh tú, sau đó trượt xuống vùng bụng dưới, sau đó đặt lên phần thân dưới và âm đạo của Mộ Dung Vũ. 

Đã chảy...

Như nước tràn núi vàng. 

Vị Ương nhận ra giữa ngón tay mình có chút hơi ẩm, liền ấn âm hộ của Mộ Dung Vũ qua chiếc quần lót màu đen. 

"Ờ ờ..."

Mộ Dung Vũ lấy lòng bàn tay che miệng, cố nén tiếng rên rỉ giống như tiếng mèo kêu. 

"Chị Mộ Dung Vũ, chị thoải mái không?"

Vị Ương có chút hài hước nhìn mỹ nữ phía dưới, nhẹ giọng hỏi. 

"Bệ hạ... Bệ hạ..."

"Cứ gọi tôi là nô lệ Yu'er..."

Mộ Dung Vũ khẽ thở dài nói. 

"Chị Mục Dung Vũ và chị Mục Dung Viên quá tài năng để trở thành người giúp việc. Hai người trông không giống người giúp việc phải không?" 

Ngụy Dương nói.

"Nô lệ... Từ giờ trở đi, ta sẽ phục vụ hoàng tử."

"Hy vọng Thái tử điện hạ có thể đối xử tốt với nô tỳ này."

Mộ Dung Vũ hai má đỏ bừng nói, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Cô ấy trông như mới hai mươi tuổi nhưng lại có một cặp ngực và mông đầy đặn.

Nó thực sự hiếm. 

Con gái của Đại sư Mộ Dung Quân? 

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Trong ký ức của anh dường như có một người như vậy. Hồi đó anh đã đến thăm cha mình và theo sau anh là một cô gái nổi tiếng với mái tóc đuôi ngựa. 

Không ngờ Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Nguyên lại là hai cô gái đó. 

Mọi chuyện thực sự không thể đoán trước được. 

"Được rồi, nếu cậu đi theo tôi thì hai chị em của cậu sẽ là của tôi."

"Tôi sẽ không để bất cứ ai bắt nạt hai chị em."

Vị Ương nói, đã coi hai chị em song sinh còn trinh này là vợ cấm. 

Những ngón tay của anh bắt đầu nhào nặn nhanh chóng bên dưới người phụ nữ xinh đẹp. 

Âm đạo được bọc trong chiếc tất đen đã thấm đẫm chất lỏng, mùi trinh tiết không ngừng phả ra. 

"Hoàng thượng, đêm nay ta sẽ để tiểu nữ hài của ta đi cùng ngài..."

Mộ Dung Vũ quấn chặt đôi chân tất đen tuyệt đẹp quanh cổ Vị Ương, sau đó đỏ mặt ấn tay Vị Ương vào âm đạo được quấn trong tất đen và không mặc nội y của nàng. 

Phần thịt mềm mại màu hồng trên âm đạo hiện rõ, hai môi âm hộ nhẹ nhàng mở ra, ở giữa chứa đầy mật ong trắng. 

"Hoàng thượng...đi...đi vuốt ve họ đi..."

"Đêm nay cô bé là của anh..."

Sau khi nghe Mộ Dung Vũ nói xong, Vị Ương thở gấp một hơi, dùng ngón tay nhẹ nhàng xé quần lót của Mộ Dung Ngọc. 

Một sự chế giễu. 

Chiếc tất đen trên âm hộ của cô bị rách toạc, để lộ âm hộ đầy mật ong. 

Lúc này, âm vật của cô cũng hơi phồng lên, toàn thân cô hơi gợn sóng do bị cơn nghiện này xâm nhập. 

"Thật là một con mèo xinh đẹp..."

Vị Ương nhẹ nhàng thở dài, duỗi ngón tay ra ấn nhẹ. 

"Ồ..."

Mộ Dung Vũ phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi chân quấn trong chiếc tất đen không khỏi siết chặt cổ Vị Ương. 

Cơ thể mảnh khảnh của cô run lên, cô vô thức ấn đầu Vị Ương lên phía trên âm đạo của mình, như muốn hít hơi thở nóng bỏng vào đó. 

"Bệ hạ... Bệ hạ... Nô tỳ đã sớm chuẩn bị hy sinh bản thân..."

“Nữ hoàng của tôi rất tử tế với các chị em của tôi… cơ thể nô lệ của tôi đêm nay chỉ thuộc về cô…”

“Từ giờ trở đi, nó sẽ chỉ thuộc về anh…”

Mộ Dung Vũ thở hổn hển nói, dùng lực che lại đôi môi đỏ mọng của mình. 

Nhìn thấy mật ong chảy ra từ âm đạo của mình, Vị Ương không nhịn được nữa mở miệng nhét vào. 

"Woooooooo..."

Lúc này, tiếng rên rỉ của Mộ Dung Vũ càng mạnh hơn, bụng dưới run lên dữ dội, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất đen cũng run rẩy kịch liệt. 

Cô cảm thấy đây là điều thoải mái và thú vị nhất mà cô từng trải qua trong đời. 

Khi đầu lưỡi của Vị Ương tiến vào, tiếng rên rỉ của nàng dần dần lớn hơn, khiến cơ thể mảnh dẻ run rẩy càng lúc càng mãnh liệt. 

Vị Ương không nhận thấy trong âm đạo của Mộ Dung Vũ có mùi lạ. Chỉ còn mùi trinh nữ, nước ngọt và mùi thơm của cánh hoa. 

Có vẻ như nó đã được giặt nhiều lần trước đó. 

Mút nó...mút nó...

Vị Ương há miệng, nhanh chóng liếm. 

"Ừm... à ừ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Ngụy Lâm Hoa trốn ở ngoài cửa

Mộ Dung Vũ bịt miệng, kìm nén những tiếng rên rỉ dâm đãng, cảm giác tất cả dòng nước ấm trong cơ thể đều đang dồn về phía âm đạo của mình. 

Liếm một hồi, Vị Ương trong miệng đã đầy nước. 

Anh nhấc đùi Mộ Dung Vũ lên và ấn dương vật dày đặc của mình vào âm hộ đang chảy nước của cô. 

“Hoàng thượng… Hoàng thượng, xin hãy nhẹ nhàng…”

"Đây là lần đầu tiên của tôi..."

"Được rồi, chị Yu, tôi sẽ rất dịu dàng."

Ngụy Dương khẽ mỉm cười. Lần đầu tiên anh cảm thấy cái hay của việc trở thành người thừa kế là anh có được những lợi ích bổ sung như vậy, đó là do chính dì của anh ban cho. 

Người dì mà tôi vừa gặp này thực sự rất tốt với tôi, nhưng đáng tiếc người dưới quyền tôi bây giờ không phải là dì ruột của tôi. 

Đương nhiên, Vị Ương cũng không vội, về sau luôn có cơ hội. 

Với sự tồn tại của "Âm Dương Bất Tử Pháp", hắn không tin dì mình mấy năm ở trong phòng trống vắng lại có thể chịu đựng được. 

Dương vật của Vị Ương ấn vào âm hộ của Mộ Dung Vũ, hắn cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng tách hai nửa môi âm hộ ra. Phần thịt mềm màu hồng nhạt dính đầy nước trắng, trông cực kỳ tục tĩu. 

Phun. 

Dương vật dày đặc của Vị Ương tiến vào bên trong. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một bức tường chật cứng. 

Khi lớn lên, anh chỉ quan hệ tình dục với sư phụ Phong Ao Tiên. Mặc dù âm đạo của Phong Ao Tiên có màu hồng và mỏng manh nhưng rốt cuộc nó không phải là trinh nữ. Nó không có cảm giác chặt chẽ như vậy và thiếu hương vị của trinh nữ. 

Nhưng đồng thời, âm đạo của Mộ Dung Vũ cũng không mạnh mẽ và hấp dẫn như Phong Ao Tiên. 

"Ồ..."

Mộ Dung Vũ sắc mặt cứng đờ, nàng cảm giác được thân dưới của mình hoàn toàn bị kéo căng ra. Dương vật khổng lồ chỉ mới đi vào được một phần ba, hoàn toàn không thể chịu nổi. 

"Từ từ...nhẹ nhàng thôi, Điện hạ...của ngài...lớn quá..."

Mộ Dung Vũ thở hổn hển, mặt đỏ bừng nói. Cô cảm thấy đau ở phần dưới cơ thể, nhưng cơn đau khi mở âm đạo đã giảm bớt nhờ sự ma sát giữa thành âm đạo và dương vật nóng bỏng. 

Vị Ương đưa tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Mộ Dung Vũ, trực tiếp nhấc thân thể mảnh khảnh của nàng ra khỏi chiếc giường lớn màu hồng, sau đó ấn chặt mông nàng vào bụng dưới của Vị Ương, khiến âm hộ của nàng trở nên thân mật. 

Hai chân cô trượt xuống eo Vị Ương, toàn thân quấn quanh thân trên của Vị Ương như một con bạch tuộc. 

Tư thế của hai người quá tục tĩu. Vị Ương ngồi xổm trên giường, nhẹ nhàng chạm vào thân dưới của hắn, tiến vào một phần ba chặng đường. 

"À..."

Mộ Dung Vũ kinh ngạc kêu lên. Dưới cơn đau này, cô lập tức cảm thấy màng sâu trong âm đạo của mình bị con cặc nóng bỏng xuyên qua. 

Một vết máu tràn ra từ nơi hai người gặp nhau. 

Đó là dấu hiệu trinh tiết của cô. 

"Wow... lớn quá..."

Mộ Dung Vũ tuy không nhìn thấy tình trạng phần dưới cơ thể của hắn, nhưng thông qua âm đạo sưng tấy, hắn biết rõ dương vật của Vị Ương to cỡ nào. 

Cái lỗ trinh tiết mỏng manh chưa từng được khai thác trước đây của cô mở ra như một vết nứt lớn sau một trận động đất, đón trọn dương vật của Vị Ương. 

"A... nhẹ nhàng thôi... wuwuwu... to quá... to quá..."

Phồng...phù...phù...

Sau nhiều lần đâm liên tiếp, dù chỉ đưa vào được hai phần ba dương vật nhưng Mộ Dung Vũ vẫn quá sức chịu đựng, đôi tay ôm lấy cơ thể Vị Ương không ngừng run rẩy. 

Hông cô chuyển động lên xuống, đôi môi đỏ mọng hé mở, đôi mắt mờ mịt nhìn Vị Ương. 

Cô chìm đắm trong khoái cảm mãnh liệt, sau đó áp bộ ngực mập mạp của mình vào ngực Vị Ương, thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra hôn Vị Ương. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ vang lên, lưỡi Mộ Dung Ngọc không ngừng lăn vào giữa hai hàm răng Vị Ương. Nước bọt chảy vào miệng Vị Ương qua lưỡi, sau đó nhanh chóng liếm vào giữa môi hắn. 

Cô ấy dường như đã biến thành một con đĩ dưới niềm vui mãnh liệt này. 

Khi tiếp xúc với Vị Ương cách đây không lâu, nàng thấy Vị Ương đẹp trai đến mức nào, tâm lý liền tiếp nhận Thái tử. Cùng với khoái cảm sinh ra trong cơ thể lúc này, cô rơi vào trạng thái ám ảnh. 

Môi cô tách ra khỏi môi Vị Ương, một dòng chất lỏng như lụa trắng chảy ra. Sau đó, cô dùng sức duỗi chân, vặn người thành hình chữ U, đôi chân xinh đẹp mang tất đen duỗi thẳng tới mặt Vị Ương, cọ xát thật mạnh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"""

"Thật... thật mạnh... thật thoải mái..."

"Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác này..."

Mộ Dung Vũ thở dốc, chỉ cảm thấy âm đạo rung động dữ dội, một lượng lớn chất lỏng nóng hổi phun ra.

Nhưng đây không phải là cực khoái mà là mật hoa được tạo ra khi dương vật xâm nhập. 

Cơ thể của cô ấy có hình chữ U và xoắn đến mức cực độ, phần thân trên và chân gần như ngang bằng với nhau. 

Nhìn đôi chân tất đen tuyệt đẹp áp vào má mình, Vị Ương không khỏi há miệng đưa ngón chân phải của nàng vào miệng, lập tức cảm nhận được mùi thơm quyến rũ xộc vào mũi. 

Không có mùi gì đặc biệt cả, chỉ có mùi chân thanh khiết và mùi cánh hoa vừa tắm xong. 

Vị Ương vươn mình xuyên qua đôi chân xinh đẹp của Mộ Dung Vũ rồi nuốt chửng. Lưỡi hắn lướt qua các ngón chân, để lại một lượng lớn nước bọt, sau đó nuốt chửng nửa lòng bàn chân, đồng thời ấn mạnh vào bụng dưới. 

"Ồ..."

Mộ Dung Vũ sắc mặt lập tức tái nhợt, nàng kêu lên một tiếng, cảm giác được con cặc dày đặc đó lập tức đánh trúng Hoa Tâm. 

Dưới tác động mạnh mẽ này, âm đạo của cô lập tức phun ra một lượng lớn mật ong. Cô không thể chịu đựng được nữa và lên đỉnh.

Đỉnh cao của cô đến quá nhanh, khoái cảm đạt đến đỉnh điểm, kết hợp giữa nhục dục và đau đớn ở âm đạo. Khi kết hợp, cô ấy không chỉ phun ra nước trắng mà còn bắn ra những dòng nước trong suốt. 

Cô ấy đã bị chết tiệt...

Dù còn trinh nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Thân thể Mộ Dung Vũ càng ngày càng co giật, vô thức siết chặt hai chân. Những ngón chân quấn trong chiếc tất đen của cô không ngừng co giật và khuấy động trong không khí của Vị Ương. 

Cơ thể mảnh khảnh của cô ngả ra sau, hai tay buông thõng xuống eo. Cô chỉ có thể cảm thấy cơn đau nhói trong âm đạo của mình ngày càng mạnh hơn. 

"À..."

Mộ Dung Vũ hét lên. 

Tiếng kêu dâm đãng này ngay lập tức cảnh báo Ngụy Linh Hoa ở một cánh khác. 

Cô sững sờ một lúc rồi vén tấm chăn màu hồng che trên người lên, để lộ bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng. 

Lúc này cô chỉ mặc một chiếc áo ngực và một chiếc quần lót ren màu đen. 

Sau khi đứng dậy, cô mặc bộ đồ ngủ màu trắng trong mờ và xỏ đôi chân trần vào một đôi giày thêu màu trắng. 

"Xì..."

Ngụy Linh Hoa cảm thấy chân phải đau nhức. Anh buộc mình phải kìm lại và bước ra khỏi phòng. 

Tiếng kêu có chút buồn bã vừa rồi dường như là âm thanh đầy dục vọng bên tai cô. 

Một lúc sau, Ngụy Lâm Hoa đi tới chỗ Ngụy Dương đang đứng, đang định đẩy cửa thì lại nghe thấy một tiếng kêu dâm đãng. 

"Ư...điện hạ, xin hãy nhẹ nhàng...đau quá..."

"Đừng...đừng mạnh quá...đau quá..."

"Uh-huh... Oooh... Haah... thoải mái quá... Thứ của Công chúa mạnh quá..."

“Em yêu, nó đẹp không?”

Giọng nói của Vị Ương cùng lúc truyền đến tai Ngụy Lâm Hoa ngoài cửa.

Ngụy Lâm Hoa sững sờ tại chỗ, trong lòng chợt giật mình. Nghe tiếng thở hổn hển đầy dục vọng, phần thân dưới của cô có cảm giác nhói nhẹ.

Nhiều năm cô đơn trong căn phòng trống vắng khiến cô vô cùng nhạy cảm. Thậm chí chỉ cần nghe những tiếng la hét tục tĩu như vậy cũng khiến phần thân dưới của cô ướt đẫm. 

Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy. Sau khi nghe thấy tiếng hét tục tĩu, lẽ ra cô phải rời đi nhưng thay vào đó, cô lại vô tình ấn ngón tay vào cửa. 

Khe hở giữa những mảnh giấy được mở ra, Ngụy Linh Hoa tò mò nhìn vào bên trong, nhưng lại sững sờ tại chỗ. 

Tôi nhìn thấy Vị Ương dùng một tay chặn eo Mộ Dung Vũ, tay kia ôm lấy cặp mông trắng nõn của Mộ Dung Vũ, một chân tất đen tuyệt đẹp áp vào mặt hắn, hắn đang nuốt một chiếc chân tất đen tuyệt đẹp khác vào trong miệng. 

Thân dưới của Vị Ương dính chặt vào âm hộ của Mộ Dung Vũ, chúng chuyển động rất nhanh. 

Mặc dù bà không trực tiếp nhìn thấy cặc của cháu trai mình, nhưng qua cái nhìn này, bà có thể nhận ra cháu trai mình dưới gầm giường mạnh đến mức nào. 

Ngụy Lâm Hoa vô thức giơ ngón tay lên che môi, hai mắt trợn ngược, thân thể thanh tú run rẩy, bộ ngực đầy đặn được bọc trong bộ đồ ngủ trong suốt cũng run rẩy kịch liệt. 

[Làm sao đứa cháu hư này có thể bế Ngọc Nhi lên giường ngay sau khi họ gặp nhau...]

[Nhưng tư thế đó...con người có thể làm được không? 】

Ngụy Lâm Hoa trong lòng run rẩy suy nghĩ, ánh mắt dán chặt vào bộ phận kín của hai người đang tiếp tục giao cấu. 

Vị Ương đứng trên chiếc giường lớn màu hồng, thân thể mềm mại của Mộ Dung Vũ tạo thành hình chữ U, một bàn chân lụa đen xinh đẹp nhẹ nhàng cọ vào mặt Vị Ương, một nửa bàn chân lụa đen xinh đẹp còn lại đã xuyên vào trong miệng Vị Ương. 

Cảnh tượng này khiến Ngụy Linh Hoa vô cùng sốc. 

Kể từ khi nàng gả vào hoàng tộc phương Bắc và quan hệ tình dục nhiều lần với Hoàng đế Triệu Nguyên Khả, nàng chưa bao giờ cư xử như thế này. 

Trên thực tế, Triệu Viên Khả cực kỳ chính trực trong vấn đề tình dục. Thân là hoàng đế cao quý, hắn không có khả năng chủ động liếm bàn chân xinh đẹp của nữ nhân. 

Và đã hơn một lần Ngụy Linh Hoa tỏ ra muốn được liếm chân, lỗ đít nhưng Triệu Nguyên Khả chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân và thường kết thúc sau một lần xuất tinh vội vã, để lại cho cô cảm giác ngứa ngáy cô đơn. 

Tư thế chết tiệt này và hành vi liếm chân người khác mà không hề khinh thường, khiến Ngụy Linh Hoa trong lòng có chút gợn sóng. 

[Vậy... đứa cháu này thích chân lắm à? 】

Trong đầu suy nghĩ, cô nhận ra sự ham muốn mơ hồ của mình khi cách đây không lâu cô đã được ôm trong vòng tay của Vị Ương và chiếc vòng chân bằng lụa xám được ôm chặt. 

Bằng cách nào đó, cô vô thức duỗi ra một bàn tay trắng nõn và thanh tú để vén chiếc váy bên dưới lên. 

Khi chạm vào chiếc quần lụa, trong mắt cô hiện lên vẻ ngượng ngùng dịu dàng. 

Phần thân dưới của cô đã tiết ra mật ong, thậm chí xuyên qua quần lót, cô có thể cảm nhận được mật ong, bề ngoài hơi mát nhưng bên trong lại ấm áp. 

[Cái này... con quỷ nhỏ này... hành động như vậy... Mộ Dung Vũ có thể chịu đựng được sao? 】

Ngụy Lâm Hoa mặt lại đỏ bừng xấu hổ, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. 

Vừa nhìn bụng dưới của Vị Ương đang chuyển động nhanh chóng, hắn vừa ấn ngón tay vào âm đạo được che phủ bởi quần lót. 

Nhưng cô đang kiềm chế bản thân, kiềm chế những gợn sóng đang dần dâng lên trong cơ thể. 

Bởi vì mục tiêu là cháu trai ruột của cô nên điều này mang lại cho cô cảm giác bị phản bội kỳ lạ. Cô nhiều lần muốn rút những ngón tay đang ấn vào âm đạo của mình ra nhưng không thể cưỡng lại cơn nghiện đang lan rộng trong cơ thể. 

Lồn cô đã cô đơn mấy năm rồi, đó là độ tuổi mà người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhất. Hơn nữa, trong những năm này cô không có con cái gì kể từ khi gả vào hoàng thất, điều này khiến cho cơn nghiện ngập trong cô không thể trút bỏ được. 

Bây giờ, sau khi nhìn thấy cháu trai mình quan hệ tình dục với Mộ Dung Vũ, cô lập tức thu hút mọi sự chú ý của cô. 

Trong phòng tiếng thở hổn hển tiếp tục vang lên, càng lúc càng lớn, lớn đến mức bên ngoài phòng cũng có thể nghe thấy. 

"A ha... Điện hạ thật mạnh... Ô ô... Ngọc nhi thật thoải mái..."

"Ngự Nhi gặp được điện hạ là hạnh phúc... Ngọc Nhi từ nay về sau sẽ luôn đi theo bệ hạ..."

[Cái móng guốc nhỏ hoang đàng này...]

Nghe được tiếng rên rỉ này, Vệ Lâm Hoa xấu hổ mặt đỏ bừng, trong lòng không khỏi tức giận nghĩ. 

Ngay cả bản thân cô cũng không biết rằng lúc này sâu thẳm trong lòng cô đang dâng lên một cảm giác ghen tị mơ hồ. 

Cô không biết mình đang ghen tị vì điều gì... Được một người đàn ông tuấn tú mạnh mẽ như vậy sủng ái, hay bị chính cháu ruột của mình đối xử như người tình, thậm chí còn bị đối xử bạo lực như vậy...

Trong khi trái tim cô đang đập thình thịch, cô kẹp chặt đôi chân trắng nõn của mình. Cô chỉ có thể cảm nhận được một cơn chấn động nhẹ từ âm đạo được bọc trong chiếc quần lót G-string, đôi chân xinh đẹp trong giày không khỏi vặn vẹo. 

Cô đã trốn ở ngoài nhà gần nửa tiếng, nhưng càng nhìn càng thấy kinh ngạc. 

Hai người chắc hẳn đã quan hệ rất lâu mới đến, hắn đến đã gần nửa giờ trôi qua, nhưng tốc độ đẩy của cháu trai hắn không những không hề chậm lại mà càng ngày càng nhanh. 

[Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc sao? 】

Trong tiềm thức suy nghĩ như vậy. 

Nhìn thấy cháu trai và Mộ Dung Ngọc giao cấu không ngừng, Vệ Lâm Hoa khẽ thở dài, cảm thấy trong lỗ mật của mình ngứa ngáy quá mạnh, đến mức không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào. 

Cô biết mình không thể ở lại lâu hơn nữa, nếu không cô có thể sẽ không nhịn được mà rỉ ra nhiều mật hơn. 

Vừa định rời đi, cô nghe thấy một tiếng hét dâm đãng khiến toàn thân cô run lên. 

"A...cháu...cháu Dương Dương...âm hộ của dì có thoải mái không?"

Giọng nói này cực kỳ tục tĩu, ẩn chứa một loại cảm giác mê hoặc và khiêu khích. 

Thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa đột nhiên cứng đờ, những ngón tay đang chuẩn bị rút ra khỏi bề mặt âm đạo của cô dừng lại ở phía xa. 

【Cô ấy...làm sao cô ấy có thể...】

[Cháu trai...cháu trai Dương Dương...]

Ngụy Linh Hoa chăm chú nhìn hai người làm tình trong phòng, lẩm bẩm một mình, không khỏi dùng ngón tay chạm nhẹ vào âm đạo vốn đã ướt đẫm của mình. 

[À...]

Tim cô run lên, cô buộc phải dừng cử động của các ngón tay, nhưng năm ngón tay che âm đạo của cô rõ ràng đang run rẩy ngày càng mãnh liệt. 

Trái tim của Vi Lâm Hoa đập dữ dội, ham muốn vô đạo đức này dần dần khiến ham muốn của cô lớn dần. 

"Dì Hà... Dì nghịch ngợm quá..."

"Dì của cháu tôi có thấy thoải mái không?"

Ngụy Dương không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Bị kích thích bởi sự phản bội của huyết thống, con gà trống vốn đã nhốt tinh trong nửa giây không nhịn được mà mở ra. 

"Thật thoải mái... Dì của cháu tôi thật thoải mái..."

“Sau này dì tôi sẽ đụ cháu trai mỗi ngày… hơn nữa dì ấy cũng sẽ mặc tất gợi cảm, giày cao gót và đồ lót gợi cảm, để cháu trai ngoan của tôi có thể mỗi ngày tận hưởng thân hình đẹp nhất và nghịch ngợm nhất của dì tôi.”

“Mau lên... liếm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của dì. Dì không thể chịu đựng được một ngày nếu cháu trai của dì không liếm chân dì…”

"Từ giờ trở đi... Dì tôi sẽ cho cháu trai ngoan của tôi ăn đôi chân xinh đẹp trong tất của dì tôi, mỗi ngày ăn con mèo xinh đẹp của dì tôi... và nó cũng sẽ cưỡng hiếp cái lồn của dì tôi..."

Mộ Dung Vũ thấp giọng hét lên. Âm thanh tuy nhỏ nhưng bị Vệ Linh Hoa ở ngoài cửa nghe thấy. 

[…Đây…hai tên chết tiệt này…Ngày mai tôi sẽ không tha cho cậu đâu…]

Tuy nghĩ như vậy nhưng ngón tay của Ngụy Lâm Hoa đang che quần lót cũng theo bản năng mà cử động. 

Ngay lập tức, một luồng hơi ấm truyền đến từ phần dưới cơ thể cô.

[Không...Tôi là dì ruột của Yangyang...bạn không thể nghĩ như vậy...]

[Đây chỉ là thú vui giao hợp giữa Dương Dương và Mộ Dung Vũ... để tăng cường sự kích thích lẫn nhau...]

[Nếu tôi nghĩ vậy thì tôi có tư cách gì để làm dì của Dương Dương...]

Trong lòng Ngụy Lâm Hoa run lên, nàng đè nén nhịp đập ngày càng mãnh liệt trong lòng. Sau đó, với đôi mắt vùng vẫy, cô dùng sức rút những ngón tay đang ấn vào âm đạo của mình ra. . 

Khi cô giơ ngón tay lên, cô phát hiện một vệt chất nhầy màu trắng ở kẽ hở giữa các ngón tay. 

Cô biết đó là nước mật ong chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Nhưng trong lòng cô cũng có chút tự an ủi. 

[Đây hoàn toàn là hành vi bình thường của cơ thể con người và hoàn toàn không phải do Dương Dương gây ra. 】

[Cho dù người trong phòng không phải là Dương Dương, cơ thể tôi cũng sẽ tràn đầy sức sống sau khi nhìn thấy cảnh tượng sống động này. 】

[Đúng vậy, đây chỉ là phản ứng tự nhiên của cơ thể...đừng lo...đó chỉ là phản ứng bình thường thôi...]

Dù đang tự an ủi mình bằng cách này, nhưng chân cô vẫn không rời ra, vẫn nhìn chằm chằm vào Vị Ương trong phòng qua khe hở đã bị phá vỡ. 

"A dì... dì không thể làm được nữa... không thể làm được nữa..."

"Dì... Dì ở đây và lạc đường..."

" Cháu trai của ta thật mạnh mẽ... Dì... Dì tới rồi..."

"Ồ..."

Sau một hồi rên rỉ trầm thấp, trong phòng vang lên tiếng thở hổn hển. 

Tim Mộ Dung Vũ phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​sau khi chạm vào quy đầu dày đặc của Vị Ương, dương vật vốn vốn đã khóa cửa phóng tinh của hắn không khỏi mở ra. 

Tinh dịch của hai người hòa vào nhau trong lòng lỗ thịt của Mộ Dung Vũ. Lực phản lực mạnh mẽ như thác nước nóng hổi, ​​hoàn toàn đánh vào trái tim Mộ Dung Vũ. 

Cùng lúc đó, Ngụy Linh Hoa đang trốn ngoài nhà nhìn lén, run rẩy, nước nóng trào ra từ âm đạo được quấn trong quần lót màu đen, làm ướt đẫm toàn bộ phần thân dưới của cô. 

"Ồ..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, vô thức che miệng lại, sợ cháu trai nghe thấy. 

"Hà..."

Ngụy Lâm Hoa thở ra một hơi khí nóng, sau khi phun xong cảm giác vô cùng thoải mái. 

Cô giãy giụa một lúc, dùng ánh mắt bất định nhìn chằm chằm Vị Ương, sau đó nhanh chóng vặn người rời đi. 

Sở dĩ Mộ Dung Vũ tự xưng là dì, coi Vị Ương như cháu trai hoàn toàn là vì Vị Ương đã kể cho nàng nghe về những cảnh nhập vai tục tĩu. 

Anh không để ý Ngụy Linh Hoa lặng lẽ đi ra ngoài cửa, nhưng Ngụy Linh Hoa lại nhìn thấy hai người đang quan hệ tình dục. 

"Hoàng thượng, nô lệ gia đình sắp sụp đổ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 gợn sóng trong lòng Ngụy Lâm Hoa

Mộ Dung Vũ nằm rũ xuống trên người Vị Ương, trên người toát ra rất nhiều mồ hôi thơm ngát. 

Quá trình chết tiệt này đã hoàn toàn bộc lộ những ham muốn tiềm ẩn trong cơ thể cô. 

Thật tuyệt vời khi lần đầu tiên được nếm trái cấm, và dưới màn làm tình mãnh liệt như vậy, cô đã đạt được hai lần cực khoái, lần đầu tiên giống như một tia nước. 

Cô đưa tay vuốt ve má Vị Ương. Càng nhìn cô càng cảm thấy đẹp trai và thoải mái. Cô muốn cọ xát cơ thể mình vào anh. 

"Điện hạ, Ngọc nhi từ nay về sau sẽ là của ngài."

Mộ Dung Vũ ngượng ngùng nói. 

"Ừ, tốt Yu'er."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, ôm lấy thân thể mềm mại của Mộ Dung Vũ rồi nằm trên giường. 

Mộ Dung Vũ không biết tại sao, tuy hôm nay nàng mới gặp được Vị Ương nhưng trong lòng nàng vẫn có tình cảm như vậy với hắn. 

Hai tỷ muội tuy rằng được Hoàng hậu giao hầu hạ Vị Ương, nhưng trong lòng nàng cũng biết, trong số các cung nữ, hoàng tử, tướng quân, đại thần đều không có cung nữ nào từng trải qua chuyện này. 

Cô chỉ hy vọng sau này hoàng tử trẻ sẽ đối xử tốt với cô. 

Ngày hôm sau, Vị Ương từ trên giường đứng dậy, phát hiện Mộ Dung Vũ đã mặc quần áo xong. 

Nhìn thấy Mộ Dung Vũ mang tất đen siêu mỏng ở chân, thân dưới của Vị Ương sưng lên. 

Anh ta có phản ứng cương cứng vào buổi sáng, và Mộ Dung Vũ tự nhiên có sức quyến rũ. Vị Ương trực tiếp ngồi dậy, đưa tay chặn eo Mộ Dung Vũ, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của nàng. 

"Ồ... Bệ Hạ... đừng..."

“Đừng như thế này…”

Mộ Dung Vũ nhẹ nhàng giãy dụa, nhưng lại cảm thấy yếu ớt. Tay hắn dần dần mềm nhũn, dần dần chặn lấy thắt lưng của Vị Ương. Hắn quay đầu lại, lè cái lưỡi đỏ tươi che lấy môi Vị Ương. 

Mộ Dung Vũ dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc, chậm rãi đưa tay phải xuống, dần dần chạm vào thanh sắt nóng hổi, ​​mặt đột nhiên đỏ bừng. 

"Chậc...sáng sớm thế, Hoàng thượng...ngươi không biết xấu hổ sao..."

Mộ Dung Vũ đỏ mặt nói, nhưng lại dùng lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của mình nhẹ nhàng giật con cặc nóng bỏng xuyên qua bộ đồ ngủ. 

"À... ồ..."

"Bình tĩnh nào... Hoàng thân, tôi muốn ngài nhẹ nhàng..."

"C...phần dưới của tôi đã sưng lên vì bị anh tàn phá tối qua..."

"Bảo bối Ngọc Nhi, ngươi quá hấp dẫn."

Vị Ương cười khúc khích, trực tiếp cởi chiếc váy dài mà Mộ Dung Vũ vừa mặc, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn trước ngực, núm vú cũng căng lên. 

Vị Ương mở miệng hôn thẳng vào núm vú bên phải. Anh lè lưỡi và vẽ những vòng tròn trên núm vú. Một tay hắn giữ ngực trái, tay còn lại không ngừng trượt trên người Mộ Dung Vũ. Dần dần, bàn tay trượt xuống phần thân dưới được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng. 

"A ha... ugh..."

"Điện hạ... Haha... Điện hạ, đêm nay ngài có thể làm được không... Nô tỳ sau này nhất định phải giúp ngài tắm rửa..."

Mộ Dung Vũ khẽ rên lên, cảm giác dục vọng dâng trào trong cơ thể. 

"Đêm? Tôi không thể đợi lâu như vậy được."

"Em thật xinh đẹp, toàn thân đều run rẩy."

Vị Ương mỉm cười, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của Mộ Dung Vũ. 

"À..."

Mộ Dung Vũ khẽ kêu một tiếng, cảm thấy ngực tê dại, thân dưới lỗ mật không ngừng chảy ra chất lỏng. 

"Mọi chuyện thế nào? Tối qua cậu có thấy thoải mái không?"

Vị Ương nhổ núm vú hồng hào ra khỏi miệng, vừa nhìn khuôn mặt quyến rũ của Mộ Dung Vũ vừa hỏi. 

"Ư...Bệ hạ, đừng...đừng làm nhục nô lệ này..."

"Thật là nhục nhã, điều này thật thú vị."

"Không phải em cũng rất vui sao? Em vui đến mức đánh mất chính mình. Hầu hết đàn ông đều không chịu nổi việc liên tục đạt cực khoái."

Vị Ương cười nói, vuốt nhẹ bộ ngực đầy đặn của nàng, sau đó đưa tay kéo chiếc váy dài ra khỏi người nàng, từng bước liếm xuống. 

Chỉ trong chốc lát, anh đã quay trở lại âm đạo được quấn trong chiếc tất đen của Mộ Dung Vũ. 

Chiếc tất siêu mỏng mà Mộ Dung Vũ vừa mặc đã bị Vị Ương xé toạc, để lộ ra vùng kín đầy đặn được quấn trong một chiếc quần lót màu đen. 

Trên quần lót đã có vết nước, dòng nước ấm không ngừng chảy, bên cạnh bộ lông mu sẫm màu. 

Vị Ương chậm rãi đưa má nàng lại gần, duỗi một ngón tay kéo chiếc quần lót màu đen lên, sau đó cuộn nó sang một bên, để lộ âm hộ hồng hào đầy đặn của nàng. 

Phía ngoài âm hộ không nằm giữa môi hồng và màu thịt mà phía sau âm hộ là khe thông với hậu môn. Môi lớn giống như bào ngư, môi bé màu hồng và mỏng manh, cửa âm đạo đang dần chảy ra mật ong. 

Lúc này, mu của Mộ Dung Vũ dần dần sưng lên, âm vật nhỏ cũng dần đứng lên.

Đây hoàn toàn là một âm đạo đẹp. Vị Ương không đặc biệt chú ý đến chuyện đó khi làm tình với cô đêm qua. Bây giờ nhìn lại mới biết âm đạo của Mộ Dung Vũ sinh ra là để làm tình. 

Đôi tất đen rách nát mắc kẹt quanh âm đạo của cô, đôi chân dài và thanh tú của cô khẽ run lên. 

Vị Ương không khỏi vươn ngón tay ra, ấn nhẹ vào môi bé. 

"Ồ..."

Mộ Dung Vũ không khỏi há miệng rên rỉ, dùng ánh mắt mê hoặc nhìn Vị Ương, sau đó chủ động dang hai chân ra. Âm đạo hoàn toàn bị tách ra, bên trong đen như mực, mật trắng chảy ra liên tục. 

"Nó thật đẹp...ngon quá..."

Ngụy Dương khẽ thở dài. Anh biết mình và chủ nhân chỉ mới quan hệ thực sự vào đêm trước khi rời đi, anh chưa bao giờ quan sát kỹ cấu tạo phần dưới cơ thể và âm đạo của phụ nữ. 

Ngay cả đêm qua tôi cũng chỉ muốn hạ gục cô hầu gái xinh đẹp này càng sớm càng tốt, nhưng không ngờ hôm nay, khi nhìn thấy, âm đạo của người phụ nữ này lại có hình dáng đẹp như vậy. 

Đặc biệt là môi bé mở rộng, kết hợp với xương mu lấm tấm lông mu đen, cùng âm vật đỏ mọng, căng mọng và cương cứng, mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt. 

Vị Ương không khỏi lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm âm vật của Mộ Dung Vũ. 

"Ờ..."

Chỉ bằng một cú liếm, cơ thể Mộ Dung Vũ run lên dữ dội, mật chảy ra càng mạnh hơn. Sau đó, chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Vị Ương không ngừng quấn lấy âm vật của cô, nước bọt của hắn cũng quấn quanh âm vật của cô. 

"Wuwuwu... không... không... đừng làm thế..."

"Nó đang đến... nó đang đến..."

Nghe Mộ Dung Vũ nói xong, Vị Ương lập tức xoay người, hai tay ôm lấy cặp đùi lụa đen của Mộ Dung Vũ, áp ngực thật chặt vào lưng nàng, như đang bế nàng lên giống như đang đi tiểu vậy. 

Cảm xúc của Mộ Dung Vũ dâng lên từng đợt khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Một cục mật ong phun ra từ âm đạo của cô, văng ra xa hai mét, phủ đầy sàn nhà một lớp mật ong trắng. 

Sau dòng mật này, Ngụy Dương Kha phát hiện có một dòng nước trắng bắn ra từ niệu đạo của Mộ Dung Vũ. 

Một tiếng khịt mũi. 

Nước chảy như mũi tên, tạt thẳng vào cánh cửa cách đó vài mét. 

Cô ấy đã phun nước... Nhờ khoái cảm mạnh mẽ, cô ấy đã đạt được lần phun nước đầu tiên trong đời. 

Cô không hiểu tại sao mình lại xuất tinh trước khi Hoàng thân xâm nhập vào cô. Cô chỉ cảm thấy những đợt nắng nóng dữ dội tỏa ra từ cơ thể, cuối cùng nước tiểu tích tụ cả đêm cũng phun ra ngoài. 

Vị Ương không ngờ Mộ Dung Vũ nhạy cảm đến mức sẽ phun thẳng ra ngoài. 

Anh cũng nhận ra rằng ngoài vai trò “Âm Dương Bất Tử Pháp”, bản thân Mộ Dung Vũ cũng phải là một người phụ nữ bẩm sinh nhạy cảm. 

"Hà..."

Mộ Dung Vũ môi đỏ mọng, thở dốc. Cảnh tượng xuất tinh vừa rồi gần như khiến cô mất hồn. 

Cơn khoái cảm mãnh liệt không kém gì cảm giác mà Vị Ương cảm nhận được khi trực tiếp xâm nhập vào cô đêm qua. 

"Nhìn xem, có rất nhiều nước."

Vị Ương ôm lấy đùi lụa đen của Mộ Dung Vũ, cười nói. 

"Ồ..."

Mộ Dung Vũ ngượng ngùng, hai chân khẽ run, nằm trong vòng tay Vị Ương không ngừng run rẩy. 

Đông đồng đông...

Ngay lúc Ngụy Dương chuẩn bị tấn công âm đạo của Mộ Dung Vũ thì phát hiện có tiếng gõ cửa. 

"Mau lên... điện hạ... người ở đây hẳn là hoàng hậu..."

Mộ Dung Vũ vội vàng nói, sau đó tách ra khỏi Vị Ương, mặc lại vạt váy, đi giày, cầm chiếc khăn bên cạnh lau nước trái cây trên đất.

“Nó sẽ đến khi nó đến, không có gì phải lo lắng cả.” 

Vị Ương cười lắc đầu, ngoài cửa truyền đến giọng nói ôn hòa của Ngụy Lâm Hoa.

"Dương Dương, cậu dậy rồi à?" 

"Đang tới."

Vị Ương vừa nói vừa bước xuống giường, mặc một bộ áo bào trắng tuyệt đẹp dưới ánh mắt của Mộ Dung Vũ. 

Cánh cửa bị đẩy ra, Ngụy Lâm Hoa mang đôi tất siêu mỏng màu xám bước vào. Cô đang mặc bộ sườn xám màu đỏ mà Vị Ương đưa cho cô đêm qua. Tóc cô được buộc cao và vén ra sau lưng.

Vệ Lâm Hoa vừa vào nhà liền ngửi thấy một cỗ mùi lạ. 

Đôi mắt đẹp của cô không khỏi cứng đờ, như thể nhớ ra điều gì đó, khuôn mặt không khỏi đỏ bừng. 

[Đứa cháu hư này... mới sáng sớm mà đã làm chuyện xấu hổ như vậy. 】

Nghĩ đến đây, Ngụy Lâm Hoa theo bản năng nhìn về phía Vị Ương, nhưng ánh mắt lại quét qua phần thân dưới của hắn, chỉ thấy khoảng trống giữa hai chân hắn đã hoàn toàn phồng lên, hoàn toàn đẩy chiếc áo bào trắng hắn đang mặc lên. 

Trong lòng Ngụy Linh Hoa tràn ngập xấu hổ, nàng chậm rãi đi tới, vặn vẹo cái eo thon. 

"Dì ơi, tối qua dì ngủ ngon không?"

Vị Ương nói gì đó sau khi mặc xong quần áo. Mộ Dung Vũ đứng bên cạnh Vị Ương, nhẹ nhàng cúi đầu chào Ngụy Lâm Hoa rồi bước ra khỏi phòng.

"Hả?" 

Ngụy Lâm Hoa nghe xong sửng sốt một chút, trong lòng có chút bối rối, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng không thể nhận ra. 

"Nó... không tệ..."

Cô có chút sợ nhìn thấy ánh mắt của Vị Ương, sợ cháu trai mình sẽ phát hiện ra thứ cô giấu ngoài cửa và nhìn trộm hắn đêm qua. 

Vị Ương không biết tối hôm qua Ngụy Lâm Hoa trốn ở bên ngoài nhìn trộm. Anh chỉ thắc mắc làm sao một lời chào đơn giản lại có thể khiến dì anh hoảng sợ. 

Anh không khỏi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp mặc chiếc quần tất siêu mỏng màu xám và bộ sườn xám đỏ ôm sát cơ thể thanh tú của Ngụy Linh Hoa, và nhận ra rằng có lẽ dì của anh đã yêu sườn xám. 

"Dì, hôm nay dì có vào cung không?"

Ngụy Dương lại hỏi. 

Ngụy Linh Hoa hít một hơi thật sâu, gạt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong lòng, gật đầu:

“Sẽ không mất nhiều thời gian trước khi sắc lệnh của triều đình được ban hành.”

Nàng vừa dứt lời, Mộ Dung Viễn liền đi tới cửa, cúi đầu nói:

"Bệ hạ, bệ hạ, thánh chỉ từ trong cung truyền tới, ngài đã vào viện chờ."

"Tôi biết, chúng ta hãy vượt qua nó."

Ngụy Linh Hoa nói, Mộ Dung Viễn tò mò nhìn Vị Ương, phát hiện ra Vị Ương sáng nay đẹp trai hơn bao nhiêu ngày, đặc biệt là trên người nàng mặc trên người bộ bạch bào lộng lẫy cung điện, càng làm cho nàng thêm sáng ngời. 

Cô không biết đêm qua giữa chị gái mình và hoàng tử đã xảy ra chuyện gì. 

"Dương Dương, cùng dì vào cung đi."

Bàn tay vừa giơ lên ​​của Ngụy Lâm Hoa vô thức lại dừng lại. Cô nhận ra rằng mình không còn có thể liên lạc với Vị Ương ở cự ly gần nữa. 

Cháu trai tôi đã quá già để có thể được bế trong vòng tay của tôi. 

Lắc đầu, Ngụy Linh Hoa đi về phía cửa. 

Vị Ương nhìn cái mông mập mạp lắc lư của Ngụy Linh Hoa, nhẹ nhàng thở dài, trong lòng có chút thất vọng. 

Anh cảm thấy Ngụy Lâm Hoa đang giữ khoảng cách với mình, có lẽ là vì đêm qua anh đã nhét đôi chân xinh đẹp của cô vào chiếc tất. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Vị Ương và Ngụy Lâm Hoa đi tới sân thì nhìn thấy một vị phụ hoàng ăn mặc chỉnh tề đang cầm trên tay một bản thánh chỉ. 

Sau khi thấy Vị Ương xuất hiện, cha vợ đọc chiếu chỉ rồi cúi đầu lạy. 

"Bệ hạ, Bệ hạ đã triệu thái tử tới Quảng Minh cung, mời theo thần vào cung."

Bố chồng nói, một đôi mắt âm trầm nhìn Vị Ương, như muốn nhìn xem con trai kiếm chủ đã nhiều năm không về phương Bắc có gì đặc biệt.

"Thức dậy!" 

Ngụy Lâm Hoa gật đầu rồi bước ra khỏi biệt thự Zhenguo Hou được bao quanh bởi các hầu gái và binh lính. 

Vị Ương theo sau lên chiếc xe ngựa mới. 

Anh ta không đi cùng xe ngựa với Ngụy Linh Hoa. 

Xe ngựa chậm rãi khởi động, một lúc sau tiến vào cung điện. 

Cung điện rất lớn, với những tòa nhà đẹp đẽ và những tòa nhà đẹp đẽ, khắp nơi đều có lính thiết giáp đóng quân. Thông qua áo giáp của binh lính, anh nhận ra đây chính là Vệ binh Thiết Huyền do Triệu Tương Lăng chỉ huy. 

"Bệ hạ, chúng ta đã đến Quang Minh Cung, thỉnh dừng lại. Bệ hạ vừa mới triệu Vương điện hạ."

Bố vợ bước tới xe ngựa của Ngụy Lâm Hoa, cung kính nói. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi sẽ đợi ở đây."

Giọng nói lạnh lùng của Ngụy Lâm Hoa từ trong xe ngựa truyền ra.

“Xin bệ hạ.” 

Bố vợ đi tới xe ngựa của Vị Ương nói.

Vị Ương xuống xe, đi về phía Cung Quang Minh. 

Ngụy Dương vừa đi vừa nhìn cảnh vật xung quanh. Nơi đây rất thịnh vượng, có vệ binh Thiết Huyền tuần tra khắp nơi. Phía trước là một cung điện, trên tấm bảng có khắc ba chữ "Cung Quang Minh".

"Hoàng thượng, chờ một chút."

Nói xong, nhạc phụ quay người bước vào cung Quang Minh. 

Một lúc sau anh quay lại.

"Hoàng thượng, mời vào."

Vị Ương gật đầu rồi đi thẳng về hướng bố vợ chỉ dẫn. 

Một lúc sau, Vị Ương mở cửa bước vào đại sảnh. 

Những gì hiện ra trong tầm mắt là một bệ hình vuông cổ kính với ngai rồng chạm khắc màu xanh lá cây được đặt trên đó. Phía sau là màn tre xanh. Hai bên bệ vuông là sáu cây cột rồng vàng cao lớn, đỡ đỡ bộ xương của toàn bộ cung điện.

Nhìn lên phía trên của điện, trên bệ trung tâm có chạm khắc một con rồng rất lớn. Một hạt tròn lớn màu trắng treo trên miệng rồng, được bao quanh bởi sáu hạt nhỏ. Đầu rồng và quả cầu hướng về ngai rồng chạm khắc màu xanh bên dưới.

Toàn bộ đại sảnh vô cùng rộng rãi, giữa các xà nhà có những bức tranh đầy màu sắc rực rỡ, đẹp mắt. Những bức tường tráng lệ được trang trí bằng các họa tiết mây và lửa chảy, đồng thời có các dấu hiệu rắn, lông vũ và côn trùng phân bố xung quanh họa tiết lửa. 

Sàn nhà trong suốt và mịn màng đều được lát bằng ngọc mịn, không có bất kỳ khoảng trống nào. Mặt đất đã được làm sạch không tì vết, giống như một tấm gương. 

Một người đàn ông với khuôn mặt uy nghiêm xuất hiện trong tầm mắt của Vị Ương, đôi mắt nhắm chặt. 

Đây là Triệu Viên Khả, hoàng đế của Vương quốc phía Bắc. 

Vị Ương bước nhanh tới, cúi đầu thật sâu. 

"Vị Ương bái kiến ​​bệ hạ!"

Anh ta không quỳ xuống mà cúi đầu thật sâu, uốn cong cơ thể một góc chín mươi độ. 

Hoàng đế Triệu Viên Khả, người đang ngồi trên ngai rồng, cuối cùng cũng mở mắt ra, trong mắt anh ta lóe lên một luồng ánh sáng vàng. 

“Em trai của tôi, em không cần phải khách sáo đâu.”

Triệu Nguyên Khả bình tĩnh nói, vẻ mặt không có chút dao động. 

"Cảm ơn, thưa bệ hạ."

Vị Ương nói không khiêm tốn cũng không hống hách, ngẩng đầu lên nhìn rõ bộ dáng của Triệu Nguyên Khả.

Thân là hoàng đế, hắn tự nhiên có khí chất điềm tĩnh và uy quyền. Cộng với khuôn mặt khá tuấn tú và phong thái uy nghiêm của hoàng gia, khiến người ta có chút run rẩy. 

Nhưng thân là một đạo sĩ, Vị Ương đương nhiên không quan tâm đến khí chất đế quốc này, không thể hù dọa được hắn. 

Tuy nhiên, Vị Ương nhận thấy vẻ mặt tái nhợt của Triệu Nguyên Khả, như thể hắn đã kiệt sức sau khi quan hệ tình dục hoặc đang trong tình trạng thể chất tuyệt vời. 

"Cha của bạn và tôi có thể được coi là một nửa sư phụ và đệ tử."

"Bắc Quốc Kiếm Chủ đã từng là sư phụ của ta, hắn cũng là Bắc Quốc Vương Chủ. Hiện tại nhìn thấy sư phụ ta trở về Bắc Quốc, ta cũng vui mừng."

Triệu Nguyên Khả lộ ra vẻ mặt giống như đang cười mà không phải cười. 

"Mà ngươi vốn là người phương Bắc Vương quốc, bây giờ ngươi đã trở về phương Bắc vương quốc, kế thừa Vương quốc vương vị, từ nay trở đi, ngươi có thể sống hạnh phúc ở phương Bắc vương quốc, tái hiện cha ngươi phong cách một mình chinh phục phương Bắc vương quốc."

“Bệ hạ quá khen rồi.”

Vị Ương nói: "Trở về lần này là ngày giỗ thứ mười của cha ta. Làm con một người, ta đương nhiên phải làm tròn hiếu thảo."

"Sau ngày giỗ của cha ta, ta sẽ trở về Cung Phượng Huyền."

Nghe Vị Ương nói xong, Triệu Nguyên Khả chỉ dùng ánh mắt uy nghiêm nhìn hắn, không nói gì. 

"Ta quên mất, cháu trai ta ở Phượng Huyền Cung đã tu luyện đạo giáo mười năm, như vậy thế tục cháu trai khả năng không có hứng thú với hắn."

"Nếu ngươi đã quyết định như vậy, ta cũng sẽ không xấu hổ, nếu ngươi bằng lòng lưu lại, vị trí truyền thừa của Trấn Quốc Hậu vẫn sẽ được giữ lại."

“Nếu ngươi rời đi, danh hiệu Thái tử sẽ không còn được truyền thừa nữa.”

Triệu Nguyên Khả chậm rãi nói. 

"Hoàng thượng thật thông minh!"

Vị Ương nói, nhưng hắn đang suy nghĩ ý tứ thâm sâu của Triệu Nguyên Khả. 

Thân là Bắc Quốc hoàng đế, hắn chắc chắn sẽ không muốn con trai của Bắc Quốc Kiếm Chủ và Hoàng Thượng ở lại Bắc Quốc, bởi vì ảnh hưởng của Ngụy Minh đối với Bắc Quốc quá lớn, thân là hoàng đế, khó có thể chịu đựng được tồn tại như vậy. 

Hiện tại nghe được Vị Ương không có ý định kế thừa danh hiệu Trấn Quốc hầu, hắn đương nhiên vui vẻ làm theo. 

“Ba ngày nữa ta sẽ tưởng niệm mười năm ngày mất của Bắc Quốc Kiếm Chủ, lúc đó ngươi có thể đi theo ta.”

Triệu Nguyên Khả nói. 

"Vâng, thưa bệ hạ!"

Ngụy Dương lại cúi đầu. 

"Lùi lại."

Vị Ương chậm rãi rời khỏi Quang Minh Sảnh. 

Sau khi Vị Ương rời đi, Triệu Nguyên Khả thu hồi ánh mắt, trong mắt hiện lên một tia sát ý. 

Anh không ngờ rằng con trai của Bắc Kiếm sư đã xa cách mười năm lại xuất hiện trở lại ở Vương quốc phía Bắc. 

Cho dù Bắc Kiếm Chủ đã chết mười năm, sức ảnh hưởng của hắn đối với Bắc Quốc vẫn rất lớn, trước đây hắn có rất nhiều đệ tử và sư phụ. Mười năm sau khi ông qua đời, những người đó đã trở thành những quan chức/tướng quan trọng của mọi tầng lớp xã hội ở Vương quốc phía Bắc. 

Cho dù Ngụy Dương không có ý gì khác, nhưng với tư cách là hoàng đế, hắn cũng không thể đề phòng được. 

"Thưa bệ hạ."

Lúc này, bố vợ vừa bước ra ngoài. 

“Đi theo dõi nhất cử nhất động của Vị Ương.”

Triệu Nguyên Khả dời ánh mắt nói. 

"Là bệ hạ."

Ánh mắt của nhạc phụ cũng chuyển động, sau đó xoay người rời khỏi cung điện Quảng Minh. 

Vị Ương bước ra khỏi đại sảnh, đi về phía xa. 

"Dương Dương!"

Giọng nói của Ngụy Lâm Hoa từ xa truyền đến. Cô ấy đang đứng đó, mặc một bộ sườn xám màu đỏ và đôi tất dài màu xám siêu mỏng, nhìn Vị Ương với ánh mắt trìu mến. 

“Dì, không sao đâu.”

Dường như nhìn thấy sự lo lắng trong mắt Ngụy Linh Hoa, Vị Ương mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Nữ hoàng Lâm Yến Hạ

“Bệ hạ triệu thần đến chỉ để bảo thần sẽ đi cùng người tới dự lễ giỗ của cha thần trong ba ngày nữa.”

"Tốt đấy."

Ngụy Linh Hoa nói. 

"Đi với dì đi. Những thứ cha con để lại sẽ được giao cho con."

Ngụy Linh Hoa đột nhiên nói. 

Điều này làm cho Vị Ương hơi sửng sốt, sau đó liền theo Ngụy Linh Hoa rời đi. 

Nhưng vào lúc này, có mấy người giúp việc đi tới. 

“Hoa phi, Hoàng hậu triệu Thái tử.”

Một người giúp việc đi tới, cúi người nói. 

"Có phải nữ hoàng đã triệu tập bạn không?"

Ngụy Lâm Hoa nhìn cô hầu gái trước mặt với vẻ kinh ngạc hiện rõ trong mắt. 

Bà không hiểu tại sao Nữ hoàng lại triệu tập cháu trai mình vào lúc này. 

“Vâng, Hoa phi.”

"Nữ hoàng đã ban hành chỉ dụ, yêu cầu hoàng tử phải rời đi càng sớm càng tốt."

"Nữ hoàng đang đợi ở cung Yanque."

"Chỉ chờ hoàng tử đi thôi."

Ngụy Linh Hoa nghe xong lời nói của thị nữ, gật đầu. 

“Vì đây là lời triệu tập của chị gái Nữ hoàng nên việc đến đó càng sớm càng tốt là điều đương nhiên.”

Nói xong, Vệ Lâm Hoa đi tới chỗ Vị Ương, nhỏ giọng nói: “Hoàng hậu rất mưu mô, ngươi nên chú ý nhiều hơn.”

"Sau khi gặp được Nữ hoàng, ta sẽ phái người tới đón ngươi."

Nói xong, Ngụy Linh Hoa xoay người rời đi. 

"Thưa bệ hạ, xin vui lòng."

Thị nữ nói có chút kiêu ngạo, tựa hồ hoàn toàn không coi hắn là hoàng tử. 

Vị Ương không trả lời, đi theo nha hoàn về phía Yến Tước cung. 

Sau khi vặn vẹo nhiều lần và vượt qua bức tường cung điện khổng lồ, Vị Ương đã đến được Cung điện Yanque. 

Cung điện rất lớn, có rất nhiều cung nữ, cung điện Yanque ở phía xa hiện ra trong tầm mắt. 

Dưới sự dẫn dắt của thị nữ, Vị Ương bước vào chính điện. 

"Mẹ, hoàng tử đã tới."

Người giúp việc bước đến tấm rèm đỏ tươi và cung kính nói. 

"Tiếp tục đi."

Một giọng nữ giản dị và trang nghiêm vang lên từ phía sau tấm màn. 

Âm thanh có từ tính và không thể cưỡng lại. 

Cung nữ bước ra, chỉ còn lại Hoàng hậu Lâm Yến Hạ uy nghi ẩn sau bức màn trong cung điện. 

Anh ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, xen lẫn mùi cánh hoa mẫu đơn. Hương thơm này tựa như sợi tóc cù vào tận đáy lòng anh. 

Chỉ cần nghe âm thanh cũng có thể cảm nhận được vẻ đẹp của Hoàng hậu Lâm Yến Hạ. 

"Tới đây!"

Giọng nói của nữ hoàng lại vang lên từ phía sau tấm màn. 

Ngụy Dương suy nghĩ một lát. Tuy rằng không hiểu hoàng hậu gọi mình có việc gì, nhưng hắn cũng thả lỏng, kéo rèm trong lòng lại rồi bước tới. 

Khi anh bước vào rèm, hương thơm hòa quyện với cánh hoa mẫu đơn trở nên nồng nàn hơn, tạo thành một mùi hương cơ thể độc đáo và một mùi hương trưởng thành khiến trái tim anh đập rộn ràng. 

Đang suy nghĩ, ánh mắt anh bắt gặp Hoàng hậu Lâm Yến Hạ. 

Lâm Yến Hạ mặc một chiếc áo choàng màu mây sặc sỡ với vương miện phượng hoàng vàng trên đầu. Trên vương miện có hình một con phượng hoàng nhảy múa bằng vàng, sống động như thật và lộng lẫy. Có những mặt dây chuyền và tua vàng treo ở mép, che kín mặt cô. 

Phía trên vương miện phượng là họa tiết nhiều con phượng hoàng nhiều màu sắc đang sải cánh, thể hiện sự duyên dáng, sang trọng với khí chất nổi bật. 

Lâm Yến Hạ nằm uể oải trên ghế. 

Bắp chân của cô được quấn một đôi tất siêu mỏng màu hoa oải hương, chân cô đi một đôi giày thêu màu đỏ, nhỏ nhắn xinh đẹp. 

Đôi vai rộng và thanh thoát, trên đó có thêu hình phượng hoàng vàng. Viền áo hơi xẻ đôi và chỉ che được bắp chân. 

Ngoài ra, bắt mắt nhất chính là khuôn mặt xinh đẹp nhưng vô cùng chững chạc của cô, giống như mỡ trắng nõn nà ẩn hiện dưới tấm tua rua rụng dưới trán, rất thu hút. 

Trên cổ tay trắng nõn của bàn tay trái anh có một chiếc nhẫn ngọc đen. Tay phải hắn cong lại, lòng bàn tay đặt lên cằm, ánh mắt tò mò nhìn Vị Ương. 

Người ta có thể mơ hồ nhìn thấy đôi mắt điềm tĩnh ngấn nước của cô, đang nhìn kỹ Vị Ương. 

Rực rỡ và rực rỡ, gợn sóng mùa thu. 

Tám từ này đủ để mô tả Nữ hoàng Lâm Yến Hạ. 

Vị Ương cũng đang nhìn Lâm Yên Hạ cùng lúc. 

Hai người im lặng một lúc. 

"Ngươi... chính là Ngụy Dương, con trai của Ngụy Minh?"

Lâm Yến Hạ có vẻ mặt thờ ơ, toát ra vẻ quý phái lười biếng. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, nhưng cô liếc nhìn Vị Ương với ánh mắt tự nhiên. 

"Vị Ương bái kiến ​​Hoàng hậu."

Vị Ương tiến lên một bước, đứng trước mặt Lâm Yên Hạ ba thước, cúi đầu nói. 

"Anh ấy có khuôn mặt đẹp trai."

Lâm Yến Hạ không biểu lộ nhiều cảm xúc, cô chỉ nhìn Vị Ương bằng ánh mắt dò xét qua tua rua của mặt dây chuyền.

"Cảm ơn lời khen của cô, thưa cô." 

Ngụy Dương nói.

"Sao cậu không quỳ xuống khi nhìn thấy tôi?" 

Giọng nói của Lâm Yến Hạ đột nhiên trở nên lạnh lùng, và cô mở rộng chân ra. Một trong những đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu oải hương nhẹ nhàng duỗi về phía trước và ấn lên chiếc bàn bên dưới. Đôi chân xinh đẹp và thanh tú của cô trong đôi giày đỏ được đặt trên đó. Điều khiến Vị Ương kinh ngạc là bàn chân xinh đẹp đã đưa ra được nửa đường và bị mu bàn chân nhẹ nhàng giữ lại. 

Nó giống như một sự lười biếng tự nhiên nhưng cũng giống như một phong cách vô tình được bộc lộ. 

Lâm Yến Hạ ngay lập tức nhận thấy đôi mắt của Vi Dương đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp đang ngậm đôi giày thêu trong miệng của cô, vì vậy cô thu chân đó lại mà không cử động và mang đôi giày thêu màu đỏ vào lại. 

Nhưng điều làm Lâm Yến Hạ ngạc nhiên là chàng trai này đã dám nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô với đôi mắt rực lửa như vậy khi cô lần đầu nhìn thấy cô. 

Thực sự táo bạo. 

Cô biết rất rõ đôi chân xinh đẹp này có sức hấp dẫn như thế nào đối với đàn ông. 

Cô ấy có những ngón chân tuyệt đẹp có thể khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên. Chúng nhỏ nhắn và mềm mại, tự nhiên tỏa ra mùi thơm say đắm và trắng như tuyết. 

“Bệ hạ đã đích thân hứa với thần sẽ không quỳ.”

Vị Ương nói, tuy rằng Triệu Nguyên Khả hoàng đế không nói như vậy, nhưng cho dù nhìn thấy hoàng đế không quỳ, Triệu Nguyên Khả đương nhiên cũng sẽ không quỳ khi nhìn thấy hoàng hậu. 

"Thật sự?"

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ hơi chuyển động. 

"Giày và quần áo mà Ling'er đang mặc là đồ chưa từng có ở Bắc Quốc. Tôi nghe nói chúng là do anh làm ra?"

Lâm Yến Hạ hỏi lại. Ling'er mà cô ấy nhắc đến đương nhiên chính là nữ thần hoàng gia Triệu Hương Linh. 

Ngụy Dương có chút giật mình. Có phải anh ta được triệu tập vì mục đích này? 

Chắc chắn rồi, phụ nữ dù ở trình độ nào thì việc theo đuổi cái đẹp cũng như nhau. 

Sườn xám và giày cao gót chính là sản phẩm thể hiện vẻ đẹp tột đỉnh của người phụ nữ. 

"Chính xác."

Vị Ương đáp, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của Lâm Yên Hạ hơi nâng lên, hắn nhìn thấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô, chiếc áo choàng Vân Hạ đầy màu sắc trên ngực đẩy ra một quả bóng khổng lồ. 

Cô xứng đáng là Nữ hoàng của Vương quốc phương Bắc và là chủ nhân của hậu cung. Bộ ngực này to ngang ngửa với chủ nhân của cô, Phong Ao Tiên. 

Cô ấy cũng có dáng người bụ bẫm, dù bị che bởi bờ vai rộng nhưng bên trong chắc hẳn rất hấp dẫn và ngon miệng. 

Phụ nữ có bộ ngực nở nang sẽ không có mông nhỏ. 

“Nó có tên không?” Lâm Yến Hạ ngước đôi mắt hình quả hạnh lên và hỏi. 

"Giày gọi là cao gót, quần áo gọi là sườn xám."

“Đó có phải là tên gốc không?”

"Nó khá nguyên bản, không ngờ nó là do anh thiết kế."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói, đôi mắt cô lại quét qua khuôn mặt anh, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt:

"Vì trên thế giới có những sản phẩm có thể giữ được vẻ đẹp như vậy trên hình thể phụ nữ, nên tôi sẽ không xấu hổ mà xin anh một cái."

"Nữ hoàng nói đến Chrysostom, tất nhiên sẽ không có vấn đề gì."

"Nhưng chiếc sườn xám đẹp nhất vẫn cần phải được may đo riêng. Căn cứ vào hình dáng cơ thể của bạn, trang phục có thể được điều chỉnh sao cho phù hợp nhất với dáng người của bạn."

"Đây là cốt lõi của sườn xám."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Làm theo yêu cầu..."

"Đó là sự thật..."

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ sáng lên. Cô cực kỳ thích đôi giày cao gót và sườn xám mà Triệu Hướng Linh đang mang. Khi nhìn thấy chúng, cô nhận ra rằng chúng khiến hình dáng của Ling'er trông thật xinh đẹp và quyến rũ. 

Anh ấy trông giống như một người hoàn toàn khác. 

Mặc dù bản thân Ling'er là một người xinh đẹp hiếm có nhưng chỉ huy hàng ngày của Thiết Huyền Vệ lại thiếu đi sự quyến rũ và sắc đẹp của một người phụ nữ. 

Nhưng khi Triệu Tương Linh khoác lên mình bộ sườn xám, vẻ đẹp phong phú đã được thể hiện trực tiếp. 

Khi đó, bà muốn yêu cầu con gái cởi sườn xám và giày cao gót để tự mình thử, nhưng với tư cách là một người mẹ và một nữ hoàng, bà không thể làm được điều đó. 

Sau đó cô không khỏi được Triệu Tương Lăng biết được bộ sườn xám và giày cao gót là do Vị Ương làm ra nên đã triệu tập hắn. 

“Vậy anh nghĩ xem, với ngoại hình của tôi, liệu tôi có thể thiết kế một bộ sườn xám và giày cao gót phù hợp nhất với mình không?”

Lâm Yến Hạ nói lại. 

"Tất nhiên là bạn có thể."

"Nhưng giày cao gót không cần thiết kế đặc biệt, tất cả những gì cần thiết kế chỉ là sườn xám."

"Lần này ra khỏi Phượng Huyền Cung, ta cũng mang theo một ít giày cao gót cùng sườn xám ta đã làm từ lâu. Tại sao ngươi không thử trước xem ngươi thích kiểu nào nhất? Sau đó ta sẽ đặc biệt thiết kế cho ngươi."

Vị Ương trầm giọng nói rằng hắn được triệu tới là vì thích giày cao gót và sườn xám, khiến hắn rất bất ngờ.

Nhưng khi nghĩ về điều đó, anh đã hiểu. Nhìn thấy sự yêu thích của những người phụ nữ này đối với giày cao gót và sườn xám, anh càng tự tin hơn trong việc quảng bá hai loại trang phục này đến Vương quốc Daxuan. 

"Vậy để tôi thử xem."

Lâm Yến Hạ gật đầu. 

Vị Ương giơ tay trái lên, nhẫn chứa đồ hơi sáng lên. Cô suy nghĩ và tìm kiếm một đôi giày cao gót màu đỏ. 

Sau khi lấy đôi giày cao gót ra khỏi kho chứa đồ, Vị Ương đặt chúng trước mặt hắn. 

Bề mặt của đôi giày cao gót này mịn, màu đỏ tươi, mũi nhọn, gót thon, không hở ngón và có chiều cao gần 3 phân. Phần trên được khảm ba viên đá quý màu xanh nhạt. 

"Giày đẹp quá."

Khi Lin Yanxia nhìn thấy đôi giày cao gót này, đôi mắt cô lập tức tràn ngập niềm vui. 

"Mẹ, mẹ có thể thử xem. Đôi giày cao gót này có thể tạo nên một vẻ đẹp khác biệt khi phối với bờ vai của mẹ."

Ngụy Dương khẽ mỉm cười. 

“Vậy để tôi thử đôi giày cao gót này trước đã.”

Nói xong, Lâm Yến Hạ đứng thẳng cơ thể lười biếng của mình và cởi đôi giày thêu màu đỏ ở chân. 

Khoảnh khắc hoàng hậu cởi đôi giày thêu màu đỏ, Vị Ương lập tức cảm nhận được một mùi thơm khác tỏa ra từ người, như thể đôi chân xinh đẹp của nàng sinh ra để tạo ra một mùi hương khác. 

Trên đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu hoa oải hương đó, có thể thấy rõ màu trắng như sương tuyết, cùng mười ngón chân thon dài thanh tú. 

Móng chân của cô được sơn bằng sơn móng tay màu đỏ tươi. Khi cô nhấc chân lên, mười ngón chân của cô cử động tinh nghịch. 

“Hoàng thượng, giày cao gót màu đỏ nên kết hợp với những chiếc tất siêu mỏng khác.”

"Ví dụ: đen, xám hoặc trắng hoặc màu da."

"Nhưng mang tất siêu mỏng màu oải hương có chút không thích hợp..."

Vị Ương đột nhiên nói, mặc dù Lâm Yên Hạ vẫn vô cùng xinh đẹp khi mang đôi tất siêu mỏng màu hoa oải hương, nhưng đôi giày cao gót màu đỏ thực sự không phù hợp. 

"Thật sự... anh rất am hiểu về chuyện này."

Lâm Yến Hạ sửng sốt một lúc, nhẹ nhàng nói, nhưng cô ấy dường như phát hiện ra rằng Vị Ương đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của mình, nên lạnh lùng nói điều gì đó. 

"Quay lại!"

Bàn chân của phụ nữ luôn là một trong những nơi nhạy cảm nhất. Một quý tộc như nàng làm sao có thể chịu đựng được đôi mắt nóng bỏng đến mức muốn nuốt chửng của Vị Ương vào miệng? 

Vị Ương khẽ mỉm cười, quay mặt đi không nhìn nàng. 

Sau khi Vị Ương quay người lại, Lâm Yên Hạ mới cảm thấy nhẹ nhõm. Cô cảm thấy hơi khó chịu khi một chàng trai trẻ nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô bằng đôi mắt rực lửa như vậy. 

Tuy nhiên, sự khó chịu trong lòng cô đã biến mất, trong lòng cô tràn ngập niềm vui khi có được đôi giày cao gót đẹp đẽ như vậy. 

Cô xỏ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu oải hương vào miệng đôi giày cao gót. Một luồng mát lạnh nhàn nhạt truyền đến lòng bàn chân có chút cứng ngắc của cô. Đế trước ép vào mũi giày cao gót, gót sau giơ cao. 

Cô cảm thấy hơi khó chịu, nhưng với đôi giày đẹp như vậy, dù không thoải mái cũng hoàn toàn có thể chịu đựng được. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu một người phụ nữ chịu đựng nỗi đau vì sắc đẹp. 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ lại duỗi chân trái ra và xỏ vào đôi giày cao gót màu đỏ. 

Cô từ từ đứng dậy, dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên lòng bàn chân trước. Cô cảm thấy hơi đau nhức một chút nhưng vẫn có thể chịu đựng được. 

Chiếc áo choàng Yunxia đầy màu sắc với viền chia đôi che phủ cơ thể bụ bẫm của cô. Khi đến chiếc gương đặt trên sàn, cô cẩn thận nhìn mình trong gương. 

"Nó thực sự rất đẹp..."

"Tôi không ngờ rằng chỉ một đôi giày cũng có thể tôn lên vóc dáng của tôi đến mức này ..."

"Anh chàng này không lớn lên cùng với phụ nữ. Làm sao anh ta có thể thiết kế những đôi giày cho phép phụ nữ khoe dáng đẹp như vậy?"

Lâm Yến Hạ không thể không nghĩ rằng càng nhìn đôi giày cao gót màu đỏ trên chân mình, cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn. 

"Quay lại!"

Giọng nói bình thản của Lâm Yến Hạ vang lên. 

Vị Ương quay lại và nhìn thấy dáng người xinh đẹp đi giày cao gót của Lâm Yến Hạ. 

Anh choáng váng ngay lập tức, nó đẹp quá. 

Cho đến nay, tất cả những nữ nhân mà Vị Ương từng tiếp xúc đều là những mỹ nhân hiếm có trên thế giới, nhưng khí chất lại hoàn toàn khác nhau. 

Lâm Yến Hạ tuy tính tình lạnh lùng nhưng lại tỏ ra lười biếng và cao thượng chỉ có trong hoàng gia. 

Triệu Hương Linh anh hùng, Vi Lâm Hoa dịu dàng và hào phóng, còn tính khí của Lâm Yến Hạ thì hoàn toàn khác. Tuy rằng nàng cũng có vẻ lạnh lùng kiêu ngạo thường thấy ở mỹ nữ, nhưng khí chất bộc lộ trong cử chỉ của nàng là lười biếng và cao thượng. 

"Cung điện này thế nào?"

Lâm Yến Hạ quay lại và thấy đôi mắt của Vi Dương đang nhìn thẳng, nên cô nhẹ nhàng hỏi. 

“Không có người phụ nữ thứ ba nào xinh đẹp như hoàng hậu ở đất nước phía bắc này”.

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ồ... Tôi đoán người phụ nữ kia là chị Linhua..."

Lâm Yến Hạ nở một nụ cười hiếm hoi. 

"Chính xác."

Ngụy Dương gật đầu. 

"Nếu tôi muốn nổi bật giữa đám đông, bạn có ý kiến ​​gì không?"

"KHÔNG."

Vị Ương lắc đầu, "Nữ nhân xinh đẹp như hoàng hậu của ngươi trong thiên hạ đều có vẻ đẹp độc đáo của riêng mình. Ngoại hình rất quan trọng, nhưng khí chất cũng là một phần không thể bỏ qua."

"Hoàng hậu khí chất cao quý có chút lười biếng, trên đời độc nhất vô nhị."

Sau khi nghe những lời của Vị Ương, Lâm Yên Hạ hiển nhiên rất thích. 

“Anh ấy rất giỏi khen ngợi mọi người và không rơi vào bẫy của những lời sáo rỗng”.

"Ít nhất bạn có một sự hiểu biết độc đáo về phụ nữ."

Lâm Yến Hạ nở một nụ cười ngượng nghịu, như thể cô ấy đang rất hạnh phúc trong lòng. 

Ít nhất cô cũng vô cùng hài lòng với đôi giày cao gót màu đỏ mà Vị Ương mang ra.

"Đêm nay hiếm có ngươi có thể làm cho ta vui vẻ, ngươi vừa mới tiến vào Bắc Quốc, ngươi cũng là Bắc Quốc kiếm chủ con trai, hiện tại đã trở thành quốc gia hoàng tử, có thể đối với ta có yêu cầu gì?"

Đôi môi ướt đỏ tươi của Lâm Yến Hạ hơi nở ra, cô nhìn anh bằng đôi mắt phượng. 

“Bệ hạ, thần chỉ là người qua đường ở Vương quốc phía Bắc mà thôi.”

"Ồ..."

Nghe Vị Ương nói xong, Lâm Yên Hạ lại tò mò nhìn hắn. 

"Bạn không quan tâm đến vinh quang, sự giàu có và địa vị tối cao của những thế hệ này?"

Ngụy Dương không trả lời, chỉ lắc đầu. 

Không phải hắn giả vờ cao thượng, cao thượng. Danh tiếng và sự giàu có của anh ta chẳng là gì cả. So với việc tu tiên, thậm chí ở bên cạnh chủ nhân mãi mãi, hưởng thụ vô số hạnh phúc nhân gian thì không có gì đáng nói. 

Đây không phải là ý định của anh ấy. 

“Đây chính là truy cầu của các ngươi tu luyện sao?”

Lâm Yến Hạ nhìn anh ta và nói: "Đúng vậy. Mặc dù tôi cũng luyện tập một số phương pháp bất tử, nhưng tôi vẫn có ham muốn quyền lực và địa vị."

"Nếu hầu hết mọi người trong hoàng gia đều giống bạn thì tôi không cần phải lo lắng về điều đó."

"Hoàng hậu có thân phận khác."

Ngụy Dương nói. 

"Quên đi, tôi sẽ không đi sâu với bạn về chủ đề này."

“Hôm nay tôi triệu cậu tới đây chỉ vì hai thứ đó của cậu thôi.”

"Khi tôi già đi, tôi đương nhiên cần một số vật dụng bên ngoài để tôn lên vẻ ngoài của mình."

Sau khi nghe Lâm Yến Hạ nói, Vi Dương nói:

“Bệ hạ đang ở thời kỳ sung sức nhất, sao có thể nói là già được?”

“Hơn nữa, với vẻ đẹp của anh, trên đời cũng khó tìm được nhiều phụ nữ cùng đẳng cấp đâu.”

"Thật sự?"

"Nhưng tôi biết rằng mẹ của bạn, hiện đang sống ở Quan Tử Tái Phương ở Nam triều, là một người phụ nữ xinh đẹp độc nhất vô nhị trên thế giới này."

"So với cô ấy, tôi thật xấu hổ."

Mặc dù Lâm Yến Hạ đã nói như vậy nhưng vẻ mặt của cô ấy đã dịu đi đáng kể sau khi được Ngụy Dương khen ngợi.

"Người đẹp có rất nhiều loại, nhưng vẻ đẹp của cô ấy là thứ tôi ghét nhất." 

"Ồ..."

Nghe xong lời này, Lâm Yên Hạ ánh mắt chuyển động, nàng chỉ nhẹ nhàng nói một chữ.

"Tôi không muốn lãng phí thời gian nên tôi sẽ điều chỉnh hình dáng cơ thể của mình và may bộ sườn xám mà bạn muốn." 

"Để xác định tư thế của mình, bạn cần phải cởi quần áo và cởi thắt lưng. Tục ngữ có câu, đừng nhìn bất cứ thứ gì không phù hợp. Tôi nên xác định tư thế của mình như thế nào đối với nữ hoàng?"

Ngụy Dương hỏi. 

Tất nhiên điều này là vô nghĩa, nhưng quyền giải thích nằm trong tay anh ấy, và anh ấy có thể nói bất cứ điều gì mình muốn. 

Những lời này thực sự khiến Lâm Yến Hạ mỉm cười. Thế giới vốn luôn muốn ngăn cản cô như một con chim trong lồng, một con chim hoàng yến, nhưng đứa trẻ trước mặt này lại có thể kiềm chế được bản thân. 

Tuy rằng nàng cũng biết, Vị Ương đang nhìn nàng bằng ánh mắt rực lửa, ước gì có thể nuốt sống nàng. 

Nhưng cô đã không tận dụng cơ hội này để cố gắng đến gần hơn với thân hình xinh đẹp của mình. 

"Chỉ cần quấn mắt lại bằng gạc lụa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Phong cách của Nữ hoàng

Vừa nói, Lâm Yến Hạ vừa lấy ra một tấm vải lụa đen. Tấm lụa trong suốt và có thể che gần hết tầm nhìn của cô.

"Không sao đâu." 

Vị Ương gật đầu, sau đó giơ ngón tay lên gõ nhẹ vào trong nhẫn chứa đồ. Một chiếc thước vải xuất hiện trong tay anh. Đó là công cụ anh sử dụng hàng ngày để đánh giá các vấn đề về phụ nữ. Anh ta đã từng sử dụng nó cho chủ nhân của mình trước đây, nhưng lúc đó anh ta hoàn toàn có thể đánh giá cao cơ thể xinh đẹp của anh ta. 

"Đây là tất cả những gì bạn cần à?"

Lâm Yến Hạ nhìn chiếc thước vải trong tay Vị Ương với vẻ tò mò. 

“Việc xác định hình dáng cơ thể chỉ là bước đầu tiên, sau đó chúng ta phải dùng con rối để tạo ra nó”.

"Dựa theo hình dáng cơ thể của hoàng hậu, chúng tôi sẽ tạo ra bộ sườn xám phù hợp nhất và chất lượng cao nhất."

"Đây là sự tùy biến của sườn xám."

"Đó là nó."

Lâm Yến Hạ gật đầu, nhìn anh và nói:

"Hãy bắt đầu thôi."

Vị Ương đem tấm lụa đen đưa lên trước mắt, từ trong đó thoang thoảng một mùi thơm thoang thoảng. Tuy không mạnh nhưng cũng đủ hấp dẫn. 

Gạc lụa quấn quanh mắt, mềm mại, thơm và ấm áp. 

Đây là tất cả những gì Vi Dương cảm thấy vào lúc này. 

Xuyên qua tấm lụa, phần lớn tầm nhìn bị chặn lại, chỉ có thể nhìn thấy một đường nét mơ hồ. 

Nhìn thấy Vị Ương dùng gạc lụa che mắt mình, Lâm Yên Hạ giơ đôi tay trắng hồng lên, cởi chiếc vương miện phượng hoàng trên đầu xuống. 

Sau đó, chỉ bằng một động tác nhẹ của ngón tay, dây đai đũng quần trên người cô từ từ trượt ra, để lộ thân hình đầy đặn và trắng trẻo của cô. 

Phần thân trên của cô ấy chỉ mặc một chiếc áo lót màu tím, còn phần thân dưới thì được quấn trong chiếc quần tất siêu mỏng màu hoa oải hương. Bên trong chiếc quần tất là một chiếc quần lót nhỏ nhắn và quyến rũ, ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô. 

Cơ thể cô ấy cực kỳ đẹp. Sau đôi giày cao gót trên thuyền, cô đã đạt đến độ cao sáu feet bảy inch. Đặc biệt là đôi giày cao gót màu đỏ càng tôn vẻ đẹp của cô lên cực điểm. 

"Cố lên."

Giọng nói yếu ớt của Lâm Yến Hạ truyền đến tai cô. Trong giọng nói của cô không có chút ngượng ngùng, chỉ có sự bình tĩnh và thờ ơ. 

Vị Ương cầm thước vải tiến lên một bước. Cơ thể mờ ảo trở nên rõ ràng hơn nhiều, nhưng vẫn chỉ có thể nhìn thấy đường nét chung. 

Tuy nhiên, anh ngửi thấy một mùi hương thơm ngon mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có thể tỏa ra, và nó cứ dồn về phía lỗ mũi anh. 

Dù không tận mắt chứng kiến ​​nhưng Vị Ương cũng biết hoàng hậu xinh đẹp và hấp dẫn đến mức nào. 

Vị Ương đi tới Lâm Yên Hạ, đang định trong bóng tối đánh giá tư thế của nàng, nhưng lại dừng lại. 

Hắn muốn thử tích cực vận hành "Âm Dương Bất Tử Pháp" để xem nó có tác dụng gì với hoàng hậu hay không. 

Khi tôi tiếp xúc với dì Vi Lâm Hoa trước đây, mặc dù "Âm Dương Bất Tử Pháp" có tác dụng nhưng dường như không có nhiều tác dụng. 

Vì vậy, anh nhận ra rằng tác dụng của “Âm Dương Bất Tử Pháp” phụ thuộc vào trình độ tu luyện của đối phương, đồng thời cũng phụ thuộc vào việc đối phương có phòng thủ với mình hay không, hay mối quan hệ giữa họ có thân thiết hay không. 

Vị Ương chỉ đoán như vậy, hắn không biết “Âm Dương Bất Tử Pháp” đã có tác dụng với Ngụy Linh Hoa. 

Sở dĩ Ngụy Linh Hoa không lộ ra, chủ yếu là bởi vì bản thân Vệ Lâm Hoa tu luyện không hề yếu, hơn nữa vì bà là dì của Vị Ương nên từ tận đáy lòng có sự phản kháng đối với việc này, đồng thời cũng xấu hổ vì vô đạo đức. 

Nhưng dù vậy, dưới ảnh hưởng của “Âm Dương Bất Tử Pháp”, thân thể mềm mại và ngứa ngáy của Ngụy Linh Hoa vẫn có những cơn đau nhói khó nhận thấy, nhưng cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Chính vì ảnh hưởng này mà Ngụy Lâm Hoa đêm qua liền trốn ra ngoài cánh gà nhìn lén, không muốn rời đi hồi lâu. 

Lúc này, Lâm Yến Hạ nhìn thấy Vi Dương đang đến gần và ngay lập tức ngửi thấy một mùi thơm. 

Đó là một mùi hương nồng nàn chỉ dành riêng cho đàn ông, pha trộn với một mùi hương say đắm không thể giải thích được. 

Lâm Yến Hạ ánh mắt khẽ động, trong lòng hơi giật mình, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng không thể nhận ra. 

Cô không hiểu rằng mặc dù cô đã ở một mình trong phòng khách trống trải mấy năm, cô độc và trống trải, hàng đêm chỉ dùng chày ngọc để xoa dịu nỗi cô đơn nhưng cô chưa bao giờ có cảm giác như ngày hôm nay. 

Hào quang dâng lên ngày càng mạnh mẽ, khiến cô rùng mình không kiềm chế được. 

Thân là Hoàng hậu của Vương quốc phương Bắc, sức chịu đựng của cô cực kỳ cao. 

"Nó vẫn không hoạt động à?"

Vị Ương nghĩ rằng tuy không nhìn thấy nhưng hắn cũng không nhận thấy Lâm Yên Hạ có gì kỳ lạ. 

Có vẻ như việc không tiếp xúc cơ thể có tác dụng hạn chế. 

Cho dù tiếp xúc với cơ thể cũng chưa chắc sẽ tạo ra tác dụng thực chất, giống như Vệ Linh Hoa ngày hôm qua. 

Anh ta mới chỉ sơ qua bề mặt của "Pháp môn âm dương bất tử", và còn nhiều điều bí ẩn hơn mà anh ta cần phải nghiên cứu kỹ lưỡng hơn. 

“Mẹ ơi, con ở đây.”

Vị Ương vừa nói vừa nhẹ nhàng ấn một đầu thước vải lên đôi vai trắng nõn mịn màng của Lâm Yên Hạ. 

Sau khi nghe những lời này, trong mắt Lâm Yến Hạ hiện lên một tia xấu hổ. Những lời này giống hệt những lời nói vui vẻ giữa vợ và chồng khi ân ái. 

Những ngón tay ấm áp ấn lên vai Lâm Yến Hạ, ​​khiến cơ thể mềm mại của cô khẽ run lên, mùi thơm từ miệng cô phả ra, đập vào mặt Vị Ương. 

Vị Ương chỉ cảm nhận được mùi thơm nồng nặc tiến vào miệng, khiến thân dưới hắn run rẩy, dần dần đứng thẳng. 

"Lùi lại...lùi lại một chút..."

Lâm Yến Hạ kìm nén sự run rẩy trong lòng và bình tĩnh nói. 

"Mẹ, con đang che mắt, nếu con lùi lại một bước, sẽ ảnh hưởng đến phán đoán của con về tư thế của mẹ."

"Thay vì tiếp tục trì hoãn, tốt nhất nên hoàn thành quyết định càng sớm càng tốt."

Lâm Yến Hạ không tiếp tục, thái độ im lặng của cô cho thấy cô đồng ý với ý kiến ​​​​của Vi Dương. 

Vị Ương cầm một phần thước vải bằng tay phải và ấn nó lên vai Lâm Yến Hạ. Anh ta giữ đầu kia của thước vải bằng tay trái và kéo nó xuống. Trong khi thước vải được gắn vào eo Lâm Yến Hạ, ​​cơ thể của Vi Dương cũng tiến lại gần hơn, chỉ cách eo cô một inch. Dường như chỉ cần một cử động nhẹ, anh có thể bám chặt vào thân hình xinh đẹp của cô khiến vô số đàn ông phương Bắc phát điên. 

Vị Ương nhắm mắt lại, chỉ có thể nhìn thấy thân thể Lâm Yên Hạ, nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng tới tư thế quyết định của hắn. 

Sau khi đo các chi, anh ấy đo đầu gối, đầu trên cánh tay, gốc cánh tay, lưng và các vị trí khác của Lâm Yến Hạ trong giây lát. 

Hãy ghi nhớ kích thước. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương và nhẹ nhàng hỏi. 

"Vẫn còn có một số chỗ cần chỉnh sửa, bao gồm đùi, mông, bụng, eo, ngực."

“Nếu bệ hạ không phiền thì tôi sẽ tiếp tục.”

Ngụy Dương hỏi.

"Đi tiếp." 

Lâm Yến Hạ nói, và sau đó, ngay cả cô cũng hơi ngạc nhiên tại sao cô lại để chàng trai mà cô mới gặp lần đầu tiên đến gần vùng nhạy cảm của mình như vậy. 

Đùi, mông, bụng, eo và ngực là những bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ. 

Vị Ương nhẹ nhàng ngồi xổm xuống, dùng hai tay vặn thước vải, tiến sát vào đùi Lâm Yên Hạ. 

Nhưng vì chỉ nhìn thấy những bóng mờ mơ hồ nên mu bàn tay của anh vô tình chạm vào một vùng cực kỳ mềm mại. 

"Vâng."

Lâm Yến Hạ phát ra một tiếng rên rất thấp, khiến Vi Dương ngay lập tức hiểu được điểm yếu này là gì. 

Mùi thơm khác thường xộc vào mũi cô, và cô nhận ra đó là âm đạo của Lâm Yến Hạ. 

Chỉ là âm đạo này quá béo, bên trong chân Lâm Yến Hạ giống như một cái bánh bao hấp lớn. 

Hơi ấm và sự mềm mại tỏa ra từ nó khiến ngón tay của Vị Ương run lên. 

Đồng thời, cô cũng nhận ra rằng âm đạo của Lâm Yến Hạ thực sự có mùi thơm kỳ lạ như vậy. 

Nó giống như hương thơm tỏa ra từ trái tim của một bông hoa. 

"Bạn làm nghề gì?"

Đột nhiên, Lâm Yến Hạ lạnh lùng nhìn anh. 

“Bệ hạ, thần không nhìn thấy ngài nên việc chạm vào cơ thể ngài là điều khó tránh khỏi.”

"Đưa tay cho tôi."

Lời nói của Lâm Yến Hạ khiến Vi Dương sửng sốt trong giây lát. Trước khi anh kịp phản ứng, anh đã bị bàn tay nhỏ bé mềm mại của Lâm Yến Hạ ấn chặt. 

Lòng bàn tay anh lập tức chạm vào đùi của Lâm Yến Hạ, mềm mại, ấm áp và mịn màng ...

“Tôi sẽ cho anh thêm nửa nén nhang nữa.”

Một mệnh lệnh không thể thay đổi được phát ra từ miệng Lâm Yến Hạ. 

"Ừm, tôi sẽ ổn sớm thôi."

Vị Ương cúi đầu mỉm cười, cảm thấy âm mưu thành công trong lòng vui sướng. Anh nhẹ nhàng trêu chọc đùi của Lâm Yến Hạ một cách cố ý hay vô ý, và dần dần đưa má anh lại gần âm đạo của Lâm Yến Hạ. 

Mùi thơm đặc biệt ngày càng nồng nàn. Có vẻ như càng ngửi lâu thì mùi thơm càng nồng. 

Đây là lần đầu tiên anh phát hiện phần dưới cơ thể của một người phụ nữ có thể tỏa ra mùi thơm đặc biệt như vậy. Chắc chắn là cô ấy được xoa bóp, làm sạch bằng mật hoa tốt nhất mỗi ngày, hoặc âm đạo của cô ấy bẩm sinh đã có mùi thơm đặc biệt như vậy. 

Vị Ương không thể chắc chắn, vì má anh chỉ cách âm hộ của Lâm Yến Hạ vài inch, và có vẻ như má anh đã hoàn toàn bị chôn vùi trong âm hộ của cô. 

Không hiểu vì lý do gì, cảm giác đau nhói trong cơ thể Lâm Yến Hạ dần trở nên mạnh mẽ hơn, như thể một khe hở nhỏ đã được mở ra trong sự im lặng đã im lặng vài năm và nó bị dòng nước nóng nhẹ nhàng đánh đập. 

"Cơ thể của tôi... sao có thể như thế này được?"

Lâm Yến Hạ bị sốc và không thể hiểu tại sao trong cơ thể cô lại có một cơn đau nhói dần dần dữ dội như vậy. 

“Tại sao mùi hương từ cậu bé này lại khiến tôi cảm thấy dễ chịu thế nhỉ…”

“Nỗi cô đơn mấy năm có thể không còn bị đè nén nữa không?”

Với suy nghĩ này, Lâm Yến Hạ phát hiện ra rằng Vi Dương cuối cùng đã rời khỏi đùi cô và di chuyển chậm rãi lên trên. 

Sau khi hai tay đưa ra sau hông và quấn thước vải quanh người, má Vị Ương hướng về phía âm hộ của Lâm Yên Hạ. Sau đó, anh ta đột nhiên thở ra một ngụm không khí nóng, hoàn toàn chạm vào âm hộ đầy đặn được bọc trong quần lót và quần lót màu hoa oải hương của Lâm Yến Hạ. 

"Hừm..."

Lâm Yến Hạ ngân nga trong tiềm thức, như thể đó là âm thanh đẹp nhất trên thế giới. 

Lâm Yến Hạ lập tức che miệng lại, trợn mắt nhìn Vị Ương. 

Cảnh tượng này khiến cơ thể mảnh dẻ của cô lại run rẩy. Cô nhìn thấy má của Vị Ương chỉ cách âm hộ của mình có nửa inch. Chỉ cần đến gần hơn một chút, cô ấy có thể đưa môi ra khỏi âm hộ của mình. 

Âm đạo của cô hơi tê và cô cảm thấy một dòng nhiệt bắt đầu tràn ra ngoài. Mặc dù số lượng rất nhỏ nhưng khi dòng nhiệt tràn vào, một mùi thơm mạnh mẽ hơn hình thành. 

"Nhanh lên."

“Sắp đến giờ đốt nửa nén nhang rồi.”

Lâm Yến Hạ kìm nén sự run rẩy của cơ thể, nhưng cô không thể kìm nén sự tê dại ở âm đạo. Cô cảm nhận rõ ràng âm đạo của mình sưng lên ba điểm dưới sức nóng liên tục. 

Điều này là do vóc dáng đặc biệt của cô. Mỗi khi ham muốn nảy sinh, hai vùng nhạy cảm ở âm hộ và ngực của cô sẽ sưng to hơn 3/3. 

Chính vì vóc dáng bất thường này mà cô được Hoàng đế Triệu Viên Khả vô cùng yêu quý. Trước khi Triệu Viên Khả bị thua lỗ lớn, anh ta sẽ đụ âm hộ của cô vài lần một ngày. 

"Sớm."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, hắn thực sự không muốn rời khỏi âm đạo của nàng, nhưng hắn cũng biết thế là đủ rồi. Anh ta đã xúc phạm Lâm Yến Hạ, ​​và có thể sau này anh ta sẽ không có cơ hội đến gần cô ấy. 

Nhưng trước khi kết thúc, Vị Ương đã cố tình thở ra một ngụm khí nóng lớn và đánh thẳng vào âm đạo của Lâm Yến Hạ. 

Lâm Yến Hạ cứng rắn che miệng và không bao giờ phát ra âm thanh nào nữa. 

Nhưng luồng khí nóng giống như một đợt sóng nhiệt tác động, đập thẳng vào âm đạo của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên. 

"Đừng tưởng rằng ta không nhìn thấy người phụ nữ này. Cũng giống như dì ta, trên mặt nàng đều viết rõ sự cô đơn và không khoan dung."

"Hô hô, ngày còn dài. Trước khi đi, chúng ta phải nghĩ cách bắt chúng lại."

"Nữ thần hoàng gia Triệu Hương Linh, dì Vi Lâm Hoa, hoàng hậu Lâm Yến Hạ."

"Tôi quyết tâm ăn thịt ba người phụ nữ này."

Với ý nghĩ này, Vị Ương đã buông bỏ dục vọng của mình. 

Một lúc sau, bóng dáng của Lâm Yến Hạ cuối cùng đã được xác định. 

Sau khi gỡ bỏ tấm màn đen khỏi mắt, Lâm Yến Hạ đã mặc lại chiếc áo choàng Yunxia đầy màu sắc, nhưng cô không cởi đôi giày cao gót màu đỏ ở chân mình. 

"Việc này xong chưa?"

Lâm Yến Hạ lấy lại thái độ cao quý và lười biếng trước đây, nhìn Vi Dương và hỏi. 

"Tối nay đưa tôi về, ngày mai chúng ta có thể hoàn thành nó."

"Bất quá, thần cần bệ hạ phái người đưa cho người một ít vải tốt. Người có thể tùy ý lựa chọn. Ta sẽ may thêm cho người."

Nghe Ngụy Dương nói xong, Lâm Yên Hạ gật đầu, lập tức nói:

"Tôi sẽ ra lệnh cho ai đó gửi nó ngay bây giờ."

"Cái chai."

Lâm Yến Hạ hét lên bên ngoài. 

"Hoàng hậu." 

Một lúc sau, giọng nói của người giúp việc vang lên.

"Đi lấy ít vải tốt gửi qua. Chọn thêm nhiều màu sắc khác đi."

“Là hoàng hậu.”

Sau khi thị nữ rời đi, Vị Ương lại hỏi:

"Nhân tiện, ngày mai tôi đích thân giao cho anh, hay anh sẽ cử người đến lấy?"

"Ngày mai...quên nó đi..."

“Ngày mai Hoàng cung sẽ đích thân triệu tập ngươi…”

Vì lý do nào đó mà cô ấy lại bất ngờ nói ra điều này, thậm chí cô ấy còn rất ngạc nhiên. 

"Năm đó ta cùng cha ngươi cũng có chút giao tình, nếu như ngươi ở Bắc Hoàng thành gặp phải phiền toái, có thể tới gặp ta."

"Cảm ơn hoàng hậu."

Ngụy Dương cúi đầu nói. 

Một lúc sau, giọng cô hầu gái vang lên:

“Bệ hạ, chúng tôi đã chọn vải lụa mịn, mỗi màu đã chọn hơn mười loại.”

"Được, mang vào đi."

Sau khi nghe Lâm Yến Hạ nói, một số người giúp việc bước vào, ôm những tấm vải lụa nhiều màu sắc khác nhau trong tay.

“Tất cả họ đều ở đây, thưa hoàng hậu.” 

Người giúp việc tên Ping'er vừa nói vừa nhìn đôi giày cao gót màu đỏ mà Hoàng hậu Lâm Yến Hạ mang. Cô hơi sửng sốt, sau đó tò mò nhìn Vị Ương.

"Đặt nó ở đây và bạn sẽ ra ngoài sau." 

Đặt tấm vải lụa xuống, Ping'er dẫn các cung nữ rút lui.

"Nó thực sự là chất liệu tốt nhất, hoàn hảo để làm sườn xám." 

Vị Ương liếc nhìn tấm vải lụa, sau đó dùng vòng chứa đồ để nhét toàn bộ vải vào trong đó.

"Tôi đang đợi sườn xám của bạn."

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh và nói một cách bình tĩnh. 

“Tôi đã chọn vài đôi giày cao gót vừa vặn với kích cỡ của quý cô để mang”. 

Vị Ương lấy từ trong tủ ra năm đôi giày cao gót, với nhiều kiểu dáng khác nhau, bao gồm kiểu mũi nhọn, kiểu miệng cá, kiểu rỗng, kiểu quai ngang và kiểu bốt.

Màu sắc cũng khác nhau, bao gồm đen, trắng, tím, bạc sáng và tím. 

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ sáng lên khi cô nhìn thấy những đôi giày cao gót có nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau. 

"Nó thực sự tốt, vì vậy tôi sẽ mỉm cười chấp nhận nó."

"Đi thôi, hôm nay ngươi ở chỗ này hơi lâu."

Một giọng nói yếu ớt vang lên, hoàng hậu ra lệnh trục xuất khách. 

Ngụy Dương chậm rãi đi ra ngoài. 

Sau khi Vị Ương rời đi, Lâm Yên Hạ yếu ớt ngồi trên ghế tựa. Cô cảm thấy phần thân dưới tê dại vẫn tiếp tục.

Vì vậy hắn nhìn ra bên ngoài, phát hiện chung quanh không có người, liền giơ tay trái dùng ngón tay ngọc ở phần thân dưới lên, nhẹ nhàng chạm vào phần thân dưới của mình. 

"Ờ."

Cô hét lên với giọng trầm nhưng vô thức mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Cô muốn dùng sức rút tay trái ra nhưng lại bị một lực không thể giải thích được điều khiển, ấn nhẹ vào âm đạo. 

Mật chảy như suối, chiếc quần lót ướt đẫm. Ngay cả chiếc quần tất màu oải hương quấn quanh âm đạo cũng có dấu hiệu ẩm ướt. 

Nếu Vị Ương nhìn thấy cảnh này, chắc chắn hắn sẽ rất sốc. 

Quốc mẫu kiều diễm cao quý, người quản lý hàng nghìn nữ nhân trong hậu cung, thực ra lại nhạy cảm như vậy. 

"Cậu bé này, đợi ngày mai cậu ấy giao sườn xám đi, từ nay về sau cậu sẽ không thể gặp lại cậu ấy nữa."

Cô không hiểu tại sao mình lại có phản ứng lớn như vậy khi Vị Ương đến gần cơ thể cô, nhất là khi lòng bàn tay hắn chạm vào cơ thể cô. 

Giống như... uống một loại thuốc nào đó kích thích cơ thể. 

Điều cô không thể chấp nhận hơn nữa là mặc dù trong lòng cô cảm thấy bị từ chối mạnh mẽ nhưng cơ thể cô lại không từ chối anh. Thay vào đó, cô lại có mong muốn đẩy cô ấy đi xa hơn. 

Đi ra khỏi Yến Túc Cung, Vị Ương phát hiện nha hoàn do dì mình phái tới đã chờ sẵn. 

"Điện hạ, Hoa phi đã chờ ở Tây Thanh cung."

"Được rồi."

Vị Ương gật đầu, đi theo cung nữ hướng tới cung Tây Thanh. 

Lúc này, Cung điện Quang Minh. 

“Bệ hạ, hoàng hậu cách đây không lâu đã triệu tới Vị Ương.” 

Bố vợ bước vào đại sảnh thì thầm.

"Ồ?"

Hoàng đế Triệu Nguyên Khả hiển nhiên sửng sốt, liền hỏi:

"Tại sao nữ hoàng lại triệu tập anh ta?"

“Cô ấy có vẻ rất hứng thú với quần áo do Vị Ương thiết kế.”

"Chính là nó..."

Triệu Nguyên Khả trầm tư một lát: "Ba ngày nữa Bắc Quốc Kiếm Chủ chuẩn bị thế nào?"

"Mọi chuyện đã an bài xong, sẽ có mấy chục cao thủ trấn thủ khu vực, chỉ cần có thanh niên nào xuất hiện, có thể mau chóng giết chết."

Bố chồng cúi đầu nói. 

"Lễ giỗ này chắc chắn sẽ không ổn định. Mọi người trên thế giới đều đang theo dõi bí mật lên trời của Ngụy Minh."

Triệu Nguyên Kha ánh mắt bình tĩnh nói. 

"Bệ hạ, nhiều năm như vậy, chúng ta vẫn chưa tìm được manh mối nào về "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", chẳng lẽ nó đã bị Ngụy Minh phá hủy từ lâu rồi sao?"

Bố chồng nghi ngờ hỏi. 

“Với tính cách của sư phụ ta, làm sao có thể chủ động tiêu diệt nó?”

“Hơn nữa ta cũng chưa tìm được manh mối nào về “Bắc Thiên Nguyên Kiếm” ở Hoa Phi.”

“Hiện tại xem ra, lẽ ra phải giao cho con trai ông ta là Vị Ương mới phải.”

Triệu Nguyên Khả suy nghĩ một chút rồi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Chòm sao và Chòm sao kết hợp với Kinh căn bản

"Chúng ta có cần phải ra tay chống lại Vị Ương không? Bệ hạ."

Bố vợ thì thầm, trong miệng có chút sát ý. 

"Bọ ngựa rình ve, chim hoàng anh đi theo. Ta không vội, ta sẽ đợi những người đó nhảy ra ngoài trước."

"Tiếp tục giám sát Vị Ương, bảo vệ an toàn của hắn. Ta không muốn tiểu tử này chết trước khi có được 'Bắc Thiên Nguyên Kiếm'."

"Vâng, thưa bệ hạ, tôi hiểu rồi."

Vị Ương đi vào Tây Thanh Cung, tiến vào phòng ngủ Ngụy Lâm Hoa ở. 

"Bệ hạ, Vương gia tới rồi."

"Ừm, lùi lại đi."

Sau khi thị nữ rút lui, trong cung chỉ còn lại Ngụy Linh Hoa và Vị Ương. 

"Dương Dương, tại sao Thái hậu lại triệu ngươi?"

Sau khi nhìn thấy Vị Ương, Vệ Lâm Hoa vội vàng đi tới, vô thức nắm lấy tay hắn. 

Nhưng cô lại phản ứng lại, cảm thấy điều này không thích hợp nên nhanh chóng rút ngón tay trắng nõn mềm mại ra. 

Bộ quần áo cô đang mặc đã được thay thành một bộ sườn xám trắng, có thêu hoa văn, khiến dáng người cô trông bụ bẫm và hấp dẫn. 

"Chúng ta ngồi xuống nói chuyện trước đi."

"Hoàng hậu vừa mới chào hỏi, nói trước kia cùng phụ thân có chút giao tình, sau này nếu như ở Bắc Đế thành gặp phải phiền toái, có thể đi gặp hắn."

Sau khi ngồi xuống, Vị Ương suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Ừm, cha ngươi năm đó đối với hoàng hậu tỷ tỷ có chút hảo hảo, chính là bởi vì này mà cha ngươi sau khi mất đã chăm sóc rất tốt cho dì ngươi."

"Đây cũng là một cách để cô ấy báo đáp ân tình năm đó của mình."

Nói xong, Vệ Linh Hoa lại mở to đôi mắt đẹp nhìn Vị Ương. 

"Ngoài điều này?"

"Cô ấy muốn tôi may bộ sườn xám và giày cao gót cho cô."

"Nó có thể được tùy chỉnh?"

Đôi mắt của Vi Lâm Hoa sáng lên. 

"Tất nhiên là có thể, nhưng bạn cần phải điều chỉnh kích thước cơ thể của mình."

"Bạn có thể thiết kế các loại sườn xám khác nhau tùy theo sở thích của mình."

Ngụy Linh Hoa nghe xong lời nói của Ngụy Dương, lập tức nói: “Vậy dì của ta cũng muốn.”

Sau khi mặc bộ sườn xám do cháu trai thiết kế tối qua, cô càng ngày càng thích. Bộ sườn xám và giày cao gót này được thiết kế đặc biệt dành cho phụ nữ. Ngay cả những người phụ nữ có vẻ ngoài bình thường cũng có thể thể hiện một vẻ quyến rũ khác khi họ đeo chúng chứ đừng nói đến một người phụ nữ xinh đẹp như cô ấy. 

"Nhưng không phải bây giờ. Dì có thứ này muốn đưa cho con trước."

Ngụy Lâm Hoa lại dừng một chút, nhẹ giọng nói. 

"Cái quái gì vậy?"

Ngụy Dương nghi hoặc hỏi. 

“Bố cậu đặc biệt để lại thứ này và nhờ tôi giữ nó.”

"Ngươi trước chờ đi."

Ngụy Lâm Hoa xoay người rời đi, đi về phía xa. 

Một lúc sau, Ngụy Linh Hoa đi giày cao gót bước vào. Bây giờ cô đã dần thích nghi với giày cao gót. 

Tôi nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa trong tay cầm một chiếc nhẫn chứa đồ, sau đó ngón tay trong suốt uyển chuyển, trốn vào trong nhẫn chứa đồ. 

Có rất nhiều nhẫn chứa đồ, một luồng ánh sáng vàng vọt ra, đáp xuống trên bàn. 

Qua trao đổi ngày hôm qua với Ngụy Linh Hoa, hắn biết được dì của hắn cũng tu luyện tiên pháp. 

Nó có ý nghĩa khi bạn nghĩ về nó. Thân là chị ruột của Bắc Kiếm sư, sao có thể không tu luyện phương pháp của Tiên gia? 

Tôi chỉ không biết trình độ tu luyện hiện tại của dì tôi là bao nhiêu và liệu dì ấy đã đạt đến cảnh giới của người thật hay chưa. 

“Chiếc nhẫn chứa đồ này cũng là do cha cậu để lại, nếu không có “Tinh Kinh” thì không thể mở được.

""Tinh Kinh" là gì và tại sao cháu tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó?"

Vị Ương được hỏi thì nhìn thấy một bàn cờ vàng xuất hiện trên bàn.

Bàn cờ phẳng phiu và trống rỗng, trên đó không có vạch nào cả. Nó trông giống như một phiến đá vàng bình thường, dài khoảng một thước và rộng một thước.

"Đó là nó."

Ngụy Lâm Hoa từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một tia sáng khác, trên bàn xuất hiện một cuốn sách cổ. Bìa có khắc dòng chữ "Kinh cơ bản Hùng Từ Thẩn Hà" bằng ký tự lớn.

"Phương pháp được sử dụng để xác nhận các chòm sao là một kho báu. Sẽ hữu ích hơn nếu nghiên cứu nó kết hợp với bản đồ cờ Xingluo mà cha cậu từng dạy cho cậu."

Lời nói của Ngụy Lâm Hoa khiến Vị Ương có chút sửng sốt, ký ức ùa về. Khi còn rất nhỏ, Ngụy Minh luôn theo sau hắn những lá cờ kỳ lạ. Anh ấy đã hỏi nhiều lần và cuối cùng biết được rằng đó là một phương pháp có tên là "Xingluoqi Atlas".

""Tinh kinh" và "Bản đồ cờ vua Xingluo" cộng với Bàn cờ Xingluo này là chìa khóa để mở lăng mộ của cha bạn."

"Bên trong lăng mộ là bí mật tối cao mà cha ngươi đặc biệt để lại, "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" mà ông ấy đã dành cả đời để chế tạo!"

"Cái gì... rốt cuộc là Bắc Thiên Nguyên Kiếm!"

Ngụy Dương giật mình. Ông có ấn tượng sâu sắc về "Bắc Thiên Nguyên Kiếm".

Anh đã tận mắt nhìn thấy nó. Ngụy Minh giơ tay chỉ, sao trên trời rơi xuống như thác nước.

"Ngạc nhiên à?"

Ngụy Linh Hoa tiếp tục nở nụ cười: "Sau khi cha ngươi qua đời, ta không biết có bao nhiêu người đang xem "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", nhưng ngoại trừ dì ta, không ai biết rằng Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm thực sự được giấu trong mộ."

"Tôi hiểu rồi, có vẻ như chúng ta trước tiên phải lĩnh hội được "Kinh điển cơ bản Tinh Tú Canhe", sau đó phối hợp với "Bản đồ cờ vua Xingluo" để mở khóa Bàn cờ Xingluo."

Nghĩ đến đây, Vị Ương giơ ngón tay lên, bắn ra một luồng sáng trong suốt rơi xuống bàn cờ Tinh Lạc. 

Lập tức, bàn cờ Xingluo thay đổi, một luồng ánh sáng vàng hiện ra. Các đường nét trên bảng lặng lẽ dâng lên, các ô vuông được sắp xếp trên bảng. Tuy nhiên, vào lúc này, các hình vuông nhô lên và hạ xuống, ánh sáng trên bảng lao lên và lan rộng ra bốn phía. 

"Đây là bàn cờ Tinh La..."

Vị Ương sửng sốt một lúc mới nhận ra đây chính là bàn cờ mà hắn từng chơi cờ với cha mình. 

Nó cũng là Đi. 

Trên bàn cờ có 19 đoạn đường dọc và ngang, chia bàn cờ thành 361 điểm giao nhau. Mỗi ngã tư đều có một điểm sáng vàng, giống như một quân cờ. 

“Chắc hẳn cậu biết các quân cờ trên bàn cờ phải không?” 

Ngụy Linh Hoa nói.

"Chà, đây chính xác là Go. Hồi đó bố cứ kéo tôi đi học, rồi cho tôi học suốt ngày”.

Vị Ương mỉm cười nói, có chút luyến tiếc hồi xưa cùng cha đánh cờ, nhưng thời thế đã thay đổi, không gì có thể quay lại. 

"Biết vì sao "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" lại tên là Thiên Nguyên!"

"Tại sao?"

Ngụy Dương không biết. 

"Đó chính là cốt lõi của "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", ở đây..."

Ngụy Lâm Hoa duỗi ra những ngón tay trắng nõn gõ nhẹ vào giữa bàn cờ, tạo ra một vầng hào quang màu vàng, sau đó mọi điểm sáng vàng đều biến mất.

Điểm sáng màu vàng biến mất, nhưng mười chín đoạn đường đan chéo vẫn còn trên đó. 

"Thiên Nguyên!"

Ý thức của Vị Ương chợt chuyển động, dường như hắn đã hiểu ra điều gì đó.

"Đúng, là Thiên Nguyên!" 

“Dùng lời của cha ngươi lúc đó chính là đặt vị trí ngôi sao trung tâm của bầu trời, sau đó biến bầu trời đầy sao thành bàn cờ. Lấy ba trăm sáu mươi mốt quân cờ làm vị trí ngôi sao, dùng quân cờ làm vị trí ngôi sao. Thứ hai, lấy tâm làm gốc, lấy kiếm làm chỉ dẫn, duỗi thân, dùng ngón tay làm kiếm, di chuyển ba trăm sáu mươi mốt quân cờ, di chuyển 361 vị trí sao, nối các ngôi sao trên bầu trời và dẫn dắt sức mạnh của các ngôi sao.

"Yếu tố quan trọng nhất có thể hạ gục sức mạnh của các vì sao hay không là bạn có thể phủ nhận Tianyuan."

Ngụy Lâm Hoa trầm giọng giải thích.

""Thanh kiếm Tianyuan phương Bắc" là sáng tạo vĩ đại nhất trong thiên niên kỷ qua. Khi cha ngươi còn sống, ngươi đã nắm giữ "Bắc Thiên Nguyên kiếm" đến trình độ cực kỳ sâu sắc. Bằng cách di chuyển tâm trí, bạn có thể điều khiển các ngôi sao trên bầu trời thay đổi vị trí theo ý muốn. Ngươi không dám phạm sai lầm trước mặt phụ thân, tự nhiên sẽ không có người dám cướp lấy "Bắc Thiên Nguyên Kiếm".

"Nhưng sau khi cha ngươi qua đời, ta không biết có bao nhiêu người theo dõi, cũng chính vì điều này mà ngươi được phái đến Phượng Huyền Cung để bảo vệ ngươi."

"Dù sao, Cung điện Fengxuan rất mạnh mẽ, và chủ cung điện, Phong Ao Tiên, lại là một người phụ nữ tài giỏi và tuyệt vời như vậy, trong Cung điện Fengxuan không ai dám chạm vào bạn."

Nghe được lời của Ngụy Linh Hoa, Vị Ương sửng sốt một chút, sau đó mới ý thức được: "Nói cách khác, lần này ta rời đi Phong Huyền Cung tới phương Bắc bái phụ thân, sẽ gặp nguy hiểm."

"Đương nhiên, những tên trộm đó đã tìm kiếm mười năm cũng không phát hiện được gì. Cô tôi là công chúa của Bắc quốc, quanh năm ở trong cung, bọn chúng đương nhiên không dám ra tay với cô tôi."

"Nhưng lần này ngươi đi bái bái, nhất định sẽ có người lén lút theo dõi. Điều tốt duy nhất là bọn họ muốn tìm hiểu tin tức về "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" từ ngươi, như vậy tạm thời sẽ không giết ngươi." 

Ngụy Linh Hoa gật đầu nói.

"Trong vòng ba ngày, ngươi không chỉ phải lĩnh ngộ thành công "Tinh Kinh", còn phải mở khóa các vị trí ngôi sao trên bàn cờ Tinh Lạc. Trong trường hợp này, khi đi lễ ba ngày, ngươi có thể vào lăng mộ."

"Ba ngày sau, ngươi sẽ được Thiết Hiên Vệ hoàng gia hộ tống đi tế lễ, bên cạnh sẽ có những cao thủ khác đi cùng. Dù có bao nhiêu cao thủ đến, bọn họ cũng có thể bảo vệ ngươi an toàn."

"Nhưng nếu bỏ lỡ cơ hội này, nếu là người duy nhất, huống chi là muốn tiến vào lăng mộ. Cho dù ngươi đến gần lăng mộ, những người đó cũng sẽ theo dõi ngươi và ra tay."

“Con hiểu rồi dì ạ.”

Vị Ương gật đầu nói, sau đó hít một hơi thật sâu, cầm lên "Kinh Hư Thần Hà", mở ra đọc. 

Nhìn thấy cháu trai mình chìm đắm trong "Kinh căn bản Tinh Hư Thần Hà", Ngụy Linh Hoa không nói nên lời. Anh ta ngồi sang một bên, dùng lòng bàn tay chống cằm và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Vị Ương. 

Không hiểu sao, càng nhìn cháu trai, bà càng cảm thấy vui vẻ, đặc biệt là khuôn mặt nghiêm túc và đăm chiêu lúc này trông rất giống Ngụy Minh. 

Một lúc sau, Vị Ương đọc đến trang cuối cùng, ngẩng đầu lên liền thấy Vệ Lâm Hoa đang nhìn mình bằng ánh mắt xa lạ. 

Ánh mắt đó có chút giống...nhìn người yêu...

Vị Ương giật mình, chẳng lẽ dì đang đãi mình sao...

"Dì?"

"À..."

Nghe được tiếng kêu của Vị Ương, Vệ Lâm Hoa mới ý thức được ánh mắt của mình vẫn dán chặt vào cháu trai mình, chưa bao giờ rời đi. 

Điều này khiến mặt cô đỏ bừng xấu hổ, trong lòng cô nhổ nước bọt, tự hỏi mình bị sao vậy, sao cô có thể nhìn chằm chằm cháu trai mình lâu như vậy... Thực sự là xấu hổ. 

"Đọc...đọc xong rồi à?"

Ngụy Lâm Hoa vội vàng thu hồi vẻ mặt hoảng sợ, sắc mặt đỏ bừng dần dần biến mất. 

"Đọc xong, cuốn "Tập Tinh Căn Bản Kinh" này chủ yếu giới thiệu phương pháp của ba trăm sáu mươi lăm ngôi sao trên trời, nếu chỉ luyện tập phương pháp này, tu vi của bản thân sẽ không tăng lên nhiều."

Vị Ương chậm rãi nói, phía trên giải thích thêm về sự sắp xếp và vị trí của 365 ngôi sao, đồng thời có thể lợi dụng những ngôi sao này để sắp xếp một số vị trí ngôi sao cực kỳ thần bí, đồng thời sử dụng những vị trí ngôi sao này để tạo ra những tổ hợp khác nhau. 

"Dương Dương trong ba ngày này có thể hiểu được sao?"

Ngụy Lâm Hoa tò mò hỏi lại. 

Vị Ương lắc đầu: “Ta không biết, nhưng ta chỉ có thể thử một lần.”

"Con đường phía trước còn dài và nguy hiểm, chúng ta chỉ có thể thử một lần."

Vị Ương trầm giọng nói, sau đó tiến vào trạng thái giác ngộ. 

Anh nhắm mắt lại, vị trí của 365 ngôi sao không ngừng hiện lên trong đầu anh, anh dùng 365 ngôi sao này tương ứng với 365 quân cờ trên bàn cờ. 

Nhưng anh phát hiện ra rằng mọi ngôi sao và quân cờ dường như ăn khớp hoàn hảo nhưng lại không thể hòa hợp với nhau. 

Điều này khiến anh nhận ra rằng "Kinh điển cơ bản về các chòm sao và sự kết hợp" không dễ hiểu như người ta tưởng. 

Ít nhất thì thư từ cơ bản này không thể hoàn thành trong thời gian ngắn. 

Nhìn thấy Vị Ương nhập thiền, Ngụy Lâm Hoa cũng không quấy rầy hắn, sai nha hoàn mang trà, hoa quả, bánh ngọt các loại. 

Sau khi Vị Ương nhận ra điều này, hắn mới biết đã là buổi tối. Ánh sáng trong suốt thỉnh thoảng phát ra từ cơ thể anh, và anh trở lại bình tĩnh. 

Anh ấy đã dành nửa ngày trong trạng thái này. 

Không lâu sau, Vị Ương cuối cùng cũng mở mắt. 

Ngụy Lâm Hoa vẫn đứng ở một bên vội vàng hỏi: "Dương Dương, chuyện gì thế này?"

"Dì... dì vẫn chưa nghỉ ngơi à?"

Vị Ương không trả lời trực tiếp mà hỏi với vẻ quan tâm. 

“Dì đã hơn mười năm không gặp, đương nhiên là muốn nhìn kỹ ngươi và bảo vệ ngươi.”

"Dì không sao đâu. Nói cho dì biết con ngộ ngộ thế nào rồi?"

Ngụy Lâm Hoa nhìn Ngụy Dương vẻ mặt dịu dàng, nhẹ giọng nói. 

"Sau khi tìm hiểu sơ bộ, tôi cơ bản đã hiểu được sự tương ứng giữa ba trăm sáu mươi lăm ngôi sao và ba trăm sáu mươi mốt quân cờ."

"Chọn các ngôi sao, quân cờ tương ứng, sau đó cùng chính mình đánh cờ."

Vị Ương suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Bất quá, cái này Thiên Nguyên tinh ta còn chưa xác định được, tương đối khó khăn."

"Đừng lo lắng, chỉ còn có hai ngày, tối nay chúng ta hãy nghỉ ngơi trong cung điện của dì ta."

Ngụy Lâm Hoa nở nụ cười quyến rũ, nhìn khuôn mặt của hắn. 

"À...tôi nên ngủ ở đâu đây?"

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Cung phi của hoàng đế chỉ có một chiếc giường lớn. Cô ấy không thể ngủ với dì của mình...

Tôi nhất định sẵn lòng, nhưng dì tôi cũng sẽ không sẵn lòng. 

“Phòng ngủ của dì chỉ có một chiếc giường lớn, nhưng chiếc giường này cũng đủ rộng cho hai người.”

"Ba ngày này là thời điểm mấu chốt nhất, ngươi không thể rời khỏi cung điện, nếu không tính mạng sẽ gặp nguy hiểm."

"Nhớ kỹ, ba ngày này ngươi nhất định phải mở khóa Tinh La bàn cờ, nếu không, sống chết khó lường, dì không muốn ngươi gặp nguy hiểm."

Ngụy Linh Hoa trầm giọng nói. 

Sở dĩ Ngụy Dương được phép ở lại cung là để bảo vệ hắn và cho phép hắn mở khóa bàn cờ Tinh Lạc trong ba ngày này. 

Vị Ương là người thân duy nhất của nàng, nàng không cho phép bất cứ ai làm hại hắn, kể cả hoàng đế Triệu Nguyên Khả. 

“Được rồi, vậy tôi sẽ ngủ trong phòng của dì tôi.”

Vị Ương đương nhiên vui vẻ khi được ở gần dì mình hơn, đó là điều hiếm thấy. 

Tuy nhiên, anh chợt nghĩ đến chiếc sườn xám mà hoàng hậu nhờ anh thiết kế. Anh sững sờ một lúc và gần như quên mất điều đó. 

"Tôi suýt quên mất, chiếc sườn xám mà Nữ hoàng yêu cầu tôi thiết kế riêng cho cô ấy vẫn chưa được làm." 

Ngụy Dương nói.

"Sườn xám tùy chỉnh?"

Ngụy Linh Hoa cũng sửng sốt một chút, lúc trước lại hỏi hắn về bộ sườn xám may riêng, nhưng hắn nhất thời quên mất. 

"Ừ, dì cũng suýt quên mất."

"Nếu bạn may sườn xám cho em gái của Nữ hoàng thì bạn cũng nên may sườn xám cho dì của mình."

"Dì của con rất thích bộ sườn xám và giày cao gót mà dì tặng cho dì."

Ngụy Linh Hoa nói. 

"Chỉ cần dì của ngươi thích, cháu trai của ta trước tiên sẽ giúp ngươi xác định tư thế, sau đó chúng ta cùng nhau chỉnh sửa sườn xám."

“Tôi đã mang theo máy rối của Phong Tuyên Phả Lạp Sách, và tôi đã ghi nhớ quy trình sản xuất, vì vậy tôi có thể làm được trong một đêm.”

Ngụy Lâm Hoa nghe xong lời nói của Ngụy Dương liếc hắn một cái: “Quyết định như thế nào?”

"Anh phải... anh phải cởi quần áo ra mới có thể đo chính xác kích thước cơ thể của dì. Anh phải đo từng bộ phận, nếu không thì sườn xám sẽ không vừa vặn."

"A...cởi quần áo ra...con nhóc này..."

Ngụy Lâm Hoa mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói. 

“Dì, nếu dì không phiền, cháu tôi sẽ thiết kế cho dì vài món theo kích cỡ của hoàng hậu.”

Vị Ương tiếp tục nói, lấy lùi làm tiến. 

"Làm sao ngươi... Vương tỷ tỷ có thể cởi quần áo để ngươi đo kích thước cơ thể?"

Ngụy Linh Hoa kinh ngạc nhìn hắn, không thể tin được nữ hoàng Lâm Yến Hạ xa cách và duyên dáng lại thực sự cởi quần áo và yêu cầu hắn đo kích thước. 

"Tất nhiên là tôi bị bịt mắt rồi. Tôi không nhìn thấy gì nên chỉ đo kích thước trên người cô ấy thôi."

"Mặc dù sẽ có một số sai sót nhưng đó cũng là cách tốt nhất."

"Thật sự?"

Ngụy Lâm Hoa trầm giọng nói, nhưng ánh mắt hắn lại nhìn chằm chằm vào mặt Vị Ương hồi lâu, tựa hồ không tin. 

"Dì, đó là hoàng hậu, sao có thể để cháu trai nhìn thấy thân thể trần trụi của mình?"

"Để tránh tiếp xúc da kề da giữa cháu trai và dì tôi, cháu trai tôi nên làm cho bạn một ít sườn xám theo kích cỡ của nữ hoàng."

“Đến lúc cơ thể của ta chạm vào cơ thể của ngươi, ngươi sẽ trách cháu trai của ngươi không tôn trọng.”

Ngụy Dương bình tĩnh nói. 

Ngụy Linh Hoa nghe xong lời này, liền trầm mặc. 

"Không... em gái của Nữ hoàng vẫn ổn, và dì của tôi cũng vậy."

"Dì của tôi muốn anh tự tay làm sườn xám. Tôi cũng muốn là người đầu tiên mặc chiếc sườn xám được thiết kế đặc biệt của anh."

Ngụy Lâm Hoa khịt mũi nói, nửa ghen tị nửa oán hận. Cho dù cháu trai không nhìn thấy thân hình xinh đẹp của hoàng hậu thì khi đưa ra quyết định chắc chắn sẽ có sự tiếp xúc da kề da. 

Sau khi ý tưởng này xuất hiện, cô cũng bị sốc và không hiểu tại sao mình lại có ý tưởng như vậy. 

Ông lo lắng như thể cháu trai mình sẽ bị nữ hoàng cướp đi. 

“Dì, cháu trai đã đồng ý sẽ đeo gạc lụa che mắt, nhưng nó sẽ không nhìn thấy thân thể của dì, nếu nó chạm vào người dì thì đừng giận cháu.”

"Hoặc chỉ làm cho bạn với kích cỡ của nữ hoàng."

Ngụy Dương nói.

"KHÔNG!"

Ngụy Linh Hoa uống một ngụm nước ngọt. Cô không biết vì sao trong lòng lại có chút oán hận, từ ngày hôm qua nhìn thấy cháu trai và ôm nó trong lòng, trong lòng cô luôn có một cảm giác kỳ lạ. 

Dường như… cô muốn ôm Vị Ương vào lòng và thì thầm như con ruột của mình. 

Cô không nhận ra rằng mình đã bị ảnh hưởng bởi “Âm Dương Bất Tử Pháp” do Vị Ương thực hành. 

Ngay cả bản thân Vị Ương cũng không biết rằng “Âm Dương Bất Tử Pháp” đã đến mức dần dần ảnh hưởng đến phụ nữ. Giai đoạn này sẽ không khiến phụ nữ trực tiếp yêu anh ta, nhưng sẽ khiến phụ nữ có ấn tượng tốt về anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Thân hình trưởng thành và xinh đẹp của dì

Giống như một loại thuốc kích thích nhẹ nhàng nào đó, nó có thể dần dần ảnh hưởng đến thể chất và ham muốn của đối phương, dần dần làm sâu sắc thêm. 

Tuy rằng không mạnh nhưng có thể dần dần tăng lên ham muốn của đối phương, đối tượng ham muốn chính là chính mình. 

"Vậy... Nếu cháu trai ta đắc tội, dì sẽ nói thẳng với ta."

Vị Ương nói nhưng trong lòng lại lộ ra vẻ vui mừng. 

Có vẻ như tác dụng của “Âm Dương Bất Tử Pháp” này rất vi tế, dần dần tác động đến tâm trí và cơ thể của phụ nữ. 

"Được, dì tới."

Ngụy Lâm Hoa đứng dậy, đưa tay nắm lấy tay Vị Ương, đi về phía chiếc giường lớn trong cung. 

"Chờ đợi."

Vị Ương vừa nói vừa giơ đầu ngón tay trái lên, đặt Kinh Hư Thần Hà và bàn cờ Tinh Lạc vào trong nhẫn chứa đồ, sau đó bước vào chiếc giường lớn trải ga đỏ do Ngụy Lâm Hoa trong tay giữ. 

"Ngươi... Ngươi trước tiên che mắt lại đi."

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên ngượng ngùng nói. Bà có chút xấu hổ khi phải cởi áo khoác trước mặt cháu trai. 

"Ồ chờ đã, tôi sẽ tìm nó."

Vị Ương lục lọi trong vòng chứa đồ một lúc, phát hiện một đống sa tanh màu xanh hồng, rất trong suốt. Dù bị bịt mắt nhưng anh vẫn có thể nhìn rõ thế giới bên ngoài. 

"Con tìm được rồi, con sẽ bịt mắt lại. Cô yên tâm, bây giờ dì không nhìn thấy được đâu."

Vị Ương vừa nói vừa lấy thước vải ra, dùng sa tanh màu xanh che mắt lại. 

Qua lớp sa tanh màu xanh, anh có thể nhìn thấy mọi thứ bên ngoài. Mặc dù nó không còn rõ ràng như trước nhưng nó không ảnh hưởng đến tầm nhìn của anh. 

Có thể thấy rõ dáng người xinh đẹp của Vi Lâm Hoa trước mặt cô. 

"Vậy thì... dì tôi cởi xường xám ra..."

"Bà... bà quyết định nhanh lên... Dì... buổi tối dì phải nghỉ ngơi..."

Ngụy Linh Hoa trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nàng run giọng nói, sau đó giơ ngón tay cởi cúc sườn xám trên ngực. 

Các cúc áo đã được cởi hoàn toàn, sau đó Ngụy Linhua cởi sườn xám với khuôn mặt đỏ bừng, chỉ để lại phần thân trên chỉ mặc một chiếc áo lót ren màu đen. 

Ở phần thân dưới, ngoài một đôi tất siêu mỏng màu đen, cô còn mặc một chiếc quần lót ren màu da thịt, quấn chặt vào âm đạo của mình. 

Vị Ương có thể thấy rõ thân hình hoàn hảo của Vệ Lâm Hoa qua lớp vải lụa. Cộng với khuôn mặt xinh đẹp, hơi thở của Vị Ương càng lúc càng dồn dập. 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, xứng đáng nổi tiếng như Hoàng hậu Lâm Yến Hạ của Vương quốc phương Bắc. 

"Dương Dương, có chuyện gì vậy?"

Dường như nhận thấy hơi thở của Vị Ương có chút dồn dập, Ngụy Lâm Hoa không khỏi tò mò hỏi. 

"Ồ, không sao đâu. Chỉ là bị che mắt nên hơi khó chịu thôi."

“Bây giờ cháu trai tôi sẽ quyết định tư thế cho dì tôi.”

Vị Ương vừa nói vừa đi tới chỗ Bộ Trì, lúc chưa nhìn rõ liền ấn lòng bàn tay trái vào chiếc áo lót quấn ren đen của Ngụy Linh Hoa.

"Anh... anh làm gì vậy?" 

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên tức giận nói. 

"A... Đây không phải là vai của dì sao?"

Vị Ương cười thầm trong lòng, giả vờ như không biết. 

"Vai nào, chính ngươi cảm nhận được..."

Chưa kịp nói xong, mặt cô đã đỏ bừng vì xấu hổ. Ý cô ấy là cậu vẫn không thể tự mình cảm nhận được? 

Nếu bạn nói to ra thì điều này sẽ hơi thú vị đấy. 

"Con nhỏ này, lại đây."

Ngụy Lâm Hoa ậm ừ, sau đó dùng lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của cô nắm những ngón tay của anh, chuyển đến vai trái của anh. 

"Ồ, cháu tôi nhìn không rõ, dì ơi, xin chỉ dẫn cho cháu một chút."

Vị Ương mỉm cười, bắt đầu đo đạc tư thế của nàng. 

Chỉ trong chốc lát, anh đã nhiều lần chạm vào ngực và bụng Ngụy Linh Hoa, nhưng Ngụy Linh Hoa đã cố gắng hết sức để kìm lại.

Cô không biết mình đang làm gì. Bà ghen tị với việc Hoàng hậu Lâm Yến Hạ có thể để cháu trai mình tự tay may một bộ sườn xám cho ông ta, hay bà ghen tị khi cháu trai mình thân thiết với những người phụ nữ khác như vậy. 

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, ngay cả cô cũng rất kinh ngạc. Cô không hiểu tại sao mình lại có suy nghĩ vô liêm sỉ như vậy, nhưng cơ thể cô lại thầm muốn được an ủi. Ngay cả khi Vị Ương chạm vào bộ ngực và cái bụng đầy đặn của cô nhiều lần, cô cũng không quan tâm. 

Vẫn như đang đo hình dáng cơ thể của nữ hoàng, Vị Ương bắt đầu đo phần thân dưới của Ngụy Linh Hoa. 

Bắt đầu từ đùi mặc quần tất đen siêu mỏng, tay trái của cô thọc sâu vào chân rồi quấn thước vải quanh đùi lụa đen. Nhưng lúc này, Vệ Linh Hoa cảm giác được lòng bàn tay Vị Ương chạm vào âm hộ giữa hai chân nàng, đồng thời cảm nhận được một luồng khí ấm áp từ trong cơ thể thổi vào. 

Cơ thể thanh tú của cô run lên, cô cảm thấy huyệt đạo xinh đẹp phía dưới cơ thể mình chợt nhói lên dữ dội, một dòng nhiệt ấm áp ngưng tụ bên trong huyệt đạo xinh đẹp. 

Giống như hoàng hậu, nàng là một nữ nhân mấy năm cô độc ở trong phòng khách, đang ở độ tuổi trưởng thành và xinh đẹp nhất trong cuộc đời. Cơ thể cô run rẩy trước hơi thở nóng hổi từ miệng Vị Ương và lòng bàn tay ấm áp chạm vào cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Vị Ương cũng ngửi thấy mùi thơm từ phần dưới cơ thể của Ngụy Lâm Hoa, khác với mùi hương âm đạo nồng nặc của Hoàng hậu Lâm Yến Hạ, bởi vì đó là mùi hương dục tình của sự bất mãn. 

Nhưng phần thân dưới của Vi Lâm Hoa lại toát lên mùi thơm của một vóc dáng trưởng thành và xinh đẹp. 

Mùi hương này khiến hắn càng sưng tấy hơn, phần thân dưới của hắn thẳng lên. Điều này khiến anh ước gì có thể gỡ lòng bàn tay của Ngụy Linh Hoa đang che kín âm đạo của mình ra, sau đó vùi má mình vào âm đạo của cô và liếm nó một cách hung bạo. 

"Nhanh lên, dì ta mệt rồi, lát nữa cần nghỉ ngơi."

Ngụy Linh Hoa cúi đầu nói, lại phát hiện Vị Ương má gần như chạm vào âm hộ của mình. Sau đó trái tim cô run lên, cô lập tức đưa tay lên che âm hộ của mình. 

Má của Vị Ương lập tức áp vào mu bàn tay của Ngụy Lâm Hoa. 

Anh nhìn rõ cảnh tượng này, trong lòng anh cũng hiểu rằng hiện tại dì anh không thể để lộ hoàn toàn âm đạo của mình trước mặt anh. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy cảnh tượng này qua lớp lụa, thân dưới của anh bất giác dừng lại, thanh sắt to lớn và dày đặc lại sinh ra nhiệt nóng. 

“Dì ơi, cháu trai con sẽ đo kích cỡ ngực của dì.”

Ngụy Dương đứng lên nói. 

"Ngực... Cậu cũng cần đo ngực à?"

Ngụy Lâm Hoa nói với giọng điệu có phần hoảng sợ. Gần gũi với cháu trai của mình như vậy khiến cô cảm thấy xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại hy vọng rằng cháu trai có thể tạo thêm nhiệt cho âm đạo đầy đặn của cô. 

Cũng giống như Hoàng hậu Lâm Yến Hạ, ​​trái tim cô chống cự nhưng cơ thể cô không thể chống cự. 

“Tất nhiên, nếu không đo ngực thì không thể may được bộ sườn xám phù hợp nhất cho dì tôi.”

Ngụy Dương nói. 

"Con... con quyết định từ phía sau chứ không phải trước mặt dì."

Hai má cô đỏ bừng vì xấu hổ, nên cô nói chỉ cần không nhìn Vị Ương thì sự xấu hổ sẽ hoàn toàn biến mất. 

Nhưng cô không biết, nếu Vị Ương ở phía sau, thanh sắt sưng tấy nhất định sẽ ấn vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"Ồ, được rồi."

Vị Ương nhận ra Ngụy Lâm Hoa có thể đang cảnh giác nên đứng dậy. 

"Dì ơi, con không thấy được, dì kéo con đi."

Vị Ương nói, giả vờ như không nhìn thấy. 

"Thật là rắc rối."

Ngụy Linh Hoa vừa nói vừa giơ tay nắm lấy cánh tay Vị Ương, kéo hắn ra phía sau. 

Ngực của Vị Ương lập tức áp vào lưng Ngụy Lâm Hoa, đồng thời, phần thân dưới sưng tấy của hắn trực tiếp áp vào cái mông mập mạp của Ngụy Lâm Hoa. 

"Ồ!"

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó tức giận hét lên: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Dì... có chuyện gì vậy?"

Nghe thấy giọng nói của Vị Ương, Ngụy Lâm Hoa quay đầu liếc nhìn Vị Ương, nhưng mùi thơm từ cái miệng ẩm ướt tỏa ra đã phả vào má Vị Ương. Môi họ chỉ cách nhau một inch. Chỉ cần họ tiến về phía trước nửa tấc, cô có thể đưa đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng Vị Ương.

"Không...không sao đâu...cứ tiếp tục đi." 

Ngụy Lâm Hoa nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Vị Ương, nàng liền đè nén trái tim đang đập rộn ràng. Cô tự an ủi mình, có lẽ đó là phản ứng tự nhiên của đứa trẻ. 

"Em... em ngả người ra sau một chút, để em gần với dì của anh. Cô em có chút không thoải mái."

Ngụy Linh Hoa ngắt quãng nói. 

Cô không dám trực tiếp chỉ ra phần thân dưới sưng tấy của Vị Ương. Dù sao thì anh ta cũng là cháu ruột của cô. Nếu nói ra, cô ấy sẽ rất xấu hổ. 

"Thật xin lỗi dì. Con không biết chuyện gì đang xảy ra. Chỉ cần ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ dì là con thấy khó chịu ở dưới đó."

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy..."

Ngụy Linh Hoa sửng sốt một chút, sau đó ý thức được mình đang làm gì, thở dài một hơi nhẹ nhõm, cho rằng đây cũng là phản ứng tự nhiên của cơ thể con người. 

Ngụy Lâm Hoa dùng cách này an ủi chính mình, nhưng trong cơ thể hắn lại có một loại ảo giác không thể cưỡng lại được, như muốn nhiệt độ sưng tấy của phần dưới cơ thể Vị Ương đẩy vào càng nhiều càng tốt. 

Vị Ương áp chặt ngực vào tấm lưng nóng bỏng của Ngụy Lâm Hoa. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh đang dần áp vào cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc quần lót siêu mỏng màu đen của Ngụy Linh Hoa. Con cặc nóng bỏng nâng phần trên áo choàng của thân dưới lên và hoàn toàn chạm vào mông của Ngụy Linh Hoa. 

"Vâng!"

Ngụy Lâm Hoa che miệng lại, nhưng từ khe hở giữa các ngón tay phát ra một tiếng rên rỉ khó phát hiện, hắn lập tức dừng lại. 

Vị Ương cầm thước vải bằng cả hai tay, đặt lên ngực Ngụy Lâm Hoa, nhưng lòng bàn tay phải lại luôn cọ xát vào bộ ngực đầy đặn được bọc trong chiếc áo lót ren màu đen của cô. 

Miếng thịt mềm mại đầy đặn đó, dù xuyên qua chiếc áo lót màu đen, Vị Ương vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm nồng nàn, cùng với hơi thở ngày càng gấp gáp của hắn, hơi thở nóng hổi từ miệng hắn cũng phả vào tai Vệ Lâm Hoa, khiến tai cô đỏ bừng. 

"Nhanh lên, dì mệt quá, cần nghỉ ngơi."

Cảm nhận được hơi ấm từ bên tai truyền đến, Ngụy Linh Hoa giả vờ bình tĩnh nói, nhưng thực ra trái tim cô đang hoàn toàn đập rộn ràng. 

Sức nóng nam tính đó là thứ mà cô chưa từng trải qua trong nhiều năm. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là ngay cả khi Hoàng đế Triệu Nguyên Khả còn có thể quan hệ tình dục, cô cũng không cảm nhận được hơi thở nóng bỏng này từ anh. 

Bởi vì hơi thở này hòa lẫn với hơi thở hiếm hoi của tuổi trẻ khiến cô bồn chồn, gần giống với hơi thở được truyền tải khi cô được anh trai Ngụy Minh ôm trong vòng tay khi còn là thiếu niên. 

Cô ấy là một người phụ nữ kiêu hãnh và đoan trang, đồng thời cô ấy cũng là một phi tần của hoàng gia. Dù ngày thường cư xử nhẹ nhàng, duyên dáng nhưng sự ngưỡng mộ của cô dành cho anh trai Ngụy Minh vẫn chưa bao giờ giảm bớt. 

Thậm chí có lúc, khi cùng Triệu Nguyên Khả làm tình, hắn thỉnh thoảng còn tưởng rằng người đàn ông trước mặt chính là Ngụy Minh. 

Những dục vọng xấu xa trong lòng cô vốn đã giấu kín hàng chục năm, chưa bao giờ được bộc lộ, giờ phút này lại trỗi dậy. 

Nó nhẹ nhàng, không mạnh mẽ, nhưng một khi cảm xúc này có kẽ hở, nó giống như một con đập bị dòng nước lũ đánh vỡ. 

Còn bản thân cô cũng không hề để ý đến điều đó mà chỉ nghĩ đó là phản ứng tự nhiên của cơ thể nhau. 

"Hừ...được rồi!"

Vị Ương thở dài nhẹ nhõm, cảm thấy mồ hôi chảy ròng ròng trên người. Rốt cuộc, người phụ nữ trước mặt anh thật hấp dẫn. Cô ấy đang mặc chiếc quần tất siêu mỏng màu đen yêu thích của anh ấy, có dáng người đẹp và đôi chân đẹp. 

Ngụy Linh Hoa nghe xong cũng quay đầu lại liếc nhìn hắn. Nhìn thấy trên trán có chút mồ hôi, hắn vô thức giơ cổ tay trắng nõn lên lau ở giới hạn trên. 

"Nhìn dáng người của ngươi, sao lại đổ mồ hôi?"

Ngụy Lâm Hoa cười lắc đầu, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

"Này, cháu trai của tôi sợ chạm vào cơ thể của dì tôi, dù sao bà cũng là dì ruột của tôi."

Lời nói của Vị Ương khiến Ngụy Lâm Hoa vô cùng xấu hổ, nhưng đồng thời, trong lòng hắn lại có một cảm giác vui sướng khó tả. 

"Chuyện gì xảy ra với tôi vậy... làm sao tôi có thể có được niềm vui như thế này?"

“Quên đi, đây chỉ là một nam hài chưa mười tám tuổi, ngay cả thân thể phụ nữ cũng không hiểu, một chút cũng không hiểu.”

Ngụy Linh Hoa như vậy tự an ủi mình, nhưng đó chỉ là an ủi thôi, bởi vì nàng nhìn thấy phần thân dưới của Vị Ương cương cứng hoàn toàn, nàng không khỏi há to miệng kinh ngạc nhìn nó: "Phần dưới của cháu trai này... sao... sao có thể lớn như vậy..."

"Có vẻ như... nó dường như dài hơn chiếc chày ngọc lạnh mà tôi dùng hàng ngày..."

Chiều dài của chày ngọc cô sử dụng đã đạt tới 20 centimet, nhưng so với chiều dài phần dưới cơ thể của Vị Ương sau khi sưng lên thì có vẻ như hơi kém so với chiều dài. 

Vẻ mặt của Ngụy Lâm Hoa lúc này đã bị Vị Ương nhìn thấy hoàn toàn qua lớp vải lụa trong suốt. Anh không khỏi nhận ra rằng dì của anh chắc chắn đã cô đơn nhiều năm. 

Hoàng đế không thể gặp may nên các phi tần đương nhiên phải ở một mình trong căn phòng trống, dùng đồ dùng lạnh lẽo để giải quyết nỗi cô đơn. 

Một lúc sau, Ngụy Linh Hoa khoác lên mình một chiếc áo choàng lớn màu trắng với viền xẻ tà, khiến cô có vẻ đoan trang và dịu dàng. 

Cuối cùng, Vị Ương cởi bỏ tấm lụa trước mắt, sắc mặt Ngụy Lâm Hoa khôi phục bình tĩnh. 

"Nhân tiện, dì ơi, đôi giày cao gót cháu đưa cho dì có vừa không? Nếu không, cháu trai cháu sẽ làm vài đôi mới cho dì."

Ngụy Dương bỗng nhiên nói. 

"Cái này... giày cao gót cũng có thể làm được à?"

Ngụy Linh Hoa sửng sốt một lát, trong mắt hiện lên một tia sáng. Cô đang đi đôi giày cao gót mà Vị Ương tặng nhưng luôn cảm thấy hơi lỏng lẻo. 

"Tất nhiên là có thể, nhưng bạn phải đo kích thước bàn chân của dì bạn." 

Ngụy Dương nói.

“Ồ, điều đó cũng dễ dàng thôi.”

Ngụy Lâm Hoa nói thẳng, nhưng lại dừng lại, để hắn sờ chân mình... Điều này có chút quá đáng...

Cô không tiếp tục suy nghĩ nữa, lại nhìn thấy Vị Ương cười nói: “Dì, nếu đi giày không vừa cỡ lâu sẽ khiến chân bị tổn thương.”

“Đôi giày cao gót và sườn xám tôi tặng cho dì chỉ được thiết kế theo hình dáng của Sư phụ thôi.”

"Cái gì... cậu cũng đo kích thước của cô ấy như thế này à?"

Trong lòng Ngụy Linh Hoa chấn động, vô thức mắng nàng. Ngay cả bản thân cô cũng không biết tại sao mình lại tức giận về vấn đề này như vậy. 

"Ừ... Cô ấy bị bịt mắt giống như dì và hoàng hậu. Dù sao thì giữa sư phụ và đồ đệ có sự khác biệt, nếu đồ đệ có thể nhìn thấy thân thể của cô ấy thì thật không xứng đáng."

Vừa nói, Ngụy Dương vừa cười thầm trong lòng. Sự khác biệt giữa bậc thầy và người học việc là gì? Đó là bởi vì đồ đệ đã bế hắn lên giường và đụ hắn thật mạnh, dục vọng ẩn giấu trong cơ thể sư phụ đã được phát huy triệt để. 

Anh cũng nhận ra rằng có rất nhiều phụ nữ trưởng thành với những ham muốn không được thỏa mãn như Thầy. Ít nhất dì và hoàng hậu mà anh gặp cũng là những người phụ nữ như vậy, và ham muốn của họ còn mạnh mẽ hơn của Chủ nhân. 

"Thật sự?"

Ngụy Linh Hoa thật sâu nhìn hắn, cuối cùng thở ra một hơi nóng nóng, vặn vẹo thân hình mảnh khảnh trong chiếc áo choàng rộng màu trắng, đi đến chiếc giường lớn trong cung ngồi xuống. 

"Đây, để tôi đo cỡ chân cho dì. Ngón chân của tôi hơi đau sau khi đi giày cao gót cả ngày."

"Ừ, tôi đoán là tôi không quen với độ cứng của giày cao gót, cháu trai tôi sau này sẽ bóp cho cô tôi một cái, sẽ bớt đau."

Ngụy Dương nói rồi bước tới. 

Hai chân Ngụy Lâm Hoa quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu đen ép vào mép giường. Sau khi nhìn Vị Ương đi tới ngồi dưới đất, nàng chủ động nhấc đôi giày cao gót xinh đẹp màu đỏ đang mang ở chân phải lên. Tuy nhiên, bàn chân trái của cô đã duỗi ra được nửa đường, cô đang cầm chiếc giày cao gót bằng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình và lắc nhẹ. 

Điều này khiến Ngụy Dương mở to mắt. 

Chẳng lẽ dì tôi đang cố dụ dỗ tôi sao...

Hay là ai... Hắn bị "Âm Dương Bất Tử Pháp" của chính mình ảnh hưởng? 

Nghĩ đến đây, anh choáng váng. Anh ta đã chạy "Âm Dương Bất Tử Pháp" kể từ lần đầu tiên nhìn thấy dì của mình ngày hôm qua, và khi Hoàng hậu quay lại và gặp lại dì của anh ta, "Âm Dương Bất Tử Pháp" vẫn không ngừng chạy. 

Dựa vào khả năng chống cự của dì hắn đối với việc hắn bị kẹp chân ngày hôm qua, hắn có lý do để tin rằng đây chính là “Âm Dương Phương Trường Sinh”

vai trò. 

Một cách tế nhị, dì tôi không còn phản đối chuyện này nữa. 

"Trước tiên hãy quyết định chuyện này."

Ngụy Linh Hoa nói. 

Vị Ương duỗi tay ra nắm lấy đôi giày cao gót của Ngụy Lâm Hoa, sau đó nhẹ nhàng cởi giày cao gót ra, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen. 

Bàn chân trắng nõn hiện rõ, tựa như vừa được phủ một lớp gạc đen. Sơn móng tay màu đỏ sáng bóng, năm ngón chân đứng cạnh nhau không có kẽ hở. 

Ở mắt cá chân và mu bàn chân không có vết sần sùi, chỉ có màu trắng và mịn màng. Có một mùi hương ấm áp tỏa ra từ chúng. Ngoài mùi thơm bị giày cao gót bóp nghẹt, còn có mùi thơm ở chân. 

Đôi chân đẹp đẽ này khiến Ngụy Dương sửng sốt. Đây không phải là lần đầu tiên anh quan sát cận cảnh đôi chân xinh đẹp này, nhưng vẫn có một sự cám dỗ khiến anh không thể dừng lại. 

"Nào cậu bé."

Bị cháu trai ruột nhìn đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, Vệ Lâm Hoa không khỏi có chút ngượng ngùng, liền nhấc ngón chân lên đá nhẹ vào trán hắn, sau đó thả xuống đặt lên tay Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 ngủ chung giường

Vị Ương hiển nhiên ngửi thấy mùi thơm ở chân nồng nặc hơn. Không có mùi chua như bàn chân đàn bà kiếp trước. Chỉ có mùi thơm cơ thể nồng nặc. Ngay cả sau khi đi giày cao gót một ngày, mùi thơm vẫn còn đó. 

"Ồ."

Vị Ương lập tức tỉnh táo lại, hai tay ôm lấy đôi chân đen xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa, nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó lấy thước vải đo kích thước. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, cùng với đôi chân trắng nõn xinh đẹp, móng chân đỏ rực và mùi thơm quyến rũ của bàn chân... đã hoàn toàn lấy đi linh hồn của Vị Ương. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy là người anh yêu thích. 

Đây cũng là sở thích của mọi đàn ông. 

"Được rồi?"

Sau khi bóp và nhào nặn đôi chân lụa đen xinh đẹp này, Ngụy Linh Hoa nói, nhìn hắn với ánh mắt dò xét. 

Có vẻ như bà muốn biết cháu trai mình muốn làm gì, đồng thời bà cũng nhận thức được sức hút của đôi chân xinh đẹp của mình đối với cháu trai mình. Trong khi cô ấy xấu hổ, cô ấy có một cảm giác khác trong lòng. 

“Được rồi dì.”

Dường như nhận ra vẻ không hài lòng trong giọng nói của Ngụy Lâm Hoa, Vị Ương nói nhanh mà không xoa đôi chân mang tất đen xinh đẹp. 

"Hừ, đừng tưởng rằng dì không biết con muốn làm gì. Nếu con còn trẻ, đối với chuyện này không có ý kiến ​​gì, dì lần này sẽ tha thứ cho con."

“Nhưng lần sau chuyện đó sẽ không xảy ra đâu, cậu biết không?”

Ngụy Lâm Hoa vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn. 

"Hiểu rồi."

Vị Ương nói, trong lòng vui mừng, mình bị phát hiện sao? 

Nhưng tối nay dì tôi không hề tỏ ra phản kháng rõ ràng như đêm qua. Dường như tác dụng của “Âm Dương Bất Tử Pháp” đã được phản ánh. 

Điều này chắc chắn đã khiến anh ấy tự tin hơn rằng anh ấy có thể thử ngay cả khi gặp Nữ hoàng Lâm Yến Hạ vào ngày mai. 

“Ba ngày này ngươi cứ ở chỗ dì ta nghỉ ngơi đi, ra ngoài sẽ không gặp nguy hiểm.”

"Dì nhờ người chuẩn bị đồ tắm."

Nói xong, Ngụy Lâm Hoa xỏ một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp vào đôi giày cao gót màu đỏ, đứng dậy đi về phía bên kia. 

Khi Vị Ương còn lại một mình, hắn nhớ tới bộ sườn xám ngày mai định tặng hoàng hậu nên gõ nhẹ vào chiếc nhẫn chứa đồ, một con rối xuất hiện trên mặt đất.

Đây là một con rối bằng gỗ. Nó là một sản phẩm con rối của Phong Tiên Phả Lạp Sách. Nó được sử dụng đặc biệt để làm quần áo khác nhau. Anh ấy cũng mang theo nó khi ra ngoài lần này. 

Sau những tiến bộ ban đầu, con rối này đã có thể làm ra những đôi giày cao gót và sườn xám giống như một dây chuyền lắp ráp. 

Chính vì con rối này mà anh mới có thể hoàn thành tác phẩm chỉ trong một đêm. 

Vị Ương bước tới, lấy ra một viên linh thạch trung phẩm cắm vào con rối. Sau đó con rối được kích hoạt. Anh ấy loay hoay với nó một lần nữa và cuối cùng đã hoàn thành nó. Sau đó, anh ta lấy ra vải sa tanh, da, pha lê và các vật liệu khác để làm giày cao gót đã chuẩn bị sẵn và yêu cầu anh ta đẩy nhanh quá trình sản xuất con rối. 

Anh phát hiện ra rằng trên thế giới này đã có thứ gì đó tương tự như một chương trình. Chỉ cần thiết lập xong là nó có thể tự chạy, giống như những cỗ máy ở kiếp trước. 

Không có nhiều khác biệt giữa một con rối và một cái máy. 

Anh nghi ngờ rằng từng có một người du hành thời gian trên thế giới này đã làm ra những thứ như tất và đồ lót. 

Nhưng điều khiến anh bối rối là tại sao lại có tất chân và đồ lót mà không có giày cao gót hay sườn xám. 

Con rối đang tự chạy. 

Vị Ương nằm trên chiếc giường lớn Ngụy Lâm Hoa quanh năm ngủ, lặng lẽ cảm nhận được mùi thơm từ trên giường truyền đến. 

Không lâu sau, khi anh sắp ngủ, Ngụy Linh Hoa lại bước vào. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ một mảnh màu hồng. Viền váy ngủ chỉ có thể chuyển sang vị trí đầu gối. Đôi chân của cô ấy trắng nõn và để trần, đôi tất đen quyến rũ của cô ấy cũng đã được cởi bỏ. Chân cô đi một đôi giày nhỏ màu trắng thêu hoa. 

Phía trên váy ngủ của cô chỉ lộ ra một phần nhỏ của vai. 

Tắm xong, Ngụy Linh Hoa càng xinh đẹp hơn, tóc buông xõa sau lưng, đôi mắt long lanh. 

"Dương Dương, ngươi chuẩn bị xong rồi, ngươi đi tắm rửa đi, tối nay ngươi có thể ngủ trên giường này với dì ngươi."

Ngụy Lâm Hoa liếc nhìn hắn, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ khó nhận thấy. Chiếc giường lớn này không chỉ là nơi cô ngủ ngon nhiều năm mà còn là nơi Hoàng đế Triệu Nguyên Khả sủng ái và đụ cô nhiều lần. 

Nhưng giờ đây chiếc giường lớn này đã chào đón một người đàn ông khác. 

Điều này khiến cô nhất thời xấu hổ nhưng lại tự an ủi rằng đây chính là cháu ruột của mình. Cô đã bị tách khỏi mẹ từ khi còn nhỏ. Cô nên coi anh như con đẻ của mình. Không có gì sai khi ngủ với con của mình. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa bình tĩnh nói. 

"Được rồi, dì đã tắm rửa xong chưa?"

Vị Ương mở to đôi mắt bối rối, nhìn thấy Ngụy Linh Hoa rồi hỏi. 

"À, tôi đã tắm rửa rồi."

Ngụy Linh Hoa vừa nói vừa tò mò nhìn con rối đang làm việc ở một bên. 

Cô không xa lạ gì với những con rối, hoàng gia cũng có rất nhiều con rối, họ sử dụng vào công việc hàng ngày, may quần áo, dọn phòng, v.v. 

Nhưng điều khiến cô tò mò là, đó có phải là bộ sườn xám và giày cao gót do con rối này làm ra không? 

"Được rồi, được rồi dì, bộ sườn xám đặt làm riêng cũng như giày cao gót đều đã được làm xong rồi. Chắc là sẽ hoàn thành trong một đêm thôi."

Vị Ương đứng dậy nói, dưới sự dẫn đường của Ngụy Linh Hoa, hắn đi vào phòng tắm. 

Có người giúp việc đặc biệt lo việc tắm rửa. Tuy nàng khá xinh đẹp nhưng có thể thấy hắn không mấy hứng thú khi nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như sư phụ, cũng không có địa vị và nhan sắc như Mộ Dung Ngọc tỷ. 

Chỉ trong chốc lát, ông đã trở về cung điện. Con rối vẫn hoạt động và không phát ra âm thanh, điều này không ảnh hưởng đến giấc ngủ của anh. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa đã nằm trên giường trong bộ váy ngủ, đắp một chiếc chăn bông màu đỏ tươi. Bên cạnh cô có một chiếc chăn màu đỏ và một chiếc gối. 

"Dương Dương, ngươi mau nghỉ ngơi đi, hôm nay ta mệt mỏi."

Sau khi nhìn Vị Ương mặc váy ngủ màu trắng bước ra, Ngụy Linh Hoa trầm giọng nói, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia mê hoặc. 

Tắm xong, mái tóc đen dài buông xuống lưng, khuôn mặt trắng nõn cực kỳ tuấn tú, dáng người mảnh khảnh, đã cao tới bảy thước. 

Cùng với đôi mắt nhân hậu và đôi lông mày thẳng, anh ấy trông giống như một chàng trai xinh đẹp. 

Mặc dù bây giờ anh ấy vẫn còn trẻ nhưng sẽ không lâu nữa anh ấy sẽ trở thành một người đàn ông đẹp trai thực sự. 

“Dì, có chuyện gì vậy?”

Nhìn thấy Vệ Lâm Hoa nhìn chằm chằm vào mặt mình, Vị Ương có chút nghi hoặc hỏi. 

Ánh mắt Ngụy Linh Hoa lập tức tránh đi, hắn nhẹ nhàng cười:

"Dương Dương của ta vốn đã đẹp trai như vậy rồi, không biết sau này sẽ có bao nhiêu mỹ nữ bị nàng hấp dẫn."

Chỉ là không biết loại mỹ nữ nào có thể xứng với cháu trai tôi.

Cô lập tức nghĩ tới Triệu Tương Linh. Lúc đầu chỉ là đùa thôi, nhưng bây giờ cô nghĩ lại, có lẽ hai người thật sự có thể đến được với nhau. 

Triệu Hương Linh là công chúa thứ bảy của hoàng gia và phụ trách đội cận vệ Thiết Huyền. Tuy nhiên, cháu trai của bà cũng là đệ tử của Cung Fengxuan và sẽ kế thừa danh hiệu Hầu tước Zhenguo của cha mình trong tương lai. Đối với thất công chúa Triệu Hương Linh, điều này là quá đủ.

Vừa nói, Ngụy Lâm Hoa trong lòng khẽ thở dài, cảm thấy có chút thất vọng không hiểu. Cháu trai của ông cuối cùng sẽ rời xa ông trong tương lai. 

Thân là phi tần của Bắc Quốc, nàng không thể giữ Vị Ương ở bên mình mãi mãi. 

Ngay cả bản thân cô cũng không nhận thấy sự mất mát thoáng qua.

"Dù tương lai có thế nào đi chăng nữa, dì vẫn mãi là dì của con."

Vị Ương leo lên giường, mở chăn lụa đỏ ra, nằm xuống, lập tức ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. 

Chiếc chăn lụa này chắc hẳn là chiếc chăn được dì tôi đắp quanh người quanh năm, mùi thơm trên cơ thể của dì vẫn còn lưu lại trên đó. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa ở bên cạnh hắn, tắm xong có thể ngửi được mùi thơm. 

"Đáng tiếc dì của ta là Vương phi của Bắc Quốc, nếu không ta muốn dẫn dì về Phượng Huyền cung, để ta và dì có thể vĩnh viễn ở bên nhau."

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Ngụy Lâm Hoa cười nhạt, nhưng trong lòng lại vô cùng vui vẻ. Cuối cùng cháu trai ông vẫn còn lương tâm. 

"Ta là dì của ngươi, chúng ta sao có thể ở cùng nhau?"

"Là cháu trai của tôi, ý của tôi là tôi có thể đi cùng với dì. Dù sao tôi cũng là người thân nhất của dì."

"Mặc dù đây chỉ là lần đầu tiên ta gặp mặt dì, nhưng trong lòng cháu ta, ngươi cũng quan trọng như sư phụ của ta."

Vừa nói, Vị Ương vừa nghiêng người về phía Ngụy Lâm Hoa, áp bộ ngực quấn chăn màu đỏ vào bên người Ngụy Lâm Hoa. 

"Dương Dương thật tốt, dì rất vui khi Dương Dương nghĩ như vậy. Nếu Dương Dương có thể ở lại Bắc cùng dì thì tốt quá."

Ngụy Linh Hoa có chút thất vọng nói, sau đó tiến hành đo thân thể, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Ngụy Dương gò má. Chiếc chăn bông che phủ vai anh, bộ ngực đầy đặn dựng đứng. 

"Ai, sư phụ những năm này đối với ta rất tốt, coi ta như ruột thịt, ta thật sự không đành lòng rời xa sư phụ."

"Đừng nói chuyện này nữa, chuyện còn lại sau sẽ nói."

Ngụy Linh Hoa nói. 

“Dì ơi, cháu trai con có thể ôm dì ngủ được không?”

"Đứa cháu của ta đã mười năm rồi không được mẹ ôm. Lần đầu tiên cháu ta nhìn thấy ngươi, nó đã coi ngươi như mẹ của nó rồi."

Vị Ương nói với đôi mắt đen láy. 

"Cái kia Liễu Huyền Âm thật tàn nhẫn, cư nhiên bỏ rơi Dương Dương mười năm."

Ngụy Lâm Hoa đưa tay thương hại vuốt ve Vị Ương má, "Mặc kệ ngươi có rời khỏi Bắc Quốc hay không, dì của ta cũng sẽ coi ngươi như con ruột."

Ngụy Linh Hoa đã nhiều lần muốn có một đứa con của riêng mình, nhưng thân là công chúa, đây không phải là chuyện nàng có thể quyết định. Triệu Viên Khả đã có nhiều con. 

Ngoài ra, sức khỏe của Triệu Viên Khả quá tệ nên cô không thể quan hệ tình dục nên đã bỏ cuộc trong vài năm qua. 

May mắn thay, sự xuất hiện của Vị Ương đã phần nào giải tỏa được nỗi cô đơn trong lòng cô. 

"Nhưng con không thể ôm dì con đi ngủ. Con gần như đã trưởng thành rồi, con nên hiểu sự khác biệt giữa nam và nữ."

Ngụy Linh Hoa nhẹ giọng nói. Cô tự an ủi mình, để Vị Ương ngủ với mình chỉ để Vị Ương tránh khỏi uy hiếp, đồng thời cô cũng cố gắng hết sức để đè nén ham muốn không thể giải thích được. 

"Ồ, vậy thì con sẽ không ôm dì. Vậy con sẽ nhìn dì và giữ dì trong lòng."

"Dì già rồi, có gì để xem à?"

Ngụy Linh Hoa lộ ra nụ cười. 

"Dì đang ở độ tuổi đẹp nhất, xét về nhan sắc thì toàn Bắc quốc không ai có thể sánh bằng dì. Ngay cả nữ hoàng xinh đẹp như dì cũng không thể sánh bằng."

"Trong lòng cháu trai, ngươi đẹp như sư phụ."

Ngụy Dương nói. 

Vi Lâm Hoa tràn ngập niềm vui sau khi được khen ngợi và đánh giá cao. 

"Tốt Dương Dương, ngươi thật sáng suốt, dì ta thật vui vẻ."

Lúc này, đôi mắt đẹp của Ngụy Linh Hoa chuyển động, lộ ra một tia xảo trá: “Bất quá, ngươi không thể cùng dì ngủ cùng hướng, ngươi đi bên kia đi.”

Cô làm vậy là để tránh việc Vị Ương vô tình ôm cô khi cô ngủ quên. 

“Ồ, dì ơi, vậy con đi ngủ đây.”

Vị Ương nói với vẻ mặt có phần thất vọng, bỏ lỡ cơ hội tốt. 

Vị Ương đang nằm ở đầu giường lớn bên kia, đôi mắt đờ đẫn suy nghĩ, nhưng vào lúc này, bàn chân trắng nõn xinh đẹp của Vệ Lâm Hoa duỗi ra đá vào cơ thể phủ chăn đỏ của hắn. 

"Tức giận?"

"KHÔNG."

Ngụy Dương rõ ràng là đang nín thở. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, Dương Dương bây giờ đã lớn rồi, không thể ôm cô cô được nữa, ngươi hiểu không?"

Vị Ương hừ một tiếng, nhưng ánh mắt vẫn dừng lại trên đôi chân trắng nõn của Ngụy Linh Hoa. Những móng chân đỏ rực, năm ngón chân đang vẫy vẫy tinh nghịch. 

Anh lập tức nhận ra, mặc dù đêm nay anh không thể ôm lấy cơ thể của Ngụy Linh Hoa nhưng có lẽ anh có thể tận hưởng đôi chân xinh đẹp của cô. 

Lúc này, tổn thất vừa rồi đã hoàn toàn biến mất. 

“Không sao đâu dì, cháu trai con hiểu rồi.”

Vị Ương cười nói, nghĩ đêm nay hắn sẽ bắt đầu từ đôi chân xinh đẹp của dì mình. 

Một cơ thể cô độc và trống rỗng nhiều năm như cô, cộng thêm “Âm Dương Bất Tử Pháp” mà cô tu luyện, có thể sẽ có một số tác dụng đặc biệt. 

Vệ Lâm Hoa nghe được giọng nói của Vị Ương trở nên vui mừng, lập tức mỉm cười vui vẻ. Cô không nhận ra rằng để Vị Ương ngủ ở bên kia đã mang đến cho Vị Ương một cơ hội tuyệt vời. 

"Đi ngủ đi, khuya rồi."

Giọng nói của Ngụy Lâm Hoa truyền tới, sau đó cung điện trở nên tối tăm. 

Nhưng ngay cả trong bóng tối, những ngón chân được che bởi tấm chăn màu đỏ của Ngụy Lâm Hoa vẫn mờ nhạt tỏa sáng. 

Thân hình Vị Ương hơi vặn vẹo, đầu đưa tới gần đôi chân xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa, hít một hơi thật sâu. 

Nó tràn ngập hương thơm quyến rũ, môi anh chỉ cách ngón chân một tấc, anh có thể ngửi thấy mùi chân thoang thoảng. 

Một lúc sau, thấy Ngụy Linh Hoa im lặng, hắn không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng vén tấm chăn đắp lên đôi chân xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa. 

Đột nhiên, một mùi hương ấm áp xộc vào mũi khiến anh choáng váng. 

Sau khi tắm xong, anh cố tình không mặc quần lót, chỉ mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình, để có thể áp con cặc to nóng bỏng của mình vào âm hộ Ngụy Linh Hoa trong khi ôm cô vào lòng tối nay. 

Mặc dù quỹ đạo phát triển của mọi chuyện trái ngược với dự kiến, nhưng anh cũng biết mình không thể vội vàng trong chuyện này. Cho dù tối nay không làm được thì anh vẫn có hai ngày để ngủ với Ngụy Linh Hoa. 

Vì vậy, đêm nay bắt đầu với đôi chân xinh đẹp của Vi Lâm Hoa. 

Con cặc to lớn ở phần thân dưới của anh lúc này đã hoàn toàn cương cứng, đẩy váy ngủ lên. Anh đưa tay phải ra nhẹ nhàng chạm vào bắp chân trắng nõn của Ngụy Lâm Hoa, tay trái ấn lên mu bàn chân của cô. 

Nhưng vừa lúc tay phải của hắn chạm vào bắp chân của nàng, chân Ngụy Lâm Hoa đột nhiên nhấc lên, ấn nhẹ vào má Vị Ương. 

Vị Ương kinh ngạc nhận ra đây không phải hành vi chủ động của Ngụy Linh Hoa mà là hành động vô thức khi đang ngủ. 

Đế giày màu trắng và nhờn bao phủ hoàn toàn gò má của Vị Ương, hắn lập tức cảm nhận được một cảm giác êm ái và mềm mại. 

Đôi chân xinh đẹp của Vi Lâm Hoa tương đối nhỏ và thon nhưng đầy gợi cảm. Mùi hương của bàn chân cô hoàn toàn xâm nhập vào miệng và mũi cô. 

Hiện tại Ngụy Linh Hoa hiển nhiên đã ngủ say, cũng đúng là hắn biểu diễn thời điểm.

Vị Ương nhìn móng chân sáng bóng trong bóng tối, sau đó rút tay phải ra sau, nhẹ nhàng vuốt ve ngón chân của nàng. Cùng lúc đó, tay trái của anh đưa ra ngón chân còn lại của Ngụy Linh Hoa, nhẹ nhàng trêu chọc.

"Mùi thơm quá..."

"Thật ra không có mùi, đều là thơm."

"Điều này tuyệt đối không thể xảy ra với tiểu tiên nữ ở kiếp trước."

Vị Ương nghĩ thầm, hai tay cùng lúc vuốt ve chân Ngụy Linh Hoa, sau đó há miệng, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm chân nàng. 

"ơ-huh......"

Cú liếm này khiến Ngụy Linh Hoa đang ngủ say rên rỉ. Lúc đầu anh sợ đến mức không dám động đậy, nhưng sau khi phát hiện Ngụy Lâm Hoa không tỉnh lại, anh càng bạo dạn hơn. 

Anh há miệng hít một hơi thở ấm áp vào đôi chân thơm tho của Ngụy Linh Hoa, sau đó dùng lưỡi liếm chúng. 

Chỉ trong chốc lát, lòng bàn chân Ngụy Linh Hoa đã ướt đẫm. 

Sau khi liếm lòng bàn chân, anh ta không nhịn được nữa mà đưa năm ngón chân có sơn móng tay màu đỏ vào miệng. 

Đột nhiên, trong miệng hắn có chút mát lạnh, cùng với thịt mềm hấp dẫn cùng mùi chân nồng nặc, tất cả hòa quyện vào nhau. 

Nước bọt đã làm ướt hoàn toàn bàn chân và ngón chân xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa. 

Vị Ương nhịn không được liếm từng ngón chân trong miệng, sau đó lại chuyển sang ngón chân khác liếm, thậm chí không tiếc ngón chân nào. Một lúc sau, anh ta liếm cả năm ngón chân và chúng đều dính đầy nước bọt. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, dường như cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm từ ngón chân mình. 

"Ồ, bị phát hiện à?"

Vị Ương nhận ra có điều gì đó không ổn nên nhanh chóng ngậm miệng giả vờ ngủ. Suy nghĩ một lúc, anh mở miệng, giả vờ như anh thích mở miệng khi ngủ. 

Ngụy Lâm Hoa cảm giác được đầu ngón chân ấm áp cùng ẩm ướt càng ngày càng mạnh. Trong tiềm thức anh cho rằng mình đang mơ, nhưng đột nhiên anh nhận ra điều gì đó và tỉnh dậy ngay sau khi rên rỉ. 

Nàng lặng lẽ uốn cong thân thể mềm mại của mình, phát hiện đôi chân xinh đẹp của mình hoàn toàn áp vào má Vị Ương, năm ngón chân không biết từ lúc nào đã nhét vào trong miệng cháu trai mình. 

Cô vừa định mắng Vị Ương, lại phát hiện trong miệng Vị Ương phát ra một tiếng kêu yếu ớt, đây hoàn toàn là phản ứng khi ngủ quên. 

"Thằng nhóc này ngủ không thành thật."

Cơn tức giận trong lòng Ngụy Lâm Hoa lập tức biến mất, khi nhìn thấy năm ngón chân của mình ướt đẫm nước miếng, hắn liền cảm thấy xấu hổ. 

Tôi nghĩ đó chỉ là một tai nạn. Có lẽ cháu tôi ngủ không ngon nên vô tình đưa đôi chân xinh đẹp của mình vào miệng. Có thể ông đã duỗi chân khi ngủ và vô tình nhét ngón chân vào miệng cháu mình. 

Tuy nhiên, điều khiến cô ngạc nhiên là vừa rồi hơi ấm và hơi ẩm tỏa ra từ ngón chân của cô có cảm giác kỳ lạ và tuyệt vời, như thể ngón chân của cô được ngâm trong suối nước nóng. 

Không hiểu sao cô lại không phản đối hành động vô tình đưa đôi chân xinh đẹp của mình vào miệng Vị Ương. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Lâm Hoa đè nén ý nghĩ nhét ngón chân vào miệng Vị Ương, nhẹ nhàng rút ra, đặt vào trong chăn màu đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Chân đẹp ngứa ngáy

Sau động tác này, Ngụy Lâm Hoa cảm thấy như có thứ gì đó đang nhột nhột trong lòng. Cô hồi lâu không ngủ được, thân thể mỏng manh càng ngày càng nóng, ngón chân ướt át trong miệng cũng cảm thấy ngứa ngáy. 

"Chuyện gì xảy ra... Vì sao ngón chân ngứa ngáy như vậy... Thân thể càng ngày càng nóng?"

Ngụy Linh Hoa không hiểu rằng đây là do ảnh hưởng của “Âm Dương Bất Tử Pháp” luôn vận hành trong cơ thể Vị Ương. 

"Ngón chân càng ngày càng... ngứa... thật là... khó chịu quá..."

Ngụy Linh Hoa trong lòng rên rỉ. Rõ ràng không có ai liếm ngón chân của anh, nhưng tại sao lại càng ngứa ngáy dữ dội. 

"Sao nước bọt của đứa trẻ này lại có thể gây ngứa như vậy... thật kỳ lạ."

"Ừm..."

Lúc này, cô nghe thấy từ trong miệng Vị Ương phát ra một giọng nói tựa như đang khóc hoặc đang nói mớ, nên nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy miệng Vị Ương há hốc, lưỡi hắn vô thức liếm quanh miệng hắn. 

Động tác này khiến toàn thân cô run lên, những ngón chân ướt át không còn chịu nổi cơn ngứa nữa. 

"Không... không thể làm được... Dương Dương là cháu trai của ta... ta... ta không thể làm được..."

Trong lòng Ngụy Lâm Hoa tựa hồ có một sự phản kháng mãnh liệt, nhưng trong sự phản kháng này lại ẩn chứa cảm xúc vô hạn. 

Vì lý do nào đó, trong cơ thể cô xuất hiện một ham muốn đặc biệt, thôi thúc cô đặt ngón chân lên má Vị Ương lần nữa. 

Hơn nữa, giữa các ngón chân bị Vị Ương liếm liên tục bị ngứa. 

"Ồ..."

Ngụy Lâm Hoa đè nén trong lòng, cảm giác ngứa ngáy truyền từ đầu ngón chân đến đùi, sau đó lan đến khắp nơi trên cơ thể, cuối cùng tụ lại ở phần dưới cơ thể, tạo thành một dòng mật dần dần chảy xuống. 

"Hừ..."

"Thật là... khó chịu quá..."

"Nước miếng của tiểu tử này kỳ thật có đặc tính khiến người ta ngứa ngáy, về sau ngươi không được lại gần hắn, nếu không, ngươi liếm ngực... phần dưới..."

Ngụy Linh Hoa không nghĩ nữa. Anh kìm nén cơ thể run rẩy và đẫm mồ hôi của mình rồi quấn chân vào chăn. 

Nhưng không hiểu sao, cơ thể nằm của cô không thể ngủ được, những ngón chân bị liếm cứ cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cơn ngứa ngáy này đã hoàn toàn khiến cô không thể giữ bình tĩnh, và cô có rất nhiều ham muốn. 

"Quên đi... Dương Dương dù sao cũng đang ngủ, để Dương Dương chữa trị vết thương ở chân cho dì ta."

“Phản ứng vừa rồi của anh ấy hẳn là phản ứng tự nhiên sau khi ngủ quên. Anh ấy thích liếm láp, cậu nên vô tình đặt chân lên đầu anh ấy khi anh ấy đang ngủ.”

"Rốt cuộc... dù sao, vết ngứa này quá đau..."

Với sự dằn vặt và tự an ủi này, Ngụy Lâm Hoa xoay người giả vờ ngủ, sau đó ấn ngón chân trắng nõn đã liếm vào má Vị Ương. 

Sau khi hắn vô thức đặt ngón chân ướt lên má Vị Ương lần nữa, năm ngón chân vô thức thọc vào cái miệng đang há hốc của Vị Ương. 

Đây là hành vi chủ động của cô, nhưng hình như chỉ là hành vi vô thức lăn lộn trong lúc ngủ, Vị Ương chắc chắn sẽ không để ý. 

Khi ngón chân trắng nõn mềm mại của Ngụy Linh Hoa thọc vào trong miệng Vị Ương, cảm giác ẩm ướt và ấm áp lại ập đến, khiến cơ thể thanh tú của Ngụy Linh Hoa không khỏi run lên. 

Nhưng cô rất ngạc nhiên khi thấy cơn ngứa ở ngón chân đột nhiên biến mất. 

"A... sao chuyện này có thể xảy ra... Nước bọt ấm và ẩm của Dương Dương... có thể... có thể làm ngón chân tôi hết ngứa được không?"

"Thì...thật kỳ diệu...thằng bé hư...tất cả là lỗi của cậu...chân của dì ngứa quá...tất cả là lỗi của cậu..."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng rên rỉ, xoay người sang một bên, nhẹ nhàng nằm trên giường lớn. Đôi mắt xinh đẹp của nàng nửa nhắm nửa tỉnh, nàng dùng khe hở quan sát xem Vị Ương có tỉnh lại hay không. 

Một lúc sau, cô phát hiện Vị Ương vẫn đang ngủ say, liền thở phào nhẹ nhõm. 

Cũng may cháu tôi đang ngủ, nếu không tôi xấu hổ chết mất. 

Dù sao nàng đã nhiều năm đơn độc ở trong phòng trống, chịu ảnh hưởng của "Âm Dương Bất Tử Pháp". Ngoài ra, việc bị liếm ngón chân còn gây ngứa ngáy dữ dội khiến bà giả vờ ngủ và lại đặt ngón chân lên mặt cháu trai. 

"Tiểu Quế Đầu, ta đang lợi dụng ngươi, chưa từng có người ăn bàn chân xinh đẹp của dì ta, ngay cả hoàng đế cũng không có loại đãi ngộ này."

Ngụy Lâm Hoa ngượng ngùng nhét năm ngón chân trắng nõn mềm mại vào miệng Vị Ương, nằm bất động trên giường. 

Vị Ương đang giả vờ ngủ, toàn thân run rẩy. Anh đột nhiên cảm nhận được một mùi thơm nồng nặc tỏa ra từ lỗ mũi, sau đó cảm nhận được một cảm giác mát lạnh từ đôi môi dài của mình. 

Anh nhận ra rằng đây là những ngón chân của dì anh và chúng thực sự đang che mặt anh. 

"Dì ơi, cô ấy... bất tỉnh à?"

"Hình như dì tôi đã ngủ rồi, chắc không có cảm giác gì đâu. Vừa rồi dì đặt ngón chân lên mặt, chắc là hành động vô ý thức."

Vị Ương suy nghĩ một lúc, sau đó tỉnh táo lại, nghĩ rằng một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cao quý như dì của mình chắc chắn đã hành động theo tiềm thức sau khi ngủ quên. 

Nhưng anh không dám mở mắt mà vẫn giả vờ ngủ. Anh khẽ mím môi, đưa ngón chân trắng nõn vào miệng hai lần. 

Nếu bị dì phát hiện thì hắn sẽ có lý do để giải thích, ít nhất đây là hành vi sau khi hai bên đã ngủ say. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương tiếp tục giả vờ ngủ, giơ một tay nhẹ nhàng ấn lên đùi trắng nõn của Ngụy Lâm Hoa, sau đó nghiêng người sang một bên, đồng thời duỗi chân ra khỏi chăn, hai chân vô thức ấn lên đùi Ngụy Lâm Hoa. 

Ngón chân trắng nõn mềm mại của Ngụy Lâm Hoa lập tức thò ra khỏi miệng, nhưng cặp đùi trắng nõn mềm mại lại quấn lấy chân Vị Ương. 

"Thằng nhóc này hình như đã ngủ say rồi..."

Cô không nhắm mắt thật chặt, nhưng lông mi đã phản bội cô. Tuy nhiên, Vị Ương lúc này không mở mắt nên không phát hiện được cử động nào của Ngụy Linh Hoa, cho rằng nàng đang ngủ say vô thức hành động. 

"Thật nhiều nước bọt... Đúng là một cậu bé hư, cậu ta còn liếm ngón chân của người khác trong khi ngủ."

"Nhưng... sao vừa rồi lại cảm thấy dễ chịu như vậy... khi tôi đưa ngón chân vào miệng cháu trai, sao cơn ngứa lại biến mất?"

Ngụy Linh Hoa thực sự khó hiểu. Ngón chân cụt tuy không đặt vào trong miệng Vị Ương nhưng lại đặt ở trước mắt hắn. 

"Ngứa..."

Ngụy Linh Hoa đột nhiên giật mình, cảm giác được năm ngón chân trắng nõn mềm mại ngứa ngáy. Các ngón chân không khỏi run nhẹ, vặn vẹo. Với động tác xoay người này, năm ngón chân của cô vuốt ve má Vị Ương. 

"Ngụy Linh Hoa, Ngụy Linh Hoa, ngươi ngứa đến, cháu trai liếm chân cũng chịu không nổi..."

"Ngươi phải nhịn, không nên làm như vậy sự tình, hắn là ngươi cháu trai..."

Nghĩ đến đây, Ngụy Lâm Hoa đè nén cảm giác ngứa ngáy trong người, nhẹ nhàng rút ngón chân ra khỏi mặt Vị Ương. 

"Chà...Chủ nhân thật xinh đẹp..."

"Chân cũng đẹp..."

Vị Ương đang nói mê trong giấc ngủ. 

Nghe được những lời này, Ngụy Linh Hoa toàn thân run rẩy, trong lòng cảm thấy ghen tị:

"Chết tiệt, sư phụ của ngươi đẹp hơn dì ngươi sao?"

"Không...anh ấy nói là chân của Chủ nhân...có thể nào?"

Ngụy Lâm Hoa vô thức cho rằng trong lòng ghen tị càng ngày càng mãnh liệt, khiến nàng cảm thấy muốn báo thù. 

"Chết tiệt, chân của dì tôi không đẹp hơn chân của chủ nhân sao?"

"Không phải dì của tôi đẹp hơn chủ nhân của bạn sao?"

Nghĩ đến đây, bản thân Ngụy Linh Hoa cũng vô cùng kinh ngạc và nhận ra trong lòng mình dấy lên một nỗi ghen tị mãnh liệt. Sự ghen tị này không biết từ đâu xuất hiện nhưng anh không thể kìm nén được. 

"Ta thậm chí còn mơ thấy sư phụ. Dì của ta sao có thể kém hơn sư phụ của ngươi..."

"Hừ, cô ta sắp trừng phạt ngươi, để ngươi quên đi bàn chân xinh đẹp của chủ nhân mà chỉ nhớ đến bàn chân xinh đẹp của cô ngươi."

Trong lúc suy nghĩ hỗn loạn, cô lại nhắm chặt mắt, giả vờ ngủ, lòng bàn chân lại áp vào mặt Vị Ương, đồng thời năm ngón chân dính đầy sơn móng tay màu đỏ nhẹ nhàng tách đôi môi của Vị Ương ra. 

Đầu ngón chân nhẹ nhàng trượt vào trong miệng hắn, hơi ấm ẩm ướt khiến toàn thân Ngụy Lâm Hoa mềm nhũn. Cùng lúc đó, anh cảm thấy những dòng mật ấm áp chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Vị Ương rùng mình, cảm giác được ngón chân quen thuộc lại rơi vào trong miệng mình, môi tựa như chủ động đẩy ra, hoàn toàn ôm chặt lấy năm ngón chân trắng nõn thơm tho. 

"Dì... ngón chân của dì vô thức cử động à?"

Vị Ương giật mình, theo bản năng mở mắt ra, nhìn Vệ Linh Hoa ở bên kia, phát hiện đôi mắt xinh đẹp của nàng đang nhắm chặt, hơi thở đều đặn, giống như đang ngủ say. 

"Dì...thì ra dì cũng thích được liếm..."

Nghĩ đến đây, Vị Ương nhẹ nhàng thè lưỡi ra liếm ngón chân vốn đã ướt đẫm. Từ đầu ngón chân đến khe hở giữa các ngón chân đều tỏa ra rất nhiều mùi thơm. Năm ngón chân bị nước bọt bao phủ, hơi run lên. 

Nhưng đột nhiên, ngón cái và ngón trỏ của Ngụy Lâm Hoa mở ra, kẹp lấy lưỡi Ngụy Dương. Trong khi kẹp, hai ngón chân vẫn nhẹ nhàng cọ xát, nước bọt hoặc mồ hôi từ giữa các ngón chân chảy ra, khiến phần thân dưới của Vị Ương sưng tấy đến cực điểm. 

"Ừ, dì... Sư phụ..."

Vị Ương vừa giả vờ ngủ vừa nói chuyện như đang ngủ. 

Nghe được Ngụy Dương mộng du, Vệ Lâm Hoa sắc mặt sáng lên, nhưng khi nghe đến chữ cuối cùng "Sư phụ", trong lòng lại hừ một tiếng. 

“Đứa nhỏ đáng chết, ta chỉ biết sư phụ và cô của ngươi sẽ bóp chết ngươi^”

Ngụy Lâm Hoa xoay người, áp thân dưới vào Vị Ương. Chân còn lại của hắn chạm tới mặt Vị Ương, vô thức xoa xoa lỗ mũi hắn. 

Vị Ương liếm ngón chân của Ngụy Lâm Hoa một lát, cảm giác được ngón chân còn lại áp vào má mình, liền mở miệng liếm một hồi. 

Sau khi hai ngón chân trắng nõn ướt đẫm, anh mới nhận ra lòng bàn chân của dì đã đặt lên hai bên vai mình nên giả vờ ngủ, siết chặt cơ thể vào trong. 

Má anh đã di chuyển xuống phần dưới cơ thể của Vi Lâm Hoa. Âm đạo đầy đặn được bọc trong váy ngủ của cô đang đè lên đỉnh đầu anh. Từ trong đó tỏa ra một mùi thơm kỳ diệu, hắn không khỏi há miệng ra hút vào. 

"Ư...con bé chết tiệt này đang làm gì vậy..."

"Nơi đó... ngươi không thể liếm chỗ đó..."

"Tôi...tôi là dì của bạn...bạn không thể...bạn không thể làm điều này với dì của bạn."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng giằng co, nhưng hắn biết đây là hành vi vô thức của cháu trai mình khi hắn đang ngủ. 

Cô hơi xoay người, cố gắng rời khỏi phần thân trên của Vị Ương, lại phát hiện chiếc lưỡi mềm mại mịn màng đã liếm vào âm đạo được bọc trong chiếc quần lót duy nhất. 

"Ồ..."

Ngụy Lâm Hoa vô thức dùng ngón tay che miệng, nhưng trong lòng lại vang lên tiếng rên rỉ dịu dàng này. 

"Nơi đó... ngươi không thể liếm chỗ đó..."

" Cháu hư... dì... dì chịu không nổi nữa rồi..."

Trong lúc lưỡi của cô thè ra, một dòng mật ong lớn tràn ra từ phần dưới cơ thể cô, thấm ướt hoàn toàn chiếc quần lót mỏng, và âm đạo của cô đã hoàn toàn bị nhét vào miệng Vị Ương. 

"Ha...ah..."

Thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa run lên, nàng che miệng lại, mật ong đều bắn hết vào quần lót của nàng. 

Ý thức của Vị Ương chấn động, hắn nhận ra đây là một chiếc quần lót cực kỳ mỏng. Anh chỉ có thể nhìn thấy nó che phủ xương mu và vết nứt ở mông, nhưng trên xương mu lại có một dòng chất lỏng ấm áp khác. 

Anh biết dì mình đã bị anh liếm lưỡi phun ra ngoài. 

Có thể đó chỉ là hành vi tiềm thức trong giấc ngủ của cô nhưng nó cũng tượng trưng cho những ham muốn bị đè nén bởi cơ thể bất mãn, trưởng thành và trống rỗng của cô. 

Anh sợ chủ động liếm âm đạo của dì bị phát hiện nên anh kìm nén cảm giác đau nhói ở phần dưới cơ thể, chỉ mở miệng xuyên qua quần lót của Ngụy Linh Hoa, ngậm âm đạo trong miệng, không ngừng trộn lẫn với mật ong đang chảy cùng nước bọt. 

Chính động thái này đã khiến anh dần dần chìm vào giấc ngủ sâu thực sự. 

Và sau khi Ngụy Linh Hoa ấn âm đạo của mình vào miệng Vị Ương, cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, nàng không nhịn được nữa mà ngủ thiếp đi vì kiệt sức.

Đêm nay, cả hai người đều có được thứ họ cần. 

Chỉ là cả hai người đều cho rằng đối phương không biết chuyện này, còn cho rằng đối phương đang ngủ. 

Sáng sớm ngày hôm sau, Vệ Linh Hoa tỉnh dậy trước tiên, đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt nhẹ phát ra từ âm đạo của mình. 

Sau đó, bà mới nhận ra âm đạo của mình được quấn trong một chiếc quần lót đã bị cháu trai hút suốt đêm. 

"Hừ, đứa nhỏ chết tiệt này, ngươi lúc ngủ thật không thành thật, còn chạm vào dì của ta." 

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng nghĩ, nhưng trong lòng nàng dâng lên một cảm giác vui sướng không thể giải thích được, đặc biệt là cảm giác tuyệt vời khi đêm qua được đưa đôi chân và âm đạo xinh đẹp của mình vào miệng cháu trai, khiến nàng vô cùng thích thú. 

Nhưng dù sao bà cũng là dì ruột của Vị Ương, là phi tần của hoàng thất nên bà chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau đó, bà còn giả vờ ngủ, chủ động nhét đôi chân xinh đẹp của mình vào miệng cháu trai, thậm chí còn để âm hộ xinh đẹp của mình ở trong miệng cháu trai cả đêm. 

Sự tiếp xúc tuyệt vời này chỉ có thể làm dịu đi phần nào nỗi cô đơn mà cô đã cảm thấy trong nhiều năm. Trong tiềm thức cô nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu cháu trai liếm âm đạo của cô khi cô đang ngủ. 

Nghĩ đến đây, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, trong lòng thầm mắng mình không biết xấu hổ. Người còn lại là cháu trai của bạn. Làm sao bạn có thể có suy nghĩ như vậy, cháu trai bạn còn nhỏ nên bạn có thể vô thức dụ dỗ nó trong giấc ngủ và giả làm dì của bạn. 

Ngụy Linh Hoa đang định đẩy mình đứng dậy thì bất ngờ nhìn thấy một con cặc to lớn đứng trước mặt mình, vén hẳn bộ đồ ngủ của mình lên. 

Ngay cả khi không nhìn thấy hình dạng cụ thể của con gà, bạn vẫn có thể cảm nhận được sức nóng và kích thước phát ra từ nó. 

"Vậy... lớn quá..."

Ngụy Lâm Hoa vô thức mở miệng, trong lòng chấn động. Đánh giá từ hình dáng của chỗ dựa, nó lớn hơn Hoàng đế Triệu Viên Khả rất nhiều, và nó toát ra một luồng tham vọng mãnh liệt, khiến cô run rẩy trong lòng. 

Trong đời, cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cặc to và nóng như vậy. Có vẻ như cô ấy không thể cầm nó bằng lòng bàn tay. 

"Không... Ngụy Lâm Hoa, ngươi đang suy nghĩ cái gì..."

"Đây là phản ứng tự nhiên của Dương Dương. Dương Dương giãn ra. Tình trạng này xuất hiện vào sáng sớm chẳng phải chứng tỏ bé là một đứa trẻ khỏe mạnh sao?"

Nhưng càng nhìn con cặc cương cứng, trong lòng cô càng run rẩy. Nó mạnh đến mức cô gần như muốn giữ nó bằng lòng bàn tay trắng trẻo của mình, rồi há miệng ngậm lấy nó. 

Nhưng cô không thể làm điều đó.

Ngụy Lâm Hoa không khỏi thở dài trong lòng, cảm thấy vô cùng thất vọng. Điều anh thất vọng là tại sao Yangyang lại là cháu trai của anh. 

Chính vì Dương Dương là cháu ruột của mình nên hắn hoàn toàn không có chuẩn bị gì, để hắn ngủ chung một chiếc giường lớn với mình. 

Nếu không thì tôi đã không tận hưởng được niềm vui bị liếm chân tối qua. 

Nhưng trong lòng cô lại có một niềm hy vọng đặc biệt. Vẫn còn hai ngày nữa, ít nhất là hai ngày nữa với cháu trai. 

Nếu chỉ mặc váy ngủ và không mặc đồ lót, bạn có thể tận hưởng khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Ngụy Linh Hoa nhanh chóng đè nén dục vọng tà ác này, nhẹ nhàng vỗ vỗ gò má hồng hồng của nàng, thầm hét lên: Ngụy Linh Hoa, ngươi đang nghĩ cái gì vậy, ngươi thật không biết xấu hổ...

Cô đè nén ý nghĩ ôm lấy dương vật dày đặc, chống đỡ cơ thể nhấc lên khỏi Vị Ương. Chất lỏng trong âm đạo của cô đã lạnh và quần lót của cô đã ướt sũng, trên đó vẫn còn nước bọt của cháu trai cô. 

Cô bước xuống giường lớn, hít một hơi thật sâu rồi đắp chăn cho Vị Ương. 

Vừa mới xỏ đôi giày cao gót vào, cô đã cảm thấy chân mình ngứa ngáy quen thuộc, giống hệt như đêm qua. 

Nhưng bây giờ cơn ngứa không còn dữ dội như đêm qua nữa và vẫn có thể chịu đựng được. 

“Chuyện gì thế này… sao ngón chân của tôi lại đột nhiên ngứa ngáy thế này…”

"Thật sự là do nước bọt của Dương Dương gây ra sao?"

Cô không khỏi nghĩ đến, nhưng bởi vì ngứa chỉ nhẹ, có thể ức chế nên cô không quan tâm. 

Sau đó Ngụy Linh Hoa bước ra khỏi cung điện. 

Cô cần phải tắm rửa và loại bỏ tất cả ham muốn mạnh mẽ đó. 

Vị Ương từ từ tỉnh lại, cảm giác như mình vừa trải qua một giấc mộng đẹp đẽ. 

"Dương Dương, ngươi tỉnh rồi à?"

Lúc này Ngụy Linh Hoa vừa tắm xong bước vào, nhìn chằm chằm Vị Ương, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ khó nhận thấy. Cảnh tượng đêm qua cứ hiện lên trong đầu cô.

“Cô ơi, bây giờ là mấy giờ rồi?” 

Vị Ương vừa nói vừa vén chăn bông trên người lên. Con cặc cương cứng và sưng tấy ở phần thân dưới của anh ta hoàn toàn lộ ra chiếc váy ngủ trước mắt Ngụy Linh Hoa. 

Ngụy Lâm Hoa nhàn nhạt liếc nhìn một cái, giả vờ như không nhìn thấy, mím môi cười nói:

“Đã già như vậy thì lười đi ngủ, nên mau dậy đi. Hôm nay tôi sẽ lĩnh hội” Kinh Tú Thần Hà cơ bản”.

"Được rồi dì."

Vị Ương nói xong liền đi ra khỏi cung bắt đầu tắm rửa.

Một lúc sau, anh quay lại cung điện và thấy dì của mình đã thay một bộ quần áo khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 nữ thân mài nước

Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám có hoa văn màu trắng. Chiếc sườn xám ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhưng bạn có thể thấy quầng vú lộ ra. Viền sườn xám được xẻ đôi chỉ che được đầu gối. Cô ấy đeo một đôi tất siêu mỏng ở chân, nhưng cô ấy không biết đó là quần tất hay tất chân. 

Vi Lâm Hoa đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu xanh da trời trên chân. 

Các ngón chân được nhét vào phía trước của giày cao gót, để lộ mu bàn chân và mắt cá chân. 

Cảnh tượng này vô cùng hấp dẫn và khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

"Đừng nhìn mù quáng nữa, đi tắm rửa nhanh đi."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng nói, sau lần tiếp xúc gần gũi tối qua, bà có cảm giác kỳ lạ với cháu trai nhưng lại không nhận ra. 

Một lúc sau, Vị Ương tắm rửa, mặc một bộ váy lộng lẫy rồi bước vào cung điện. 

Con rối trong phòng ngủ đã ngừng hoạt động, một đống sườn xám và giày cao gót được đặt bên cạnh con rối. 

Sau một đêm sản xuất, bộ sườn xám đặt làm riêng cho Hoàng hậu Lâm Yến Hạ và dì của bà đã hoàn thành. 

"Dì ơi, đây là của dì."

Vị Ương nhìn chiếc sườn xám một lúc, kiểm tra kích cỡ, đưa một chồng sườn xám cho Ngụy Linh Hoa, tách ra vài đôi giày cao gót đưa cho Ngụy Linh Hoa. 

"Chà, nó đẹp quá."

Ngụy Linh Hoa vô cùng trìu mến nói, đặt sườn xám lên giường, để đôi giày cao gót dưới gầm giường. 

"Dì ơi, dì không thử sao?"

Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa hỏi. 

Ngụy Lâm Hoa lắc đầu: “Đợi đến tối đi, dì sắp đi gặp bệ hạ, ngươi có thể nghiên cứu bàn cờ Tinh La trong cung dì.”

Nói xong, Ngụy Linh Hoa bước ra khỏi cung điện, vặn vẹo thân hình xinh đẹp. Cặp mông và bộ ngực đầy đặn của cô khiến người ta muốn đưa tay ra xoa bóp một cách điên cuồng. 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, đoan trang và xinh đẹp. Nếu cô có thể được đè lên giường thì cảm giác thật tuyệt vời. 

Dù có làm tình ba ngày ba đêm cũng không thấy chán. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương đem con rối cất vào nhẫn chứa đồ, sau đó đi ra khỏi cung điện, đi vào đại điện. 

Anh ấy lại lấy ra "Kinh điển cơ bản Hùng Từ Thẩn Hà" và bắt đầu thiền định về nó. 

Sau khi giác ngộ ngày hôm qua, tôi đã hiểu được những nguyên lý cơ bản của "Kinh Căn Bản Tinh Tú Canhe". 

Hiện tại hắn hiểu được phương pháp này chỉ là hợp tác với Bản đồ cờ vua Xingluo, từ đó mở khóa những bí mật của Bàn cờ Xingluo. 

Vì vậy, không cần thiết phải hiểu hết tất cả các phương pháp, mà chỉ cần hiểu rõ thông tin cụ thể của ba trăm sáu mươi lăm ngôi sao. 

Vị Ương dành cả buổi sáng để nghiên cứu phương pháp này. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, chạng vạng, mặt trời lặn đã xuất hiện bên ngoài cung điện. 

Vị Ương cuối cùng cũng có chút hiểu biết về "Kinh Căn Bản Tinh Hư Thần Hà", liền lấy bàn cờ Xingluo ra, hồi tưởng trong đầu hàng chục triệu chiêu thức cờ vua trên bản đồ cờ Xingluo, đồng thời nhớ lại cảnh chơi cờ với cha mình nhiều năm trước. 

Dần dần, hắn giơ ngón tay lên gõ nhẹ lên bàn cờ Xingluo. Đột nhiên, một điểm sáng màu vàng xuất hiện, sau đó điểm sáng trở nên trong suốt, bao phủ toàn bộ bàn cờ. 

Những đốm sáng giống như những quân cờ, in hoàn toàn trên giao điểm của ba phần ngang và dọc ở góc trên bên trái. 

Bởi vì không có đối thủ, và bởi vì không có khả năng có đối thủ nên anh ta chơi cờ với chính mình. Quan trọng hơn, anh ta sử dụng cùng loại quân cờ vàng. Anh ta cần sử dụng hai tâm trí để phân biệt đâu là quân cờ của chính mình và đâu là nước đi của quân cờ mô phỏng của đối thủ. 

Về phần quân cờ thứ hai này, hắn không thể sử dụng kỹ năng cờ vua của mình mà phải dùng tâm của đối thủ để chơi quân cờ này. 

“Nếu là đối thủ của tôi, con đường đi của quân cờ của tôi sẽ như thế nào?”

Vị Ương tự lẩm bẩm, nhưng ngón tay giơ lên ​​của hắn lại không bao giờ ấn xuống. Những quân cờ đầy sao trên bàn cờ luôn tỏa ra ánh sáng vàng khiến anh có chút do dự. 

"Có phải ở đây không?"

Suy nghĩ một lúc, Vị Ương đặt ngón tay lên chỗ giao nhau của ba đoạn ngang và hai đoạn dọc ở góc dưới bên phải bàn cờ. 

Các ngôi sao trên bàn cờ lại sáng lên, và khi Ngụy Dương quay lại nhìn chính mình, anh ta hỏi mình nên bắt đầu từ đâu nếu đối thủ của mình chơi nước đi này ở đây. 

Lúc này, anh đang suy nghĩ nhiều hơn về vô số ván cờ mà anh đã thấy trên Bản đồ cờ vua Xingluo, cũng như những ván cờ mà anh đã chơi với cha mình hồi đó, thậm chí cả những phương pháp mà anh đã đưa vào "Kinh căn bản Tinh Hư Thần Hà". Nếu các ngôi sao trên bầu trời bị thu hút, chúng sẽ chiếm vị trí như thế nào trên bàn cờ và liệu nó có ảnh hưởng đến việc bao vây và trấn áp đối thủ sau này không? 

"Bàn tay thứ ba này... ở đây!"

Vị Ương nghĩ thầm trong lòng, ngón tay ấn vào góc dưới bên trái bàn cờ. 

Ngay sau đó, động tác của Vị Ương dần dần trở nên nhanh hơn, như thể hắn đã tiến vào một trạng thái và hoàn toàn đắm chìm trong đó. 

Một lát sau, ngón tay của Vị Ương đột nhiên run lên, toàn bộ quân cờ vàng trên bàn cờ đều biến mất, bàn cờ bị dọn sạch. 

"Thất bại?"

Sau khi nhìn thấy cảnh này, Vị Ương thở dài. 

Có vẻ như sẽ phải mất một thời gian mới có thể mở khóa được bí mật của Bàn Cờ Tinh La. 

Sau khi anh chơi game xong, ngoài hội trường trời đã tối. 

Sau đó hắn mới nhớ ra hôm nay mình đã gửi một bộ sườn xám may riêng cho hoàng hậu nên đã cất bàn cờ Xingluo và "Kinh cơ bản Tinh Tú Canhe". 

Vừa định đi ra ngoài, Ngụy Linh Hoa đã quay lại. 

"Dương Dương, ngươi muốn đi ra ngoài sao?"

Ngụy Lâm Hoa có chút tò mò nhìn hắn. Một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện bên cạnh Ngụy Linh Hoa. Cô chính là nữ thần hoàng gia Triệu Hương Linh mà cô đã từng nhìn thấy trước đây. 

Triệu Hướng Linh nhìn thấy hắn, hơi khịt mũi, tựa hồ rất tự hào về hắn. 

“Dì ơi, bộ sườn xám do Nữ hoàng may riêng sắp được gửi tới đây.”

"Hứa trước."

Ngụy Dương nói. 

"Mẹ bảo con tùy chỉnh một bộ sườn xám à?" 

Triệu Hướng Linh cau mày nói.

Ngụy Dương không trả lời. Ngụy Lâm Hoa tựa hồ thấy hai người không hợp nhau, liền cười nhẹ nói:

"Trước đó, thái hậu nói với dì ta không tìm được ngươi, dì ta nói với nàng ngươi ở đây, một lát nữa sẽ phái người tới mời ngươi."

"Tốt đấy."

Ngụy Dương nói. 

"Dương Dương coi trọng chuyện này như vậy, hoàng hậu tỷ tỷ trọng yếu như vậy sao?"

Ngụy Lâm Hoa nhìn hắn, trong giọng điệu có chút oán giận. 

"Dì ơi, cháu trai của con đã hứa với Hoàng hậu rồi, không được thất hứa."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ừ, cũng vậy."

Ngụy Lâm Hoa nói: "Được rồi, Dương Dương, ngươi đi nhanh trở về đi. Dì cùng Lăng Nhi vào trước."

"Linh Nhi, đi thôi."

Ngụy Lâm Hoa nắm lấy bàn tay thon dài của Triệu Tương Linh, đi về phía cung điện. 

Sau khi đưa Ngụy Lâm Hoa và Triệu Tương Linh vào cung, một cung nữ từ trong cung đi ra, chính là thị nữ Ping'er của Hoàng hậu. 

"Hoàng thượng, hoàng hậu mời ngài."

"Tôi biết rồi, đưa tôi đi."

Vị Ương vừa nói vừa đi theo cung nữ hướng tới cung Yến Túc. 

Một lúc sau, Vị Ương lại xuất hiện ở Yến Túc Cung, tiến vào cung điện bị rèm che kín, nhìn thấy Hoàng hậu Lâm Yến Hạ. 

Lúc này Lâm Yến Hạ vẫn đang mặc chiếc áo choàng Yunxia đầy màu sắc, nhưng chiếc vương miện phượng hoàng trên đầu cô đã bị loại bỏ. Chân cô đang đi đôi giày cao gót màu đỏ mà Vị Ương đã tặng cô ngày hôm qua. Đôi tất màu hoa oải hương ở chân cô đã được thay thế bằng đôi tất đen siêu mỏng, khiến cô trông quyến rũ hơn. 

"Hoàng hậu."

Ngụy Dương bước tới, nhẹ nhàng cúi đầu. 

"Ồ, cuối cùng thì cậu cũng ở đây."

Lâm Yến Hạ mở mắt và liếc nhìn Vị Ương, "Anh có thể bắt tôi đợi."

"Ừm... xin thứ lỗi cho anh, em yêu. Hôm nay anh đã may chiếc sườn xám này cho em, và anh cũng đã thiết kế riêng cho em một vài đôi giày cao gót."

Vừa nói, Vị Ương lấy ra một mảnh ánh sáng trong suốt từ nhẫn chứa đồ, một chồng sườn xám và vài đôi giày cao gót rơi xuống trước mặt Lâm Yên Hạ. 

"Đây có phải là sườn xám được đặt làm riêng không?"

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ sáng lên, cô nhìn chằm chằm vào bộ sườn xám một lúc rồi hỏi. 

"Đúng vậy, cái này đặc biệt tùy theo dáng người của tiểu thư."

"Tôi tin lần này nó sẽ vừa vặn hơn."

"Ừm, rất tốt, ta thử xem, ngươi có thể ở chỗ này chờ."

Nói xong, Lâm Yến Hạ chào cung nữ Ping'er, người đã đi tới, nhặt giày cao gót và sườn xám, đi theo hoàng hậu về phía bên kia.

Một lúc sau, Lâm Yến Hạ bước ra ngoài một mình. 

Lúc này, quần áo của cô đã thay đổi hoàn toàn. 

Bộ sườn xám tím trên người chỉ có thể che được đùi. Có những lỗ trên ngực của chiếc sườn xám, và bộ ngực khổng lồ của cô ấy đang run rẩy trên đó. Cô ấy mang đôi tất siêu mỏng màu đen tuyền ở chân. Chân cô đi một đôi giày cao gót màu đen tuyền. Chiếc vương miện phượng hoàng trên đầu cô đã bị cởi bỏ. Mái tóc đen của cô được xõa sau vai. Cô ấy trông trang nghiêm và vô cùng quyến rũ. 

"Thế còn..."

Sau khi Lâm Yến Hạ bước ra, cô liếc nhìn Vị Ương. 

"Tôi thực sự không thể tìm thấy sự lựa chọn thứ hai ở North Country cho diện mạo này."

Vị Ương rời mắt khỏi thân hình xinh đẹp của Lâm Yến Hạ và thì thầm. 

"Ồ...cô ấy có đẹp hơn dì của bạn không?"

"Bạn và dì của bạn có những vẻ đẹp khác nhau, thân phận khác nhau và khí chất khác nhau."

Vị Ương nói, nhưng ánh mắt lại đang nhìn Lâm Yên Hạ. 

Lúc này, vẻ ngoài lười biếng và khí chất quý phái của Lâm Yến Hạ đã hoàn toàn biến mất qua sự kết hợp giữa sườn xám, tất lụa đen và giày cao gót, và biến thành một phong cách quyến rũ. 

“Con nói chuyện rất giỏi, nhưng khi con mở miệng và im lặng, chính dì của con khiến mẹ ghen tị như vậy.”

"Quên nó đi..."

Nói đến đây, Lâm Yến Hạ lắc đầu. Dù sao nàng cũng là hoàng hậu của triều đình, làm sao có thể ghen tị với thiếp hoặc cháu của thiếp. 

"Tôi rất hài lòng. Đây được coi là thành tích lớn của anh. Nếu có yêu cầu gì, vui lòng nêu trực tiếp với tôi."

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh và nói. 

“Không cần yêu cầu, thưa hoàng hậu.”

“Có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp và sự quyến rũ của hoàng hậu ở cự ly gần hẳn là điều mà vô số người trên thế giới nói rằng họ không thể có được.”

"Tôi chỉ hy vọng rằng tôi sẽ không quá coi trọng nó trong tương lai."

Ngụy Dương trầm giọng nói. 

“Hừ, anh ấy đúng là cháu trai tốt của Ngụy Lâm Hoa, anh ấy luôn nghĩ đến cô ấy.”

Lâm Yến Hạ khịt mũi, sau đó bước tới, thân hình thanh tú trong bộ sườn xám nằm trên ghế, đôi chân đi giày cao gót màu đen và tất đen đặt trên bàn, bàn chân xinh đẹp bên phải của cô nhẹ nhàng co giật từ đôi giày cao gót, sau đó cô thả đôi giày cao gót bằng ngón chân lụa đen vào ngón chân, trông vô cùng quyến rũ. 

Chỉ qua cảnh này, anh biết Lâm Yến Hạ, ​​​​giống như dì của anh, là một người phụ nữ trưởng thành, không hài lòng với ham muốn của mình và cô đơn. 

Trước khi Ngụy Dương kịp trả lời, Lâm Yên Hạ đã nói lại:

"Vai của tôi hơi đau, cậu qua đây xoa bóp cho tôi nhé."

Nghe xong lời này, Ngụy Dương giật mình. Hoàng hậu yêu cầu ông mát-xa cho bà. Đó là sự cám dỗ... hay đó là một hành động vô ý? 

"Đúng."

Vị Ương cúi đầu nói, sau đó đi đến phía sau Lâm Yên Hạ, dùng tay nhẹ nhàng siết chặt vai Lâm Yên Hạ. 

Trong khi nhào nặn, "Âm Dương Bất Tử Pháp" trong cơ thể anh cũng chạy nhanh, tạo ra những làn hơi thở không thể nhận ra, khiến cơ thể Lâm Yến Hạ dần dần ấm lên. 

"Ờ ờ..."

Lâm Yến Hạ khịt mũi và vô thức khép đôi môi đỏ mọng lại. Cô cảm nhận được bàn tay của Vị Ương di chuyển trên vai mình như rắn, có trọng lượng vừa phải và vô cùng thoải mái. 

[Ừm? 】

Ngay khi Vị Ương vặn vẹo đôi vai trắng nõn của mình, Lâm Yên Hạ cảm thấy trong lòng đập mạnh. 

[Chuyện gì đang xảy ra với sức nóng này vậy...có vẻ như nó sắp xuyên qua phần thân dưới của tôi? 】

[Ngoài ra... tại sao hai ngón tay của anh ấy lại nóng đến mức mật ong ở phần dưới cơ thể anh ấy gần như chảy ra ngoài? 】

Với suy nghĩ này, Lâm Yến Hạ ngay lập tức ngăn chặn hành động của Lạc Vi Dương:

"Đủ rồi!"

Một giọng nói lạnh lùng vang lên, Vị Ương lập tức dừng việc mình đang làm lại, sau đó nghe thấy giọng nói yếu ớt của Lâm Yến Hạ:

"Hãy dừng lại ở đây. Tôi còn có việc phải giải quyết. Xin hãy lùi lại trước."

"Ừ, vợ lẽ."

Vị Ương nhìn Lâm Yên Hạ. Người phụ nữ này rõ ràng sắp không chịu nổi nhưng lại có thể chịu đựng được dục vọng này. 

Mặc dù không còn liên lạc nữa nhưng anh có thể nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Yến Hạ và anh biết rất rõ rằng Lâm Yến Hạ đã bị ảnh hưởng bởi "Phương pháp bất tử âm dương" của anh. 

Sau khi Vị Ương rời đi, Lâm Yên Hạ mới thở phào nhẹ nhõm. Cô cảm thấy mật ong đã xuất hiện ở phần dưới cơ thể mình. Cô không biết tại sao, nhưng mỗi lần nhìn thấy Vị Ương, dưới đó lại có một cảm giác đau nhói không thể cưỡng lại được. Đặc biệt là khi cô ngửi thấy hơi thở từ cơ thể anh, cảm giác đau nhói càng mạnh hơn. Nó gần như khiến cô mất đi ý chí, cô muốn ôm chặt đứa trẻ vào lòng. 

Với tư cách là Nữ hoàng của Vương quốc phương Bắc, cô có lòng kiêu hãnh của riêng mình và việc chịu đựng ham muốn thể xác cũng là một trong những khóa học bắt buộc. 

[Này, khi nào tôi mới có thể gặp lại cậu... Vị Ương? 】

Cô vô thức nghĩ trong lòng, lại giật mình. Tại sao cô lại đột nhiên nghĩ đến đứa trẻ này? Phải chăng cô ấy...

Cô không nghĩ thêm nữa, cô hoàn toàn gạt bỏ những suy nghĩ bất thường của mình. 

Vị Ương rời khỏi Yến Túc Cung, trở về cung điện của dì mình. 

Tuy nhiên, không có ai ở gần ký túc xá. Khi anh bước vào ký túc xá, một tiếng hét dâm đãng yếu ớt đột nhiên lọt vào tai anh. 

"Ừm...Linh Nhi..."

"Linh Nhi, chậm lại... Ta sắp... Ta chịu không nổi nữa..."

Nghe được tiếng rên rỉ này, Vị Ương tỉnh táo một lát, nhẹ nhàng vén rèm ra. Trước mắt anh hiện ra một chiếc giường lớn, trên giường có hai người phụ nữ. 

Một trong những người phụ nữ đang nằm trên giường, thân thể khỏa thân, chân mang một chiếc tất siêu mỏng. Thân trên của cô cực kỳ trắng trẻo và mềm mại. Chiếc áo lót cũng được cởi ra, để lộ bộ ngực hồng hào đầy đặn của cô. 

Dưới thân người phụ nữ, một cô gái anh hùng xuất hiện. Người phụ nữ này chính là nữ thần hoàng gia Triệu Hương Linh. 

Cô đang nằm trên thân thể mềm mại và đầy đặn của dì Vi Lâm Hoa, quay lưng về phía Vi Lâm Hoa, đầu duỗi thẳng vào vị trí bước chân của Vi Lâm Hoa, hai tay không ngừng cọ xát vào đôi tất chân màu trắng siêu mỏng màu trắng của Vi Lâm Hoa, sau đó thỉnh thoảng lại mở miệng đưa hai bàn chân thịt xinh đẹp của cô vào miệng. 

Cái lưỡi ẩm ướt và mềm mại màu hồng của Triệu Hương Linh không ngừng liếm đôi tất siêu mỏng màu thịt của Vi Lâm Hoa. Cô ngậm hoàn toàn các ngón chân của chiếc tất và làm ẩm chúng bằng nước bọt. Sau đó cô điên cuồng liếm những ngón chân qua chiếc tất. Cùng lúc đó, một tay của cô đã chạm tới phần thân dưới của Ngụy Linh Hoa, nhẹ nhàng xoa nắn khe hở xuyên qua chiếc quần lót và quần lót màu da thịt. 

"Hoa Nương... thoải mái không?"

Liếm đôi chân đẹp như lụa hồi lâu, Triệu Hướng Linh quay đầu nhìn Ngụy Lâm Hoa, ánh mắt say mê nhưng trong miệng lại có sợi tơ pha lê chảy ra, trông cực kỳ tục tĩu.

"Không...không nói chuyện..."

"Tôi...tôi không thể làm được việc này..."

Ngụy Lâm Hoa trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng dù nàng có phản kháng nhưng đôi chân xinh đẹp như lụa vẫn không ngừng tiến vào trong miệng ướt át của Triệu Tương Linh. 

Ngụy Lâm Hoa hơi ngẩng đầu nhìn Triệu Tương Lăng, đột nhiên hắn có ảo giác, tựa hồ cô gái đang liếm bàn chân xinh đẹp của hắn chính là cháu ruột của hắn. 

"Ư... nhanh lên... dừng lại Ling'er, dì... dì không thể làm được việc này..."

Cô nói trong tiềm thức. 

Nhưng khi Triệu Tương Linh nghe được những lời này, nàng liền ý thức được điều gì đó. 

"Ha ha, Hoa Nương... Ta không phải cháu của ngươi... Ta là con gái của ngươi..."

Triệu Hướng Linh tinh nghịch nói: "Nhưng... Hoa Nương, ngươi rất biến thái, kỳ thật ngươi đang nghĩ đến cháu trai của mình."

"Ngươi... ngươi Linh Nhi... ngươi đang nói cái gì vậy..."

Ngụy Lâm Hoa mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy, nhưng đôi chân đẹp nuột nà lại vô thức kẹp chặt con gái nuôi của mình, như thể người phụ nữ bên dưới chính là cháu ruột của hắn, Ngụy Dương. 

"Tôi...tôi chỉ..."

"Chỉ là cái gì?"

Triệu Tương Linh cười hắc hắc, há ra đôi môi đỏ mọng, liếm liếm đôi chân thịt xinh đẹp rơi trên má mình. 

Âm thanh của một dòng suối. 

Bàn chân xinh đẹp mượt mà hoàn toàn nằm trong miệng cô. Sau khi cô tách nó ra, nó đã ướt. 

Triệu Hương Linh trông giống như một người phụ nữ, nhưng cô ấy cũng yêu đôi chân đẹp của phụ nữ trong tất chân, đặc biệt là phụ nữ trưởng thành. Còn Ngụy Linh Hoa trước mặt là một phi tần quyến rũ, đoan trang và tao nhã, một nữ nhân thành thục nhưng không thỏa mãn dục vọng của mình. 

"Không..."

Ngụy Linh Hoa lập tức im lặng. Cô phát hiện càng nói, trong lòng cô càng rung động mạnh mẽ, khao khát có được cháu ruột của mình càng mãnh liệt. 

Cô không biết tại sao chuyện này lại xảy ra, có vẻ như cô đã hoàn toàn bị thu hút bởi cháu trai mình. 

Thậm chí, ông còn mong muốn có được một tình yêu bền lâu với cháu trai mình. 

Trong lúc Triệu Tương Linh đang nói đùa, bụng dưới của Ngụy Lâm Hoa bắt đầu khẽ run lên, những dòng mật trắng không ngừng chảy ra. Tuy nhiên, mỗi khi có một chút chất lỏng chảy ra, Triệu Tương Linh lại mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt ra ngậm vào trong miệng. Không một giọt nào rơi xuống giường, tất cả đều bị hút vào cơ thể cô. 

"Dì... Dương Nhi muốn..."

Đột nhiên, Triệu Hướng Linh trợn mắt, vẻ mặt gian xảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Vị trí thiên văn

"Ngươi... đừng làm như vậy... Linh Nhi..."

"Linh Nhi câm miệng, đừng... đừng làm như vậy..."

Sau khi nghe được từ "dì" từ miệng Triệu Tương Linh, toàn thân Ngụy Lâm Hoa càng run lên dữ dội, hơi nóng dữ dội không ngừng tụ lại ở bụng dưới, cuối cùng tạo thành mật trắng chảy xuống. 

"Ha ha, dì không thích Dương Nhi sao?"

"Dương Nhi đối xử với dì một cách tận tình, nó muốn vuốt ve dì mỗi đêm để dì không bao giờ phải ở một mình trong phòng khách trống trải nữa."

Triệu Tương Linh lộ ra vẻ mặt như một con quỷ nhỏ, sau đó lấy đôi chân lụa xinh đẹp nhét trong miệng ra, thọc một bàn tay sâu vào trong khe hở được bọc trong tất lụa và quần lót của Ngụy Lâm Hoa. 

Cô dùng một lực nhẹ nhàng và một cái lỗ trên chiếc tất bị rách ra. Chiếc quần đen bên trên đã ướt sũng, đầy vết nước. 

"Không... Dương Nhi, ngươi... ngươi không thể làm như vậy..."

"Tôi...tôi là dì của bạn...của tôi...dì của tôi..."

Ngụy Lâm Hoa vừa bối rối vừa say sưa nói, như thể vừa rơi vào trạng thái say khướt và mộng mị. 

"Không thể...ah..."

Ngụy Lâm Hoa đưa tay che lấy đôi môi hồng hào của mình, rên rỉ một tiếng rồi khép chặt đôi môi đỏ mọng lại. 

Niềm vui dâm đãng gần như đưa cô đến cơn cực khoái chưa từng có. 

Đặc biệt là khi Triệu Hướng Linh mở miệng ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, cảm giác giống như cảm giác khi cháu trai cô đưa đôi chân xinh đẹp của cô vào miệng liếm liếm đêm qua. 

Hơn nữa, Triệu Hướng Linh liếm liếm phần dưới cơ thể của cô, tạo ra khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

"Ha ha, Hoa Nương, ngươi còn gọi tên Dương Nhi..."

"Ngươi còn nói, ngươi không có ảo tưởng về cháu ruột của mình..."

"Là bởi vì cháu trai của ngươi có một thanh sắt khác với người thường, Hoa Nương mãi mãi không thể quên được..."

Triệu Tương Linh nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó há miệng liên tục liếm qua chiếc quần lót màu đen. Chiếc lưỡi đỏ tươi cùng với nước bọt ẩm ướt của cô liên tục lướt qua chiếc quần lót, sau đó tiết ra một lượng lớn mật ong trắng. 

Cùng với tiếng rên rỉ bị đè nén của Ngụy Linh Hoa, Triệu Hướng Linh dường như cảm thấy mình không vừa lòng. Sau đó thân thể đang nằm của cô hơi vặn vẹo, tay trái ấn vào ngực, tay phải kiểm tra đôi chân xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa, nhẹ nhàng nhấc chiếc quần lót màu đen sang một bên. 

Đột nhiên, một mùi thơm nồng nặc xộc vào mũi. Âm đạo hồng hào và mịn màng như còn trinh. Hai cánh hoa của âm đạo đang nhỏ giọt chất lỏng màu trắng, âm vật hơi nhô lên. Xung quanh nó không có sợi lông nào và nó hoàn toàn có hình dạng một con hổ trắng. 

Ở giữa âm đạo thỉnh thoảng có nước trắng chảy ra, trông vô cùng ngọt ngào và thơm ngon. 

Cảnh tượng này khiến Triệu Hướng Linh toàn thân run rẩy. Tuy không phải là người yêu đồng giới nhưng cô vẫn luôn thích thân hình thanh tú của Ngụy Linh Hoa. Cô thường ngủ với Ngụy Linh Hoa từ khi còn nhỏ, khi ngủ Vệ Linh Hoa thường vô thức đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên má cô, thậm chí có khi còn đưa mười ngón chân xinh đẹp đó vào miệng, để mình liếm chúng một cách điên cuồng. 

Vi Lâm Hoa là một người phụ nữ thích được liếm chân và thậm chí cả âm đạo. 

Từ lúc đó Triệu Tương Linh đã nhận ra điều này. 

Điều cô không ngờ tới là nhắc đến tên Vị Ương thực sự sẽ khiến Ngụy Lâm Hoa run rẩy đến mức suýt xuất tinh. 

"Dì... Dương Nhi muốn ăn thịt ngươi..."

Triệu Tương Linh hơi ngẩng đầu, nhìn Ngụy Lâm Hoa ngượng ngùng khuôn mặt dâm đãng, cười nói. 

"Không... đừng... Linh Nhi, đừng..."

Lúc này Ngụy Linh Hoa tựa hồ vẫn còn tỉnh táo, vô thức nói.

"Bạn nên gọi tôi là gì?" 

Triệu Hướng Linh nói xong, sau khi há miệng ra, đưa cái lưỡi đỏ thơm thơm của mình ra, nhưng chỉ đặt trước âm đạo đang chảy mật của Ngụy Lâm Hoa, không liếm.

"Linh nhi!" 

"Không... Hoa Nương nên gọi ta là Dương Dương..."

"Gọi..."

Triệu Tương Linh cười lạnh. 

"Không...đừng...đừng làm nhục tôi!"

Ngụy Lâm Hoa cắn răng cố gắng hết sức đè nén dục vọng trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt. 

"Nếu bạn không nói với tôi...thì tôi sẽ không thêm gì cả..."

Nói xong, Triệu Tương Linh rút cái lưỡi ướt át của mình ra, cứ dùng hơi thở ấm áp đánh vào âm đạo của Ngụy Lâm Hoa. 

Đột nhiên, ngày càng nhiều mật hoa rỉ ra khỏi âm đạo, nhiều đến mức gần như tạo thành dòng. 

Từ đó có thể thấy, người phụ nữ này đã cô đơn bao lâu rồi, cô ấy chỉ thổi phồng âm hộ của mình bằng hơi thở của một người phụ nữ, và cô ấy không thể nhịn được nữa. 

"Thả... thả Hoa Nương đi... Hoa Nương sắp... không thể nhịn được nữa..."

Ngụy Lâm Hoa nặng nề thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh càng run rẩy. Cùng lúc đó, một đôi chân xinh đẹp bằng thịt không ngừng cọ xát trên giường, dường như làm giảm bớt cơn ngứa ở âm đạo của cô. 

Nhưng trước khi Triệu Tương Linh mở miệng liếm, đôi bàn chân xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa vô thức ấn lên đôi má trắng nõn của Triệu Tương Linh, một đôi ngón chân thịt không ngừng nhét vào trong miệng nàng. Trên đó dường như có một vết ngứa không thể ngăn được, chỉ có nước bọt mới có thể làm dịu đi. 

"Ô ô... Linh Nhi... Hoa Nương... Hoa Nương sắp bị ngươi giết chết..."

Ngụy Lâm Hoa xấu hổ kêu lên, nhưng nàng không nhịn được dùng đôi ngón chân lụa không ngừng khuấy động trong miệng Triệu Tương Lăng, đồng thời cọ xát đôi chân lụa trắng nõn mềm mại của nàng giữa môi và răng, hy vọng Triệu Tương Linh sẽ lè lưỡi liếm nước bọt ẩm ướt trên kẽ ngón chân. 

"Dì biến thái quá... Dì thực ra muốn cho cháu trai ăn đôi chân xinh đẹp của dì. Nhưng... cháu trai con cũng thích đôi chân xinh đẹp của dì. Từ nay về sau con sẽ tiếp tục ăn cho cháu con... Thế nào, dì?"

Triệu Tương Linh vừa nói vừa há miệng liếm láp hai đôi chân xinh đẹp thịt được nhét vào trong miệng. Một tay xoa bóp ngực cô, tay kia thọc sâu vào âm đạo Ngụy Linh Hoa, nhẹ nhàng đưa vào. 

"Ư...tệ...trai hư..."

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên thốt ra những lời này, khiến áp lực đang ẩn nấp bên ngoài cung điện toàn thân run rẩy. Anh khó có thể kiểm soát được phần thân dưới sưng tấy của mình và gần như xuất tinh. 

"Chân tôi... ngón chân tôi ngứa quá..."

Đột nhiên, trong lòng Ngụy Lâm Hoa giật mình, cảm nhận được cảm giác ngứa ngáy quen thuộc tối qua, vô thức nhét ngón chân xinh đẹp vào trong miệng Triệu Tương Lăng. 

Sau chuyện xảy ra tối qua, cô ấy dường như rất muốn được liếm chân. Cô muốn đút đôi chân xinh đẹp của mình vào miệng cháu trai, nhưng lý trí mách bảo cô không được làm điều này. Vị Ương là cháu trai của bà, cháu ruột của bà. 

"Thì ra... Thì ra dì của tôi có dục vọng với tôi..."

"Đêm qua... Phản ứng của cô ấy đêm qua hẳn là hiện thân của dục vọng."

Mặt Ngụy Dương nóng bừng. Anh nghĩ đến việc dì anh bất tỉnh khi cho ngón chân vào miệng tối qua. Bây giờ cô mới nhận ra dì mình có thói quen liếm chân đã lâu nên vô thức đưa đôi chân xinh đẹp của mình vào miệng khi ngủ.

Bằng cách này, chẳng phải anh ta sẽ có cơ hội chiến thắng dì mình cao hơn sao? 

Triệu Tương Linh, Triệu Tương Linh, không ngờ ngươi cũng là một nữ nhân dâm đãng như vậy. Bình thường bạn trông có vẻ xa cách và anh hùng nhưng thực ra bạn là một người phụ nữ dâm đãng. Hãy chờ xem tôi sẽ đối xử với bạn như thế nào, một người phụ nữ kiêu hãnh.

Ưu tiên hàng đầu của anh vẫn là dì Vi Lâm Hoa và Hoàng hậu Lâm Yến Hạ. 

Suy cho cùng, loại phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đối với anh còn hấp dẫn hơn nhiều so với một cô gái như Triệu Tương Linh. 

"Dì, hóa ra dì là một người phụ nữ trưởng thành như vậy, không thỏa mãn dục vọng của mình. Chờ một chút, cháu trai của ta sẽ cho dì trải nghiệm khoái cảm mà cả đời này chưa từng trải qua."

Trong lòng Ngụy Dương nghĩ đến tay phải mình đã ấn thanh sắt nóng hổi xuyên qua quần áo, nhưng lại không dám dùng vũ lực, sợ không khỏi rên rỉ, quấy rầy dì mình đang vui vẻ trong cung. 

Đồng thời, anh cũng muốn biết tâm nguyện của dì mình sâu đậm đến mức nào để có thể lập ra một kế hoạch tác chiến toàn diện. 

Ít nhất lần này Beiguo sẽ tự mình hạ gục dì của mình. 

"Nhưng...tôi có thể liếm không...?"

Đột nhiên, Ngụy Lâm Hoa ngẩng đầu nhìn Triệu Tương Linh, trên mặt tràn đầy dục vọng. 

“Em liếm chỗ nào vậy, Hoa Nương?”

Triệu Hướng Linh từ trong miệng ướt át lấy ra đôi bàn chân xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa, hỏi. 

"Xuống...xuống..."

“Chuyện gì đang xảy ra dưới đó vậy?”

"Nó... có chút ngứa..."

"Giống như trước đây, cho... cho Hoa Nương ăn cái gì..."

Ngụy Linh Hoa vẻ mặt ngượng ngùng nói, nhanh chóng che khuôn mặt thanh tú của mình lại. 

"Ồ, hóa ra cô tôi muốn bị liếm... Không thành vấn đề..."

Triệu Hướng Linh cười hắc hắc nói: "Đứa cháu của ta sẽ cho nước bọt và lưỡi lấp đầy âm hộ của dì ta. Dì yên tâm, Dương Dương sắp đến rồi..."

Nói xong, Triệu Tương Linh giơ tay kéo thân hình mảnh dẻ của Ngụy Lâm Hoa về phía mặt mình. Da thịt hồng hào và ẩm ướt lập tức bao phủ trên mặt cô, một mùi thơm nhẹ nhàng tụ lại ở đó mà không có mùi. 

"Không... đừng gọi tôi là dì... Linh Nhi..."

“Đừng nói cái tên đó…”

Vi Lâm Hoa đã cố gắng hết sức để chịu đựng. Tuy hai chữ đó có thể khiến cô có dục vọng vô hạn nhưng cũng khiến cô vô cùng vô đạo đức và ngượng ngùng. Vừa nghe đến từ "Dương Dương", cô đã cảm thấy người đang liếm âm hộ mình chính là cháu trai Ngụy Dương. 

Cô lập tức nghĩ đến hành vi bất tỉnh của Vị Ương đêm qua sau khi hắn ngủ say. Sau khi liếm đôi chân xinh đẹp của mình, cô bất ngờ nhét đôi chân xinh đẹp của mình vào miệng cháu trai lần nữa, anh ta vô thức xâm nhập phần thân dưới của cô, đưa môi mình vào âm đạo của cô qua chiếc quần lót của cô. Cô ấy thậm chí còn không tức giận. 

Nguyên nhân là do cô đã hoàn toàn cô đơn quá lâu và âm đạo của cô cần được an ủi. Mặc dù cháu trai của bà đang liếm âm đạo của bà như một kẻ vô đạo đức, nhưng bà vẫn không ngăn cản và cho phép anh ta liếm nó, điều này cuối cùng đã gây ra vụ xuất tinh lớn nhất và mạnh mẽ nhất trong nhiều năm. 

Nhưng sự phun trào đã bị chặn lại, cô không hề nhận ra rằng lúc đó Vị Ương đã tỉnh. 

Mà Vị Ương cũng không nhận ra lúc đó dì mình cũng đã tỉnh. 

Chỉ là hai người giả vờ ngủ, tưởng rằng đối phương đã ngủ rồi. 

"Sao cậu không nói cho tôi biết, cô không thích Dương Dương?"

Triệu Tương Linh nhìn âm hộ ướt át của Ngụy Lâm Hoa với ánh mắt vui tươi, như muốn trêu chọc hắn, dường như muốn trả thù Vị Ương bằng phương pháp nhập vai này. 

"Hừ, tên khốn kiếp đó lại dám đối với cô gái này tàn nhẫn như vậy, tối nay ta sẽ liếm dì của ngươi, để cô gái này thế chỗ ngươi. Như vậy Hoa Nương sẽ không còn có hứng thú với ngươi nữa, chỉ đối xử tốt với cô gái này thôi."

Nghĩ đến đây, Triệu Tương Linh bắt đầu nuốt vào âm đạo của Ngụy Lâm Hoa. Cô dùng lưỡi và đôi môi đỏ mọng của mình cùng nhau. Nước bọt tiếp tục dùng lưỡi dồn vào âm đạo của Ngụy Linh Hoa. Nhưng mỗi khi lưỡi đưa vào nửa phút, cô lại cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ từ âm đạo phát ra, như muốn hút hết lưỡi mình vào trong, một dòng mật hoa hùng vĩ phun lên đầu lưỡi. 

Cô không hề nhận ra rằng theo năm tháng, tính tình của cô đã trở nên có chút bất thường. Cô ghét đàn ông và thích phụ nữ, đặc biệt là Vi Lâm Hoa, người mà cô coi như mẹ của mình. 

Âm đạo của cô ấy thực sự đầy và đầy nước, âm đạo dày, âm vật hếch lên và không có một sợi lông nào cả. Hơn nữa, khi cô nuốt nó vào miệng, còn có những làn sóng ngọ nguậy đáng kinh ngạc. 

Có vẻ như âm hộ của Vi Lâm Hoa bẩm sinh đã nhạy cảm khác hẳn người thường. 

Vị Ương nhìn ra ngoài cung rất lâu, nhưng lại không dám cử động vì sợ bị phát hiện. 

"À..."

Đột nhiên, trong miệng Ngụy Lâm Hoa phát ra một tiếng rên rỉ mãnh liệt, thân thể run rẩy kịch liệt. Sau đó anh ta mở đôi môi đỏ mọng ra, lưỡi thè ra ngoài miệng và run rẩy không ngừng. Đầu lưỡi hắn chảy ra nước bọt màu trắng, chất lỏng lụa Liên Thành rơi xuống giường. 

"Dương..."

Cô vô thức gọi một cái tên, nhưng bị cưỡng ép ngăn lại, nhưng Vị Ương lại có thể nghe rất rõ ràng. Từ "Yang" không phải chính xác là tên của cô ấy sao? 

Nghe được giọng nói của dì mang tên mình, hơi thở của Vị Ương bỗng trở nên gấp gáp. 

Dì tôi là một người phụ nữ không hài lòng với những ham muốn của mình. Có vẻ như cô ấy đã không được một con gà trống nào kiểm tra trong nhiều năm. Cô chỉ cần dùng miệng và lưỡi liếm nó là đã nảy sinh ham muốn mãnh liệt như vậy. 

"Chi chí chi..."

Lại thêm mấy tiếng phun ra dữ dội truyền đến tai anh, thân hình mảnh dẻ của Ngụy Lâm Hoa nằm run rẩy trên giường, mồ hôi đầm đìa, ngực phập phồng dữ dội, âm đạo sưng tấy ba điểm. Nó trông giống một chiếc bánh bao lớn màu trắng hơn, nhưng được bao quanh bởi làn nước trong vắt. 

"Này, tôi chỉ có thể xem chứ không thể đụ... khó chịu quá..."

"Có lẽ nên kết thúc rồi. Chúng ta ra ngoài trước và đợi dì tôi ra."

Vị Ương có chút thất vọng nghĩ. Điều đáng thất vọng là người liếm âm hộ cô không phải là anh. Nếu anh có thể liếm âm hộ cô, thì anh sẽ có đủ tự tin để đút cặc của mình vào âm hộ cô và đụ cô hàng vạn lần, để cô trải nghiệm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trong đời. 

Cũng giống như chủ nhân của hắn kiêu ngạo, lãnh đạm như tiên, khi ở trên giường cũng không phóng đãng như một con điếm. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương bước ra ngoài, đi vào đại sảnh, lại lấy bàn cờ Tinh Lạc ra, áp chế những ý nghĩ bất thường trong lòng, nghiên cứu bàn cờ Tinh Lạc. 

Anh không vội, vì tối nay và tối mai anh phải ngủ với dì, và đây chính là cơ hội của anh. 

Vị Ương nhìn bàn cờ một lúc, sau đó giơ tay lên, đầu ngón tay có ánh vàng, ấn nhẹ vào một vị trí trên bàn cờ. 

Bàn cờ chợt sáng lên, sau đó là quân thứ hai, thứ ba, thứ tư... hơn chục quân cờ lần lượt rơi xuống. 

Lúc này, bàn cờ tràn ngập ánh sáng, trên đó xuất hiện hơn chục quân cờ vàng, giống như những ngôi sao trên bầu trời đêm. 

Mặc dù bây giờ tôi đang chơi cờ vây, nhưng tôi đang chơi với chính mình, và tôi không phải là người mới, và tôi không có nhiều tự tin vào các kỹ năng chơi cờ sau này của mình, vì vậy ngay từ đầu tôi chưa bao giờ chơi ở thế Tianyuan. 

Nhưng sau khi quân cờ vàng rơi xuống, anh nhận ra rằng chơi cờ chỉ là một trò biểu diễn. Mục đích thực sự là để cho phép bản thân hiểu đầy đủ "Kinh cơ bản Xingxu Ginhe" và hiểu đầy đủ bàn cờ Xingluo. 

Về phần kỹ năng chơi cờ của Đinh Thiên Nguyên, anh ta không thể thể hiện được tầm nhìn của mình ngay ở nước đi đầu tiên. 

Khi nào xác định được Thiên Nguyên là một vấn đề khó khăn, nhưng nếu không xác định được Thiên Nguyên thì bí mật của bàn cờ Tinh La không thể giải đáp được, muốn thu hút 365 ngôi sao từ trên trời xuống bàn cờ, và 361 quân cờ từ các vì sao sẽ rất khó khăn.

Có ít nhất bốn ngôi sao không thể sử dụng được. Về phần bốn người đó là ai, anh vẫn chưa nghĩ tới. Anh ta mới nhận ra rằng nếu muốn giải được bàn cờ chòm sao, anh ta phải dùng 361 ngôi sao trong số 365 ngôi sao trên bầu trời làm quân cờ và đặt chúng vào bàn cờ. 

"Lộn xộn...lại lộn xộn rồi..."

Vị Ương tỏ ra có chút bực bội, nghĩ tới việc mình giơ tay lật đổ toàn bộ quân cờ trên bàn cờ, cần phải bắt đầu lại. 

Anh không bao giờ có thể quên được cách cư xử của dì Vi Lâm Hoa trên giường, đến mức anh không thể bình tĩnh và nghiên cứu các ván cờ. 

"Hả... đau khổ đến vậy sao?"

"Nhưng... Nếu ngươi không chịu nổi loại này cô độc, làm sao có tư cách kế thừa phụ thân Bắc Thiên Nguyên Kiếm."

Nghĩ đến đây, Vị Ương lập tức bình tĩnh lại, gạt bỏ mọi suy nghĩ hỗn loạn, sau đó lại bắt đầu chơi cờ với chính mình. 

Không biết đã qua bao lâu, bên ngoài đại sảnh đã hoàn toàn tối đen. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa mặc một chiếc váy ngủ mỏng đến mức chỉ che được đùi cô đi tới. Chân cô đi đôi giày cao gót màu xanh nhạt, chân vẫn mang đôi tất siêu mỏng màu da thịt mà cô đã mang ban ngày. 

Có vẻ như cô ấy vẫn chưa cởi đôi tất màu da sau khi tắm. 

"Dương Dương, đã muộn như vậy, ngươi còn minh bạch sao?"

Ngụy Lâm Hoa đi tới, ngồi ở trên ghế trước mặt Vị Ương, vẻ mặt ôn nhu nói, nhìn chằm chằm Vị Ương hồi lâu. 

Vị Ương kịp phản ứng, ngẩng đầu nhìn thấy Ngụy Linh Hoa ăn mặc quyến rũ, tóc đen xõa sau lưng, đôi mắt hình quả hạnh đẹp như tranh vẽ, trên mặt trang điểm nhẹ. 

"Dì...bàn cờ Tinh La này hơi khó..."

Nhìn thấy ánh mắt của Ngụy Lâm Hoa, trong lòng Vị Ương có chút thắt lại, nói. 

"Được rồi, Dương Dương đừng lo lắng. Dù sao, trong ba ngày ngươi thật sự rất khó có thể tìm ra bí mật trên bàn cờ Tinh Lạc."

"Ngươi không hiểu cũng không sao, từ nay về sau ta sẽ ở trong cô cô cung, chỉ cần không ra ngoài, ta cũng không dám làm hại ngươi."

Ngụy Linh Hoa cười nói. 

"Cô ơi, cháu trai của tôi vẫn ở trong cung của cô, điều này không tốt, dù sao cô cũng là vợ lẽ của hoàng đế..."

Vị Ương hỏi, có chút bối rối không hiểu tại sao dì lại cho hắn sống ở đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 chân đẹp mượt

"Hoho, Bệ hạ, ngài đã mấy năm không tới cung điện của dì ta rồi."

“Về phần người sống trong cung điện của dì tôi, chắc chắn sẽ không quan tâm.”

"Mấy năm..."

Nói cách khác, dì của ta đã mấy năm không được hoàng đế sủng ái. Chẳng trách dục vọng của cô mãnh liệt đến mức ngay cả khi đang ngủ cô cũng vô thức đưa đôi chân xinh đẹp vào miệng. Hôm nay, cô vẫn gặp rắc rối với Triệu Tương Linh dù vắng mặt. 

"Dì có thật sự muốn cháu tôi ở lại không?"

"Ở bên cạnh anh nhé?"

Vị Ương ngẩng đầu, ánh mắt rực lửa nhìn Vệ Lâm Hoa. 

"Không... Dì không có ý đó..."

Trái tim như tan chảy trước ánh mắt rực lửa của Vị Ương, Ngụy Linh Hoa vội vàng nói:

“Dì muốn cháu ở lại vì dì muốn bảo vệ cháu…”

"Bên ngoài quá nguy hiểm, ngươi còn nhỏ, dì sợ ngươi không nắm bắt được."

“Vậy nếu dì... cháu trai ngày ngày ở trong cung của ngươi và ngủ với dì, sẽ không có tin đồn sao?”

Ngụy Dương hỏi.

"Ai dám!" 

Ngụy Lâm Hoa nói: "Dì của ta là phi tần, ngươi là cháu trai của ta, ngay cả bệ hạ cũng không quan tâm, nếu có người dám nói xấu, dì ta sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn."

"Ừ... dì của con thật tốt bụng. Con thật hy vọng con có thể ở bên dì cả đời..."

"Ngươi... Ngươi thật sự nghĩ như vậy sao?"

Ngụy Linh Hoa sửng sốt, vẻ mặt dịu dàng nhìn hắn. Trong mắt hắn dường như có một tia hy vọng, hy vọng Vị Ương có thể ở bên hắn cả đời. 

Cô không nhịn được đi tới chỗ Vị Ương, cánh tay trắng nõn kéo Vị Ương vào lòng. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành, không ngừng chảy vào mũi, khiến hắn phấn chấn lên. 

"Vâng, thưa cô. Mẹ của cháu tôi đã bỏ đi khi nó còn nhỏ. Lần này tôi gặp được dì. Tình cảm thấm đẫm máu và tình yêu của dì dành cho cháu tôi đã khiến cháu tôi lại trải qua tình mẫu tử."

“Đứa cháu của tôi coi dì như mẹ từ tận đáy lòng.”

Vị Ương nằm trên ngực Ngụy Lâm Hoa, dùng má nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của nàng. 

Ngụy Lâm Hoa không để ý tới suy nghĩ bất thường của Vị Ương, cho rằng thuở nhỏ thiếu vắng tình mẫu tử nên muốn gần gũi với dì hơn. 

Vốn dĩ bà đã quyết định không ôm cháu trai như thế này, nhưng nhìn cháu trai mình, bà lại không nỡ từ chối. 

Thật tuyệt vời biết bao khi được có một đứa cháu suốt đời và nhìn nó lớn lên thành một chàng trai mạnh mẽ. 

Với niềm hy vọng này, hoặc một ý nghĩ sâu thẳm trong lòng không muốn nhắc đến, Vệ Lâm Hoa ôm chặt Vị Ương, thân thể mềm mại không ngừng cọ sát vào thân thể Vị Ương, đồng thời, cặp vú săn chắc đầy đặn trên ngực cũng cọ vào má Vị Ương. 

"Dương Dương thật tốt bụng, dì từ nay về sau sẽ là mẹ của Dương Dương..."

"Dương Dương có chịu coi dì tôi như mẹ không?"

Ngụy Lâm Hoa nhẹ giọng nói, giơ tay lên sờ trán Vị Ương, sau đó đưa lòng bàn tay lên má hắn, nhẹ nhàng xoa năm ngón tay đầy mỡ của hắn, như đang trêu chọc. 

“Ừ, mẹ…”

Vị Ương có chút hưng phấn nhìn Vệ Lâm Hoa, giơ tay trái lên nắm lấy ngón tay trắng nõn mềm mại của Ngụy Lâm Hoa, tay phải ôm lấy vòng eo mềm mại quyến rũ của Ngụy Lâm Hoa, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng. 

"Cô gái ơi, em yêu..."

“Con gái hôn nhau kiểu gì vậy… gọi là dì… hay mẹ, không có chuyện gọi là mẹ đâu.”

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên cười lớn, trìu mến nói, trên mặt đỏ bừng. Anh ta thả những ngón tay bị Vị Ương nắm trong lòng bàn tay ra, sau đó vô thức quấn chúng quanh cổ Vị Ương. 

"Con gái là mẹ... dì cũng là mẹ... mẹ cũng là cô..."

"Dì có thể là mẹ tôi, hoặc là dì tôi..."

"Từ nay về sau, Dương Dương nghĩ đến dì ta liền sẽ nhớ tới mẹ mình, khi nghĩ đến mẹ mình, nàng sẽ nghĩ đến dì ta."

"Tiểu quỷ đầu."

Ngụy Lâm Hoa cười nhẹ, giơ ngón tay lên nhéo mũi Vị Ương. Cảnh tán tỉnh này khiến toàn thân Vị Ương run rẩy, phần thân dưới dần dần sưng lên, nhưng hắn dùng hết sức lực đè nén.

Anh không muốn bất kỳ manh mối nào bị bại lộ vào lúc này, anh sẽ sớm đi ngủ. Sau khi dì của anh ngủ say, anh có thể làm được nhiều việc hơn, tối nay anh thậm chí còn có thể nếm được âm đạo vốn đã đầy tinh dịch của cô.

"Dì có yêu con không?" 

Vị Ương ngẩng đầu nhìn Vệ Linh Hoa. 

Ánh mắt rực lửa này là thứ cô chưa từng thấy trước đây, tình yêu sâu sắc ẩn chứa trong đó cũng được bộc lộ trọn vẹn. 

Trong lòng Ngụy Lâm Hoa run lên, đến bây giờ ông mới nhận ra cháu trai mình đã gắn bó với mình. Trong sự gắn bó này có sự gắn bó giữa họ hàng, gắn bó với mẹ mình và một tình yêu vi tế và vô cùng mãnh liệt. 

Đó là tình yêu của một người đang yêu. 

Ngụy Lâm Hoa mặc dù chú ý tới, nhưng nàng cũng không có quá để ý tới. Theo cô, vì cô quá xinh đẹp và đang ở độ tuổi trưởng thành nên việc cô có sức hút với một chàng trai trạc tuổi cháu mình như vậy là điều bình thường. 

Và trong lòng cô cũng mơ hồ vui mừng. Cô rất vui vì cháu trai yêu cô rất nhiều. Nếu sau này có cháu trai bên cạnh, cuộc sống của cô sẽ rất thú vị, cô sẽ không còn phải ngày ngày một mình trong phòng trống nữa. 

“Dĩ nhiên là dì yêu con, bé Quế Đầu, nhưng đừng nói lời yêu một cách thiếu thận trọng…”

"Được, ta yêu dì, dì cũng yêu ta, thế là đủ rồi. Từ nay về sau ta sẽ bảo vệ dì, cho dù hoàng đế ức hiếp dì, cháu trai ta cũng sẽ đòi công lý cho ngươi."

Vị Ương ôm thật chặt thân hình mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa, nâng mông nàng ngồi lên đùi hắn. 

"A... Dương Dương hư... ngươi đang làm gì vậy..."

Ngụy Linh Hoa giật mình, nhẹ nhàng vỗ về Vị Ương bằng ngón tay trắng nõn mềm mại. Tuy nhiên, sau khi vỗ nhẹ, mặt cô lại đỏ bừng. Cô cảm thấy lời nói của mình không phù hợp. Đây hoàn toàn là sự tán tỉnh giữa những người yêu nhau, không giống như tình cảm gia đình giữa cháu trai và dì chút nào. 

"Dương Dương quên rồi sao... Con không thể ôm dì như thế này được..."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng khẽ thở dài. Nếu Triệu Nguyên Khả mấy năm không gặp may mắn, trong lòng hắn làm sao có thể có loại tình cảm này đối với cháu trai mình. 

Tuy không muốn thừa nhận nhưng cô biết mình có chút xúc động. 

Đây là tình cảm gia đình xen lẫn một tình yêu không thể giải thích được, ngay cả bản thân cô cũng không thể phân biệt được đó là loại cảm giác gì. 

Chỉ nghĩ đến việc cháu trai bị mẹ ruột bỏ rơi mười năm trước, bà lại cảm thấy đau lòng và muốn dành cho cháu trai mình tình mẫu tử tốt đẹp nhất. 

"Con trai ôm mẹ không phải là điều đúng đắn sao?"

Vị Ương nhìn Vệ Linh Hoa bằng ánh mắt trong sáng, “Hơn nữa, con đã ngủ với dì rồi, ôm dì thì có sao đâu…”

"Nhổ..."

Nghe vậy, mặt Ngụy Lâm Hoa đỏ bừng, "Ngươi không thể nói cho người khác biết. Cô ta ngủ với ngươi, bởi vì dì coi ngươi như con trai, ngươi không thể nói cho người khác."

"Dạ con biết rồi dì. Con chỉ yêu quý và kính trọng dì như mẹ của con thôi."

[ Hừ, kẻ xấu, ngươi yêu dì như mẹ. Đây có phải là cách bạn yêu mẹ mình? 】

[Anh ấy không những cho hết ngón chân của dì tôi vào miệng liếm mà còn cho phần dưới của mình vào miệng suốt đêm không rời. 】

Đây chính là suy nghĩ của Ngụy Lâm Hoa, cô vô cùng xấu hổ khi nói ra như vậy. 

"Dương Dương, đêm đã khuya, chuẩn bị tắm rửa nghỉ ngơi đi." 

“Dì được cháu ôm có chút đổ mồ hôi, dì cũng cần đi tắm.”

Ngụy Lâm Hoa thoát khỏi vòng tay của Vị Ương, đứng dậy, với thân hình mập mạp và thanh tú đi về phía cung điện.

Trên mặt cô ấy có chút ửng hồng. Vừa rồi khi cô thoát khỏi vòng tay của cháu trai mình, cô cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng của anh ở phần thân dưới của anh, vừa chạm vào khe hở trên mông cô. 

Điều này khiến nhiều mật ong chảy ra khỏi âm đạo của cô, mật ong chảy xuống mép chiếc quần lót ren màu đen và xuống đùi cô. 

Nếu cô không rời đi, cơn ngứa ngáy phát ra từ đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu da thịt gần như khiến cô không thể cầm cự được. 

Và nó càng lúc càng mạnh mẽ hơn, đặc biệt là khi tôi được cháu trai ôm trong vòng tay. Không chỉ bàn chân tôi cảm thấy ngứa ngáy mà toàn thân tôi cũng cảm thấy nóng và đổ mồ hôi. 

"Hừ..."

Sau khi Ngụy Lâm Hoa rời đi, Vị Ương hít một hơi thật sâu. Anh phải nói rằng dì của anh quá xinh đẹp và chững chạc. Với bộ ngực khủng, thân hình mềm mại và cặp mông đầy đặn, việc ôm cô ấy vào lòng là một trải nghiệm phi thường. 

Một người phụ nữ như vậy sẽ là một biểu hiện tuyệt vời nếu được làm tình trên giường. 

Ít nhất nó không thú vị bằng việc làm tình với chủ nhân, hơn nữa còn có yếu tố huyết thống giữa hai người khiến tim anh đập mạnh vô cùng. 

"Hmm...vết ướt trên đùi tôi..."

Đột nhiên, Vị Ương nhìn thấy trên đùi mình có một tia ẩm ướt. Anh đưa ngón tay ra lau, phát hiện một dòng nước nhầy ấm áp. Anh đưa nó vào lỗ mũi và nhẹ nhàng ngửi.

"A, đây là... mật ong lỏng..."

Ngụy Dương sửng sốt. Đây không phải là nước. Có một mùi thơm tươi mát tỏa ra từ nó, cũng như một mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng. . 

Anh nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi dì anh đang ngồi trên chân anh, và nhận ra đây chính là mật ong chảy ra từ chân của dì anh. 

Nhưng điều anh không thể chắc chắn là đó là chất lỏng tình yêu được sản xuất cho anh hay chất lỏng mật ong còn sót lại sau mối quan hệ trắc trở và trắc trở với Triệu Hương Linh. 

"Này... từ từ nhé, dì của tôi không còn từ chối cái ôm của tôi nữa..."

"Có vẻ như việc sử dụng tình mẫu tử có tác dụng rất rõ ràng."

Ngụy Dương nghĩ. 

Nhưng anh không nhận ra rằng ngoài yếu tố tình mẫu tử, còn có ảnh hưởng của lần đóng vai trước với Mộ Dung Vũ đối với cô, cũng như ảnh hưởng vi tế của “Âm Dương Bất Tử Pháp” và sự thân mật với đêm qua. 

Sự kết hợp của những yếu tố này cuối cùng đã khiến Ngụy Linh Hoa có một tình cảm không thể giải thích được với anh. Cho dù bị anh ôm vào lòng, con cặc to nóng bỏng ấn vào khe mông, anh cũng không phản kháng. 

Vị Ương đứng dậy, cất bàn cờ Tinh Lạc sang một bên rồi đi về phía cung điện. 

Sau khi Ngụy Linh Hoa tắm xong dưới sự phục vụ của người giúp việc, cô mặc một chiếc quần lót màu đen mới toanh và một chiếc váy ngủ chỉ che được đùi. 

Vừa lúc cô chuẩn bị rời đi, cô vô tình nhặt được chiếc tất siêu mỏng bị Triệu Hướng Linh xé nát. 

"Quên đi, mang tất màu da thịt để ngăn cách phần thân dưới cũng có thể ngăn chặn hành vi vô ý thức của Dương Dương."

Cô vô thức nghĩ rồi lại mang đôi tất đã bị rách ở háng vào. 

Chiếc quần tất này đã mặc được một ngày và trên người còn có mùi thơm cơ thể nguyên bản, hấp dẫn hơn cả những chiếc tất mới toanh. 

“Thằng bé hư, dì của tôi đã mặc quần tất, để xem cậu có thể làm chuyện xấu như thế nào…”

Ngụy Linh Hoa nở nụ cười yếu ớt, hoàn toàn không quan tâm đến việc chiếc quần lót che kín vùng kín của mình đã bị xé toạc. Cảnh tượng này vừa đa tình vừa dâm đãng, đồng thời trong lòng cô vẫn có chút mong đợi. 

Nếu Dương Dương liếm đôi chân xinh đẹp của mình, các ngón chân của cô sẽ được cách nhiệt bằng chiếc tất màu da thịt, chắc chắn cô sẽ không còn ngứa nữa. 

Hơn nữa, khu vực âm đạo còn bị chặn bởi một chiếc quần lót. 

Nghĩ đến đây, nàng mang một đôi giày thêu màu trắng bước vào cung điện. 

Vị Ương tắm xong, đang nằm trên giường lớn, mặc váy ngủ màu trắng. 

Lúc này, phần thân dưới của anh trống rỗng và không mặc quần lót. 

Khi nhìn thấy dì mình đi tất chân, cặc của anh lập tức đứng dậy. 

Nó thật quyến rũ và hấp dẫn. . 

"Dì... sao dì không cởi quần lót ra..."

“Tối nay cô ấy có định mặc quần tất đi ngủ không?”

Nghĩ đến đây, dương vật của Vị Ương lại sưng lên ba phần. Cho dù Ngụy Lâm Hoa không có lời nói hay biểu cảm nào, chỉ cần mặc loại quần áo này cũng khiến hắn cảm thấy dục vọng mãnh liệt. 

"Ngủ đi, Dương Dương."

"Mọi chuyện vẫn như tối hôm qua, ai ở bên cạnh dì?"

Ngụy Lâm Hoa liếc nhìn Vị Ương, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Ồ ồ..."

Vị Ương kịp phản ứng, vội vàng xoay người, ngủ ở bên kia. 

Bản thân Ngụy Linh Hoa cũng rất ngạc nhiên. Hôm nay anh ấy dường như bị ma ám. Ông không chỉ mặc chiếc quần lót đã bị Ling'er xé vào mà còn chủ động để cháu trai ở bên kia. Chẳng lẽ hắn đang mong chờ chuyện gì sẽ xảy ra vào ban đêm? 

Cô không khỏi nghĩ đến cảnh Vị Ương liếm chân mình đêm qua. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác ấm áp và ẩm ướt đó trong đời. 

Như thể cô ấy muốn cố tình trải nghiệm vẻ đẹp của việc bị liếm chân khi đi tất màu da thịt. 

Sau khi gả vào hoàng thất nhiều năm, quan hệ tình dục của cô với Hoàng đế Triệu Viên Khả luôn đơn giản và thô bạo, cô chưa bao giờ được đối xử dịu dàng như vậy. 

Đây cũng là nguyên nhân khiến Triệu Nguyên Khả quan hệ tình dục với con gái nuôi Triệu Tương Linh sau khi quan hệ tình dục với thê thiếp, thậm chí cả hoàng hậu. Đó là sự dịu dàng chưa từng thấy trước đây, chỉ vì Triệu Tương Linh là nữ nhân, dục vọng của nàng nhẹ như chuồn chuồn chạm nước. 

Nhưng đêm qua thì khác. Thậm chí, chỉ cần được liếm chân cũng khiến cô đạt được cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây trong đời. 

Và sau khi được liếm đôi chân xinh đẹp của mình một lần, cô đã yêu thích cảm giác đó. 

So với việc bị liếm chân, trong lòng cô còn có một kỳ vọng sâu sắc hơn, đó là được liếm âm hộ. 

Có lẽ, cháu trai của ông liếm âm hộ của ông tốt hơn nhiều so với con gái nuôi Triệu Hương Linh liếm âm hộ của Master Geng. 

Với suy nghĩ này, cô quyết định tối nay sẽ giả vờ ngủ giống như đêm qua.

Hiện tại, đây là điều tốt nhất cô có thể làm. Dù sao cháu trai của bà cũng không biết, còn cháu trai bà nói từ nay về sau có thể giữ một chiếc bên mình. Mang lại cho anh ta lợi ích này không phải là một vấn đề lớn, và nó cũng có thể làm dịu đi sự cô đơn của chính cô. 

"Dì... dì thật xinh đẹp..."

Vị Ương nằm trên giường, ngơ ngác nhìn Vệ Lâm Hoa. 

"So với chủ nhân của ngươi thì thế nào?"

Ngụy Lâm Hoa mở chăn đỏ ra nằm vào trong, sau đó nheo mắt hỏi. 

“Vẻ đẹp của sư phụ lạnh lùng và kiêu ngạo như tiên nữ, trong khi vẻ đẹp của cô tôi lại dịu dàng, dịu dàng và uy nghiêm, giống tột đỉnh trong mọi nét đẹp của một người phụ nữ loài người.”

Vị Ương nói không chút do dự rằng ông có những đánh giá khác nhau về sư phụ Phong Ao Tiên, vợ Jinse, chị gái Lý Trác Thái, mẹ ông Lưu Huyền Âm, nữ thần hoàng gia Triệu Hương Linh, hoàng hậu Lâm Yến Hạ và dì của cô ấy Vi Lâm Hoa. 

Nhưng những người phụ nữ này có phong cách độc đáo và khác biệt. Họ có vẻ đẹp tuyệt đỉnh giống nhau, nhưng khí chất họ tạo ra lại hoàn toàn khác nhau. 

Cô Vi Lâm Hoa trước mặt là một thiếu nữ trưởng thành, về ngoại hình không hề thua kém chủ nhân, nhưng khí chất lại hoàn toàn khác. 

"Tiểu Quế Đầu, hắn rất biết khen ngợi người khác, cái này không giống cha ngươi."

"Cha ngươi ngày thường giống như người gỗ, chỉ biết tu luyện, cho dù có xinh đẹp như mẹ ngươi, là người đẹp nhất thiên hạ, cũng có lúc lạnh lùng."

Ngụy Linh Hoa cười lắc đầu. 

“Dì ơi, cháu trai cháu muốn…”

"Đừng nghĩ nữa, đi ngủ đi..."

Ngụy Dương còn chưa nói hết lời, Ngụy Lâm Hoa đã trực tiếp ngắt lời hắn. 

“Không… cháu trai tôi muốn ngủ chung giường với dì nó. Cháu trai tôi đã không ngủ với mẹ nó từ mười năm trước. Là dì tôi đã hoàn thành tâm nguyện của cháu tôi. Cháu trai tôi chỉ muốn trải nghiệm tình mẫu tử đã mất từ ​​lâu mà thôi.”

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Này... Ta thật sự không có cách nào với ngươi, tiểu quỷ..."

Dù vậy, Vi Lâm Hoa vẫn nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, nhẹ nhàng mở một khe hở trên tấm chăn đỏ. 

Vị Ương thấy thế cười nhẹ, lập tức cởi chăn ga trên người, chui vào chăn ấm áp thơm tho của Vệ Lâm Hoa. 

Đột nhiên, chân Ngụy Dương chạm vào váy ngủ của Ngụy Lâm Hoa, cánh tay cũng chạm vào đôi tất mềm mại màu da thịt của nàng. 

Khi chui vào chăn, mùi thơm ấm áp trên cơ thể giống như thuốc kích thích, khiến con cặc nóng bỏng của Vị Ương nở ra đến cực điểm. 

Nhưng anh ấy đã nhanh chóng làm bài kiểm tra thể chất để Ngụy Linh Hoa không để ý. 

"Đã hài lòng rồi thì đi ngủ thôi."

Giọng nói yếu ớt của Ngụy Lâm Hoa truyền tới, sau đó đèn trong cung điện bật sáng. 

Nhưng làm sao Vị Ương có thể ngủ chung chăn với một người đẹp như vậy. 

Anh giả vờ chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ngụy Lâm Hoa cũng có chút thở dài trong lòng, cảm giác được cháu trai giơ cao chân đặt lên ngực mình, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của hắn. Đôi chân đi tất của anh ta cũng rơi ra sau thân hình nghiêng sang một bên của Vị Ương. 

Cô thậm chí còn không thể ngủ nhiều hơn nhưng cũng giống như đêm qua, cô giả vờ ngủ. 

Cứ thế, hai người bước vào “giấc ngủ” với những suy nghĩ của riêng mình. 

"Hừ..."

Nghe được trong miệng Vị Ương phát ra tiếng kêu nhỏ, Vệ Lâm Hoa trong lòng mỉm cười: "Tiểu quỷ, ngươi ngủ nhanh như vậy."

"Không sao đâu. Nó cứu con quỷ nhỏ này khỏi làm loạn."

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng xoay người, những ngón chân quấn trong chiếc tất màu thịt vô thức vặn vẹo. Mười ngón chân khẽ cử động, sau đó nhấc một bàn chân đẹp đẽ bằng thịt đặt lên ngực Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Bào ngư tròn trịa

Bàn chân xinh đẹp lập tức rơi xuống cách lỗ mũi của Vị Ương không xa. 

Lúc này, Vị Ương đang muốn ngủ, lại cảm nhận được nguyên bản mùi thơm của tất chân và chân, trong lòng chấn động. Sau khi chui vào chăn, anh lập tức mở mắt ra và nhìn thấy đôi chân tất lụa xinh đẹp rơi xuống trước mặt mình. 

"Thì ra dì tôi mỗi lần ngủ quên đều sẽ cư xử như vậy một cách vô thức."

"Có vẻ như bạn cố tình để mình liếm chân?"

Trong lòng Ngụy Dương có chút nghi hoặc, nhưng sự nghi ngờ này đã bị dục vọng sau đó che đậy. 

Ngay lúc hắn muốn thè lưỡi liếm đôi chân xinh đẹp màu thịt thì phát hiện năm ngón chân quấn trong chiếc tất màu thịt trước mặt hơi vặn vẹo, sau đó cọ xát vào ngực, giống như đang duỗi chân sau khi ngủ quên. 

Sau khi đôi chân tất màu thịt của Ngụy Linh Hoa quằn quại trên người Vị Ương, bắp đùi nàng lập tức chạm vào một cảm giác nóng hổi và săn chắc. 

Ngụy Linh Hoa cũng đang giả vờ ngủ, sửng sốt, lập tức hiểu ra chuyện gì. 

Đó là một cảm giác nóng bỏng và chắc chắn mà cô chưa bao giờ cảm nhận được trong nhiều năm. Cho dù được Hoàng đế Triệu Nguyên Khả ban phước, cô cũng chưa bao giờ cảm nhận được sự kiên định nóng bỏng như vậy ở anh. 

"A...làm sao có thể...làm sao nó có thể to và nóng như vậy..."

“Giống như một thanh sắt nung đỏ…”

"Tên trộm nhỏ này khi ngủ thật sự không thành thật, nhưng dù sao nó cũng là cháu trai của ta, để nó vô thức liếm chân, không thể chạm vào hơi ấm bên dưới nó..."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng nghĩ nghĩ, duỗi đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt lên trên người Vị Ương, sau đó dùng ngón chân chạm vào môi Vị Ương. 

"Chà... cơn ngứa đó lại xuất hiện... khó chịu quá... tôi phải làm sao đây..."

“Bà thực sự định nhét đôi chân xinh đẹp của mình vào miệng cháu trai mình à?”

"Không... ngươi không thể làm như vậy... Dương Dương là cháu trai của ta... đây là loạn luân..."

“Nhưng nếu cô ấy ăn vào miệng thì vết ngứa ở chân sẽ thuyên giảm…”

“Chỉ cần đưa chân cho anh ấy ăn và không làm gì khác thì không thể coi là loạn luân… Hơn nữa, anh ấy hiện đang ngủ. Chỉ cần mình nhẹ nhàng hơn thì sẽ không bị phát hiện… Chỉ là… cứ coi đó là hành vi vô thức của mình sau khi ngủ đi…”

Nghĩ đến đây, cô không còn chịu đựng được cảm giác ngứa ngáy liên tục từ chân mình nữa, sau đó cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp mượt mà của mình lên, lúc này cô nhẹ nhàng đặt chúng lên má Vị Ương, giả vờ như đang ngủ trong vô thức. 

Sau đó, cô cảm thấy hơi thở ấm áp từ miệng Vị Ương phả vào ngón chân, khiến đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da của cô run rẩy kịch liệt. 

"Cậu bé hư... dì... dì sẽ đưa cho con... con... nếu con thích ăn bàn chân xinh đẹp của dì, từ giờ trở đi dì sẽ cho con ăn đôi chân xinh đẹp của dì mỗi ngày sau khi con ngủ quên, thậm chí còn mang tất gợi cảm cho Dương Dương ăn..."

"Hãy... để nước bọt của bạn làm ướt đôi tất và bàn chân xinh đẹp của dì tôi."

Trong đầu Ngụy Linh Hoa, cảnh tượng cháu trai ôm đôi chân xinh đẹp của cô và nhai chúng hiện lên trong đầu cô. Tim cô đập dồn dập, sau đó cô vô tình nhét đôi chân xinh đẹp thịt vào miệng Vị Ương. 

Cảm giác mịn màng, ẩm ướt và ấm áp lại đến. 

Lần này là qua những chiếc tất màu da thịt. Mặc dù cảm giác không còn mãnh liệt như tối qua nhưng vẫn rất tuyệt vời. 

Bà dần dần yêu thích trò chơi này, mỗi đêm đều giả vờ ngủ, nhét đôi chân xinh đẹp của mình vào miệng cháu trai, để cháu trai để lại rất nhiều nước bọt ấm áp trên đôi chân xinh đẹp của mình, thậm chí còn ngậm đôi chân xinh đẹp của bà trong miệng cháu suốt đêm không buông. 

Trò chơi đặc biệt và gợi tình này dần dần khiến cô mất trí. 

Lúc này, ảnh hưởng của “Âm Dương Bất Tử Pháp” đã hoàn toàn bộc lộ. 

Đối với một người phụ nữ như cô, tâm lý phòng thủ của cô đang dần tan rã. 

"Ừ... Dì... dì vô tình xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào..."

“Tôi…có nên tiếp tục liếm không?”

“Liệu dì tôi có phát hiện ra không?”

Trong lòng Ngụy Dương chấn động. Mùi hôi nồng nặc từ chân hắn như một loại thuốc kích thích cực mạnh, khiến toàn thân Vị Ương khẽ run lên. 

Anh ta lè lưỡi bôi lên ngón chân lụa của Ngụy Linh Hoa. Nước bọt ấm áp lại thấm ướt đôi chân lụa xinh đẹp. Sau đó, giữa mùi hôi lẫn lộn của chân và tất, Vị Ương cảm thấy dì mình bất giác trở mình. 

Lần này thân thể Ngụy Linh Hoa nằm xuống, ấn vào đùi hắn, đồng thời, con cặc nóng bỏng của hắn cũng chạm vào má Ngụy Linh Hoa. 

"À..."

Vị Ương trong lòng rên rỉ, con cặc sưng tấy của hắn ấn chặt vào má Ngụy Lâm Hoa, đồng thời há miệng không ngừng liếm đôi chân thịt xinh đẹp của nàng. 

Lúc này, Vị Ương lại sửng sốt, chợt phát hiện dì của mình đã hai tay ôm lấy đùi mình, cả má vùi vào con cặc, vô thức xoa xoa. Một luồng hơi ấm phả vào con cặc xuyên qua bộ đồ ngủ, suýt nữa khiến nó xuất tinh.

"Ờ ờ..."

Ngụy Linh Hoa cũng phát ra một tiếng rên rỉ trong lòng. Gò má nóng bừng của cô chạm vào vật thể hình cột đang lăn. Cô ngay lập tức nhận ra đó là dương vật của cháu trai mình.

Dù không tận mắt nhìn thấy nhưng chỉ cần chạm vào má cũng có thể cảm nhận được con cặc này to lớn và nóng bỏng đến mức nào. Đây là chuyện lớn mà Hoàng đế Triệu Nguyên Khả chưa từng trải qua.

"Vậy... lớn quá..."

"Cậu bé hư này... sao cậu ta có thể có phần thân dưới oai phong như vậy khi còn trẻ như vậy?"

Trong lòng Ngụy Lâm Hoa run rẩy, nàng cũng có nghi hoặc. Cô thực sự muốn rời khỏi con cặc cương cứng này, nhưng ham muốn của cơ thể cô dần dần chiếm ưu thế, cuối cùng cô không muốn rời đi chút nào.

Cô giả vờ ngủ, toàn bộ hơi thở nóng hổi từ miệng đều phả vào cặc. Sau đó, cô nhẹ nhàng ôm lấy đùi Vị Ương bằng cả hai tay, dùng má nhẹ nhàng xoa quanh con cặc. 

Từ đôi má trắng trẻo trượt xuống lỗ mũi, môi rồi từ từ lưu chuyển.

Vị Ương cũng bị dục vọng mãnh liệt làm phiền lòng. Ngoài ra, anh ta còn ăn thịt vụn và đôi bàn chân xinh đẹp trong miệng. Anh không nhận thấy dì mình đang cư xử kỳ lạ và chỉ tận hưởng vẻ đẹp của khoảnh khắc này. 

Con cặc ở phần thân dưới của anh ngày càng dữ dội, dữ dội đến mức anh không thể chịu đựng được nữa, một luồng lực mãnh liệt phóng thẳng vào bộ đồ ngủ của anh. 

Nó kéo dài hơn mười giây trước khi kết thúc. Bộ đồ ngủ quanh cặc anh đã ướt đẫm hoàn toàn, chất nhầy màu trắng tinh khiết tỏa ra mùi tanh thoang thoảng. Bộ ngực của Ngụy Lâm Hoa áp vào thân dưới của Vị Ương nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng. 

Thở hổn hển, cô trốn dưới chăn và từ từ mở mắt. Sau đó, cô chạm vào thứ ẩm ướt trên cặc mình, lập tức nhận ra cháu trai mình vừa bị cô trêu chọc, đã bất giác phun ra ngoài. 

"Đúng như dự đoán, anh ấy là một chàng trai trẻ...lượng phóng ra thực sự rất lớn..."

Ngụy Lâm Hoa hít sâu một hơi, suy tư, đột nhiên thè lưỡi liếm khóe miệng, sau đó vùi má vào bộ đồ ngủ ướt sũng. Đồng thời, anh vô tình liếm tinh dịch rỉ ra khỏi bộ đồ ngủ bằng chiếc lưỡi đỏ tươi của mình. 

Đã mấy ngày nay không có cơn đau nhói dữ dội như vậy, đặc biệt là dưới ảnh hưởng của loại tinh dịch này, khiến cô quên mất hoàn cảnh và thân phận hiện tại, chỉ muốn ngậm tinh chất do cháu trai mình phóng ra vào miệng mà nuốt xuống. 

Cô nhìn con cặc vẫn còn cứng hồi lâu, muốn đưa nó vào miệng nhưng cô nhận ra mình không thể làm được điều đó. 

Giờ đây khi nhét đôi chân xinh đẹp của mình vào miệng cháu trai, cô đã cảm thấy vô đạo đức mãnh liệt. Ngoài ra, má cô luôn vô thức cọ xát vào con cặc của cháu trai, điều này khiến cô nhận ra rằng đây là giới hạn những gì cô có thể làm. 

"Này, nếu Dương Dương không phải là cháu của tôi thì tốt quá..."

"Tiểu tử hư này, ngươi thật sự là kẻ thù của dì ta sao? Ngươi sinh ra là để trừng phạt dì ta sao?"

Ngụy Lâm Hoa trong lòng thở dài, cảm thấy mất mát mãnh liệt. 

Lúc này tư thế của hai người vô cùng hấp dẫn. Vị Ương nằm trên giường, Ngụy Lâm Hoa đè lên Vị Ương, bày ra tư thế 69. Đầu của Ngụy Linh Hoa đặt gần dương vật của Vị Ương, hai chân hơi cong, chân phải của nàng hơi vặn vẹo trong miệng Vị Ương, chân trái đè lên ngực Vị Ương, lòng bàn chân duỗi thẳng ngang qua một bên mặt Vị Ương, áp vào má hắn. 

Tay Vị Ương đã đặt trên bộ ngực đầy đặn của cô, anh nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông béo ngậy của cô qua bộ đồ ngủ. 

"Ừ...tay anh ấy..."

"Không...bạn không thể chạm vào mông của mình..."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng rên rỉ, cảm giác được Vị Ương vô thức dùng tay xoa mông xinh đẹp của mình, đồng thời liếm bàn chân xinh đẹp của mình. 

Dần dần, ngón tay của anh chạm tới khe hở. 

"Ồ..."

Ngụy Lâm Hoa mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, phát hiện cháu trai xuyên qua bộ đồ ngủ, ngón tay của cháu trai xuyên qua khe mông của hắn, hắn đang nhẹ nhàng trêu chọc. 

"Tên xấu xa này... sao hắn còn nghĩ đến chuyện đút tay vào mông người khác khi đang ngủ..."

"Đã đến lúc phải dừng lại... điều gì đó sẽ xảy ra nếu chúng ta tiếp tục."

Nghĩ đến đây, Vệ Lâm Hoa hơi vặn người, nhưng với động tác xoay này, ngón tay của Vị Ương hoàn toàn xuyên vào khe mông của nàng, khiến toàn thân nàng run rẩy kịch liệt. Phần thân dưới được quấn trong quần lót của cô thực sự cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, một lượng lớn mật ong chảy xuống. 

"Woo...đến...đến..."

Trong phút chốc, Ngụy Linh Hoa không thể chịu đựng được nữa. Những làn sóng mật ong phun ra từ âm đạo của cô, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót của cô. Ngoài ra còn có mật ong tràn ra từ trong quần và rơi xuống người Vị Ương. 

Chiếc tất trên âm đạo của cô trước đó đã bị Triệu Tương Linh xé nát nên không có rào cản. 

"Ha... ha..."

Ngụy Lâm Hoa vô thức che đôi môi thơm của mình lại, kìm nén hơi thở, nhưng giữa các ngón tay lại phát ra tiếng thở cực kỳ vui vẻ. 

Tuy nhiên, Vị Ương không hề nhận ra rằng Ngụy Linh Hoa lúc này cũng đang giả vờ ngủ. 

"Ờ..."

Một âm thanh phát ra từ miệng Vị Ương, dừng lại ở trong miệng Ngụy Lâm Hoa. Nó giống như một tiếng rên rỉ vô thức khi đang mơ, nhưng cũng giống như một tiếng khóc. 

Cô nhận thấy cơ thể Vị Ương lại cử động, liền dịch cơ thể hắn về phía đầu giường trong vài phút. Bàn chân xinh đẹp ướt đẫm nước bọt cũng rơi ra, sau đó đầu của Vị Ương đã di chuyển vào trong âm đạo của Ngụy Lâm Hoa. 

"Dương Dương, hắn... Hắn muốn làm gì..."

Ngụy Linh Hoa sửng sốt, muốn rời khỏi Vị Ương, lại phát hiện thân thể mảnh khảnh của mình mềm nhũn, không thể cử động chút nào khi nằm trên thân dưới của Vị Ương. 

Vị Ương đang trốn trong chăn, đột nhiên có một giọt chất lỏng rơi xuống mặt hắn. Nó hơi mát và có mùi thơm đặc biệt. 

"Có lẽ nào dì đó...bà ấy đã có một giấc mơ khiêu dâm?"

Ngụy Dương ánh mắt cử động, đầu lại động nửa phút, miệng đặt ở Ngụy Lâm Hoa âm hộ. Khoảng cách giữa miệng và âm hộ chỉ vài inch. Chỉ cần Ngụy Linh Hoa mông hoàn toàn ấn xuống, hắn liền có thể ấn âm hộ của mình vào trong miệng. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương cuối cùng lại giơ tay lên, giả vờ vô thức kéo dây quần sang một bên. 

Trong khoảnh khắc, chiếc quần lót che kín âm đạo của Ngụy Linh Hoa cuộn lên như một vòng xoắn và dính vào mép âm đạo của cô, để lộ ra âm đạo trắng nõn mềm mại đầy hương thơm quyến rũ. 

Sau đó, anh dùng tay nhẹ nhàng ấn vào mông Ngụy Linh Hoa. 

Đột nhiên, cái mông hơi nhô lên của Ngụy Lâm Hoa hoàn toàn bị đè nén. 

Vị Ương đột nhiên cảm thấy một cơn ớn lạnh, trong miệng xuất hiện một chất lỏng ẩm ướt như lụa. Chiếc quần đen đã được cuộn lên đến tận âm đạo của anh. Trong khoảnh khắc, âm đạo đầy đặn đã che kín miệng và toàn bộ má anh.

"Dì, dì đang đeo chiếc tất bị Triệu Tương Linh xé nát phải không?" 

Vị Ương sửng sốt, má đã chạm vào mép chiếc quần rách, hắn lập tức nhận ra đây chính là chiếc quần đã bị xé rời khi dì hắn và Triệu Tương Lăng đang chơi trò mài nước.

Hơn nữa, đây là chiếc quần lót nguyên bản mà Ngụy Linh Hoa đã mặc cả ngày. 

"Dì... dì ấy đang cố quyến rũ con phải không?" 

"Tôi thực sự đã mặc chiếc quần lót rách này ..."

"Ồ... không... không... chỗ đó không được... không được, Dương Dương..."

"Không ăn được... Chỗ của dì..."

Ngụy Linh Hoa biết âm hộ của mình đã che kín hoàn toàn môi cháu trai mình. Mặc dù cô đang dùng hết sức lực chống cự nhưng những làn sóng dục vọng phát ra từ cơ thể khiến cô ấn mạnh vào mông và ấn mạnh âm hộ của mình vào miệng Vị Ương.

Và tôi hy vọng cháu trai tôi có thể lè lưỡi ra để trải rộng môi lớn và đưa nó vào âm hộ đã chứa đầy mật ong. 

Sự nhạy cảm lấn át lý trí, và ham muốn lấn át sự vô đạo đức. Loại mỹ nhân trưởng thành này, cô đơn mấy năm trong phòng khách, chưa từng cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của đàn ông, rất có thể sẽ chìm vào dục vọng vô đạo đức này. 

Trước đây chỉ là may mắn, lợi dụng cháu trai đang ngủ ngon để nhét đôi chân xinh đẹp của cháu vào miệng, nhằm giải tỏa trái tim trống rỗng và cô đơn của cháu. 

Nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc cho cháu trai mình ăn âm hộ. Mặc dù trước đó cô đã có sức phản kháng cực kỳ mạnh mẽ nhưng giờ phút này cô không thể chống cự được. . 

Cô ấy trông dịu dàng và hào phóng, nhưng ở khía cạnh này cô ấy khác với vẻ ngoài của cô ấy. Thân thể của nàng rõ ràng là vui vẻ, trống rỗng muốn tràn ngập hơi ấm, nhưng trong lòng lại cự tuyệt, muốn lợi dụng cháu trai ngủ say, để cháu trai ăn đôi chân xinh đẹp của mình trong tất chân để giải tỏa nỗi cô đơn. 

Ban ngày bà là một phi tần và dì của hoàng gia cao quý, duyên dáng. Sau khi chìm vào giấc ngủ vào ban đêm, cô bộc lộ cơn nghiện không thể ngăn cản của mình. Bà ước gì có thể cởi quần lót và tất sau khi cháu trai đã ngủ say, rồi đưa âm đạo của mình vào miệng cháu và xoa liên tục. 

Vị Ương chưa kịp đưa lưỡi vào thì đã cảm thấy âm đạo ướt át đã che kín miệng mình. Âm vật bị ép vào giữa môi trên. Hai môi lớn ấm áp mở ra, ấn vào khóe miệng anh. Sau đó lỗ âm đạo ở giữa âm đạo rơi vào trong miệng Vị Ương. 

"Woooooooo..."

Ngụy Lâm Hoa thở dốc, nhưng lại không dám phát ra bất kỳ tiếng rên rỉ nào. Anh chỉ có thể mím chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng hết sức để kìm nén khoái cảm không ngừng. 

Hơi thở nóng hổi phả vào âm đạo khiến nước trong âm đạo chảy nhanh hơn. 

"Nóng quá...thở nóng quá..."

"Tôi...tôi không thể làm được việc này...đứng dậy nhanh lên...vâng...đứng dậy khỏi Dương Dương nhanh lên..."

"Ugh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...anh ấy đến rồi...phù..."

Đang lúc Ngụy Lâm Hoa trong lòng rên rỉ, một dòng mật nóng hổi từ trong âm đạo của hắn phun ra, hoàn toàn tiêm vào trong miệng Vị Ương. 

Vẻ mặt Ngụy Dương sửng sốt, lập tức hiểu ra nguyên nhân. Đây là dịch âm đạo do dì anh xịt. Nó ngọt ngào, gần giống như mật ong của chủ nhân, không hề có quái vật, vẫn có chút ngọt ngào. 

Anh nhận ra dì mình đã thức giấc...

Làm sao anh ta có thể không tỉnh dậy sau khi bị phun nước như vậy? 

Nhưng dì tôi không ngăn cản tôi. Có phải cô ấy cũng nghĩ như vậy về tôi không? 

Vẻ mặt Ngụy Dương sửng sốt, tựa hồ cũng hiểu được lời này, sau đó nuốt mật ong vào miệng, nhưng lại tiếp tục phun mật ong từ trong âm đạo Ngụy Linh Hoa ra nhiều lần, mỗi lần với lượng lớn hơn lần trước. 

Đây chính là khát vọng mà cô đã tích lũy bao nhiêu năm cô đơn trong căn phòng trống rỗng, một thân thể xinh đẹp với dục vọng ẩn sâu trong cơ thể. 

Ngay lúc hắn đang chuẩn bị thè lưỡi liếm cái âm hộ ướt át, thân thể Ngụy Linh Hoa đột nhiên xoay người, tránh xa hắn. 

Sau đó chăn bông lay động, Vị Ương lập tức giả vờ ngủ. 

Ngụy Lâm Hoa từ trong chăn thò đầu ra, nặng nề thở hổn hển, sắc mặt ngượng ngùng đỏ bừng, bộ đồ ngủ trên vai tụt xuống đến cẳng tay, để lộ bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng. 

Sau khi Ngụy Linh Hoa thở hổn hển một lúc, hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại. Cô cảm thấy cơ thể mình thoải mái hơn bao giờ hết. Cho dù cô và Triệu Tương Linh thường cùng nhau xay nước nhưng cô chưa bao giờ có được trải nghiệm tuyệt vời như vậy, dần dần cô phát hiện ra mình dường như đã nghiện nó. 

Mặc dù lúc này ông đã phun một lần vào miệng cháu trai mình, lượng phun ra vô cùng lớn, nhưng trong cơ thể ông vẫn còn một ham muốn mãnh liệt hơn. 

Một khi khe hở được mở ra, ham muốn giống như ngọn lửa bùng lên, biến thành ngọn lửa cuồng nộ và bùng cháy. 

Và ham muốn của bà đã hoàn toàn bùng cháy trong lúc cháu trai bà đang vô tình ngủ say. 

"Dì ơi, sao dì thức vậy?"

Vị Ương thò đầu ra khỏi chăn, dụi dụi mắt như vừa tỉnh dậy và nói. 

Trong cung tối om, không nhìn rõ mặt Ngụy Lâm Hoa, nhưng hắn có thể ngửi thấy mùi mồ hôi sảng khoái. 

"À..."

Ngụy Lâm Hoa trong tiềm thức hét lên một tiếng, mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, nhìn đôi mắt vừa tỉnh lại, hắn liền cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cũng may cháu trai tôi chưa tỉnh lại, nếu không cháu sẽ xấu hổ như vậy. 

Đây có tính là chủ động dụ dỗ cháu trai mình không? 

"Không... không sao đâu... Dì cảm thấy cơ thể có gì đó kỳ lạ nên đã tỉnh lại."

Ngụy Linh Hoa ngắt quãng nói, buộc mình phải bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 38 Chương Ý 乱 Tình Mê Đích 魏 凛 华

"Dì, dì có thể giả vờ như vậy. Rõ ràng là dì rất vui vẻ, tỉnh lại, còn cố tình cho âm đạo của mình vào miệng cháu trai để cháu liếm..."

Vị Ương nghĩ thầm trong lòng, nhưng lại chưa sẵn sàng vạch trần dì mình. Nếu bị lộ, dì cô sẽ xấu hổ. 

“Ồ, nhưng mà dì ơi, sao cháu cháu lại thấy nhớp nháp trong miệng thế?”

Vị Ương giả vờ bối rối hỏi, nhưng trong lòng lại cười thầm. 

Ngụy Dương nghe xong, sắc mặt Ngụy Linh Hoa vô cùng ngượng ngùng, bộ ngực đầy đặn không ngừng phập phồng khiến nàng không khỏi dùng sức túm lấy chăn. 

"Cái gì dính? Đó là nước bọt của chính ngươi, tiểu quỷ này, ngươi lúc ngủ thật không thành thật, chẳng những nói mớ mà còn đi lại..."

Cô không có đủ can đảm để chạm vào cô ấy một cách ngẫu nhiên. Đây không phải chỉ là chuốc thêm rắc rối sao? 

Ông không được để cháu trai mình phát hiện ra suốt thời gian qua nó chưa ngủ.

“Ồ, ra là vậy, nhưng cháu tôi thấy nước bọt khá ngon, thơm và ngọt.”

"Hả? Nó ngon thật à?"

Ngụy Lâm Hoa ôm chăn ngồi về phía Vị Ương, ánh mắt sáng ngời nhìn Vị Ương. 

Cô cũng rất ngạc nhiên, tại sao cô lại cảm thấy mình càng ngày càng ham muốn, hơn nữa còn hỏi cháu trai mình xem nó có ngon không. Đó là mật ong chảy ra từ chính âm hộ của cô, sao có thể ngon đến thế? 

“Ừ, cháu trai tôi không biết tại sao, nhưng cảm giác ngọt ngào như mật ong…”

Vị Ương cười thầm, tiếp tục trả lời như không biết gì cả. 

"Em yêu... con quỷ nhỏ này thực sự có thể nói..."

Ngụy Lâm Hoa không khỏi bật cười, giơ ngón tay trắng nõn mềm mại lên, nhẹ nhàng chạm vào trán Vị Ương. 

Tuy rằng trong lòng có loại cảm giác bị phản bội rất mãnh liệt, không biết tại sao, nhưng trong lòng lại cực kỳ vui vẻ. 

"Trông giống mật thật đấy, haha. Chắc là cháu trai tôi nằm mơ nên mới có cảm giác kỳ lạ này."

"Dì, cháu... cháu..."

"Anh đang nói gì vậy... Nếu anh có điều gì muốn nói, xin hãy nói với tôi..."

Ngụy Linh Hoa tức giận nói. 

"Tôi...tôi muốn ngủ với dì tôi."

Vệ Lâm Hoa nghe xong lời nói của Ngụy Dương, trầm mặc, trong lòng đang cân nhắc có nên để hắn ngủ với mình hay không. 

Tuy nhiên, sau khi phân tích ngắn gọn, nếu anh ta ngủ nghiêng, có lẽ đứa trẻ này sẽ không làm điều gì quá đáng với anh ta. Trong trường hợp này, chỉ cần anh ấy không làm điều gì quá đáng thì anh ấy sẽ có thể chịu đựng được. 

Rõ ràng đó là sự chủ động của cô, nhưng cô lại đổ lỗi cho Vị Ương. 

"Quên đi, lại đây ngủ đi."

"Nhớ kỹ, sư phụ đã khuya, nếu không dì nhất định sẽ mang ngươi rời khỏi giường."

Thái độ của cô ấy rất nghiêm túc, nhưng trong lòng lại dâm đãng, điều này chắc chắn sẽ tạo thêm cảm giác kích thích mạnh mẽ hơn cho trò chơi thể chất này. 

“Hehe, cháu biết làm rồi dì ạ.”

Nói xong, Vị Ương lập tức leo lên đầu bên kia. 

Ngụy Lâm Hoa cũng ngồi tới nằm trên giường, nằm cạnh Vị Ương, đồng thời đắp chăn cho hai người. 

Lúc này, phần thân dưới của Ngụy Lâm Hoa đã ướt đẫm, quần lót đã ướt đẫm, mật ong vẫn đang chảy trong âm đạo. 

Phần thân dưới của Vị Ương cũng lạnh buốt, bộ đồ ngủ của hắn dính rất nhiều tinh dịch, khiến hắn cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Cả hai đều không dám đứng dậy đi tắm vì sợ bị đối phương phát hiện. 

"Đi ngủ đi."

Ngụy Lâm Hoa vừa nói vừa xoay người nằm nghiêng. 

Vị Ương ngửi mùi thơm trên cơ thể, nghiêng đầu nửa tấc về phía mái tóc đen của Ngụy Lâm Hoa, nhẹ nhàng ngửi ngửi. 

"Bỏ tay ra!"

Nhận ra hai tay Vị Ương đang chặn eo mình, Ngụy Linh Hoa lạnh lùng nói. 

"Ồ..."

Vị Ương nói với vẻ mặt chán nản. 

Tôi không hiểu tại sao dì tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng như vậy. 

Sau khi dục vọng kia bộc phát, Ngụy Lâm Hoa lúc này cảm thấy có chút hối hận, hối hận mình không nên làm chuyện như vậy. 

Đây là cháu trai của chính mình, hắn kỳ thực có lòng ham muốn đối với cháu ruột của mình. 

Điều này khiến cô không thể chấp nhận được nên giọng điệu trở nên lạnh lùng. 

Nhưng sau khi nghe được giọng nói trầm thấp của Vị Ương, nàng không khỏi có chút đau lòng. Làm sao bà có thể trách cháu trai mình được? Chuyện xảy ra đêm qua chỉ là hành vi vô thức sau khi anh ấy ngủ quên. Bà không những không chủ động ngăn cản mà còn chủ động nhét đôi chân xinh đẹp của mình vào miệng cháu trai để nó liếm. 

Ngay cả tối nay, anh cũng đã đi quá xa. Ông ta thực sự đã nhét âm đạo của mình vào miệng cháu trai mình và do ham muốn mãnh liệt thúc đẩy, ông đã xuất toàn bộ tinh dịch tích tụ trong âm đạo của mình suốt vài năm vào miệng cháu trai mình. 

Bây giờ tôi thực sự trách cháu trai của tôi, Vi Lâm Hoa, Vi Lâm Hoa, bạn không chỉ là một người phụ nữ không thỏa mãn với những ham muốn, mà còn là một người phụ nữ che giấu những ham muốn mà thế giới không thể chấp nhận được. 

Cảm giác bị phản bội đó khiến cô vừa chán nản vừa có chút bực bội. 

"Quên đi, ôm lấy dì đi."

"Nhưng nếu anh ôm em, em không muốn dì của em phát hiện ra anh còn có những hành vi khác."

Ngụy Linh Hoa nói xong xoay người, nghiêng người, đưa má đối mặt với Vị Ương. 

"Ừ, cháu trai tôi thì không được, cháu tôi chỉ cảm thấy trên người cô tôi ấm áp, ôm vào lòng rất thoải mái."

Vị Ương cũng nghiêng người nói. 

"Nào, hãy ôm bạn nhé."

Vị Ương đưa tay ấn xuống dương vật sưng tấy ở phần thân dưới, sau đó vươn tay ôm lấy eo Ngụy Linh Hoa trong bộ đồ ngủ của nàng, đồng thời vùi má vào cái cổ hơi đẫm mồ hôi của nàng. 

Thân thể mềm mại nóng bỏng bị đổ vào trong lửa, Vị Ương cảm thấy lồng ngực mình bị một khối thịt ấm áp, mềm mại và đầy đặn ấn vào. Anh ngay lập tức nhận ra rằng bộ ngực của dì mình đã sưng lên đến tột độ do ham muốn vừa rồi, và đến bây giờ chúng vẫn chưa xẹp xuống. 

Hai chân của Vị Ương quấn quanh đùi Ngụy Lâm Hoa, quấn quanh thân thể mềm mại của Ngụy Lâm Hoa như một con bạch tuộc. 

Trong lòng Ngụy Linh Hoa run rẩy. Tuy rằng không phải lần đầu tiên hắn được cháu trai ôm vào lòng, nhưng cảm giác lúc này lại càng mãnh liệt hơn. 

Đặc biệt là thân hình trẻ trung của anh gần như làm nảy sinh một ham muốn mới trong lòng cô. 

"Đi ngủ đi."

Nói xong, Ngụy Linh Hoa liếc nhìn hắn, sau đó trong cung tối om, hắn chỉ có thể nhìn thấy hình dáng chung, nhưng đôi mắt sáng đó lại đang nhìn chằm chằm vào hắn.

"Vâng." 

Vị Ương vừa nói vừa bắt đầu thả lỏng cơ thể, con cặc nóng hổi và sưng tấy ở phần dưới cơ thể dần dần giảm bớt.

Anh ấy cũng xứng đáng. Mong muốn tiềm ẩn trong lòng dì tôi rất mãnh liệt, nhưng dì không thể vội vàng dù chỉ một đêm. 

Chỉ cần bạn tiếp tục ngủ với dì của mình, sau này bạn sẽ có cơ hội thu phục được cô ấy. 

Đối với anh, sau những gì anh đã trải qua với chủ nhân của mình, Phong Ao Tiên, anh không quan tâm đến bất kỳ hành vi vô đạo đức hay loạn luân nào. 

Hơn nữa, từ khi tái sinh, ý thức đạo đức này cũng dần phai nhạt. 

Một lúc sau, cả hai dần dần chìm vào giấc ngủ với những suy nghĩ của riêng mình. 

Sau một đêm dài không mộng mị, Thanh Lịch bắt đầu khóc, gió mát thổi qua, có cảm giác ớn lạnh. Bên ngoài thành Bắc Hoàng, dãy núi tiên sương mù mù mịt. 

Dưới ánh sáng và bóng tối, núi nhấp nhô, rừng xanh, sương mù vây quanh, gió gợn sóng, chim núi xinh đẹp cất tiếng hót du dương, khói bếp xa cuồn cuộn bay lên, phá vỡ sự im lặng trần thế. 

Trên đỉnh núi xanh tươi, một vài cây có cành và lá tươi tốt. Không biết có phải chúng vừa được mưa xuân gột rửa hay không. Dưới bầu trời quang đãng vào lúc này, ngay cả những chiếc lá cũng đang khoe sắc xanh mới. 

Bắc Hoàng Thành thỉnh thoảng lại có những tia nắng chiếu rọi, xuyên qua làn sương mù, tỏa ra muôn màu rực rỡ. Thật là một khung cảnh hùng vĩ! 

Cách ngoại ô thành phố mười dặm, một người phụ nữ mặc váy dài màu xanh bước vào. Váy xanh tung bay, váy xanh trong gió thơm ngát. 

Khuôn mặt người phụ nữ này mềm mại như bông thu hải đường mới nở tháng ba. Một chiếc kẹp tóc bằng vàng rỗng được cài chéo trên đầu cô, điểm xuyết những viên ngọc tím, và những chiếc tua rua được rắc trên mái tóc đen của cô. 

Một đôi mắt phượng trong sáng lãnh đạm, lông mày dài và hẹp phía trên nửa tấc. Cô ấy trông như một phụ nữ mới đôi mươi nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác như đang trải nghiệm thế giới. 

"Dừng lại!"

Đúng lúc này, bên tai người phụ nữ vang lên một tiếng hét chói tai. 

Cách đó không xa đang đứng canh gác những người lính với thanh kiếm dài trên tay. 

Người phụ nữ nhíu mày, khí lạnh tản đi. 

“Cô bé này đến từ Nam Quốc, nghe nói về ngày giỗ thứ mười của Bắc Kiếm Chủ, nên đặc biệt đến đây để đánh bại cô ta.”

Người phụ nữ cúi người xuống và bình tĩnh nói. 

Người phụ nữ này là Lưu Kinh Diêu đến từ Guanzizaifang vào thời Nam triều. 

Một đệ tử của Quan Tử Tái, chủ xưởng, Nam Vũ Miêu Sắc, là đệ tử của Quan Tử Tái. Anh ta có dung mạo vô cùng xinh đẹp, trong cử chỉ toát ra vẻ thờ ơ, có chút khinh thường. 

"Rời đi, nơi này đã phong tỏa, ai đến gần sẽ bị giết không thương tiếc!"

Người lính rút con dao dài ra và chĩa vào Lưu Kinh Diêu. 

Những người lính canh gác ngoại ô thành phố là Vệ binh Thiết Huyền của Hoàng gia phương Bắc, và Lưu Kinh Diêu biết điều này. 

"Khóa cửa..."

Liễu Cảnh Dao liếc nhìn người lính, sau đó xoay người rời đi. 

Đến cổng thành Bắc Hoàng, Lưu Tĩnh Dao nhìn dòng chữ lớn trên đó, trong lòng thở dài:

"Có vẻ như chúng ta chỉ có thể đợi cho đến khi lệnh phong tỏa được dỡ bỏ..."

“Nhưng tại sao Hoàng đế Bắc Vương quốc lại phong tỏa vùng ngoại ô…”

"Mẹ tôi bảo tôi đến viếng thăm một người bạn cũ. Đó chỉ là một cách bày tỏ lòng kính trọng đơn giản thôi sao?"

Với sự nghi ngờ này, Lưu Kinh Diêu bước vào thành phố. 

Cung điện Tây Thanh. 

Ngụy Lâm Hoa chậm rãi mở ra đôi mắt xinh đẹp, cảm giác được một thân thể bốc lửa ôm trong vòng tay. 

Cô hoàn toàn nằm trên giường, thân thể của Vị Ương áp vào người cô, đôi chân quấn trong chiếc tất màu da cũng quấn quanh chân Vị Ương. 

Ngực và ngực của Ngụy Lâm Hoa áp chặt vào ngực Vị Ương. Vì chúng quá lớn nên chúng gần như bị bóp méo và xoắn lại. 

Bà nhìn cháu trai đang ngủ say với vẻ mặt vô cùng dịu dàng, giơ ngón tay trắng nõn lên nhẹ nhàng vuốt ve má cháu trai. Lòng cô tràn ngập niềm vui và hạnh phúc. Sẽ thật tuyệt nếu cháu trai của bà có thể ở bên cạnh bà mỗi ngày. 

Nghĩ đến đây, cô chợt cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình và nhận ra đó là con cặc của cháu trai mình. 

Đũng quần của cô đã bị Triệu Tương Linh xé ra từ lâu, chiếc quần lót bị cuộn thành hình xoắn vẫn chưa hồi phục lại được. 

Ngay cả bộ đồ ngủ che người cô cũng có lúc bị phủ bụi đến tận eo và bụng. 

Lúc này, phần thân dưới của cô hoàn toàn ở trạng thái chân không, thông qua bộ đồ ngủ của Vị Ương, nó được dán chặt vào con cặc to lớn và cương cứng của Vị Ương. 

Cô thậm chí còn cảm thấy con cặc của cháu trai mình, xuyên qua bộ đồ ngủ của cô, đã lọt vào trong khe hở của cô một phần năm. 

"Ờ..."

Ngụy Lâm Hoa nhìn Vị Ương đang ngủ say với ánh mắt giãy giụa và thèm khát, tâm tình không ngừng dao động. 

Con cặc này dường như đã bị ấn vào âm đạo của cô từ rất lâu. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã chứa đầy mật ong. Độ dày nóng bỏng và những làn sóng khoái cảm khiến cô siết chặt cơ thể mỏng manh của mình. 

Ngụy Linh Hoa cảm thấy mình sắp lạc đường, liền dùng sức đẩy vào thân thể Vị Ương, nhưng hắn chẳng những không đẩy mà vì cơ thể mảnh khảnh của hắn run rẩy, dương vật của Vị Ương đã đến gần hơn một tấc. 

"Ồ..."

Cô lập tức rên rỉ, thở dốc, mùi thơm phả vào má Vị Ương. 

"Thằng khốn, mới sáng sớm mà anh đã không thành thật rồi."

“Ngay cả khi bà đang ngủ, cậu vẫn muốn làm điều ác với dì mình…”

Ngụy Lâm Hoa nhìn Vị Ương bằng ánh mắt say đắm, trong mắt có oán hận, phản kháng, cùng lửa dục vọng. 

Thấy Ngụy Dương đẩy không được, Ngụy Linh Hoa cũng không dám cử động, nếu không, có thể con cặc thông qua bộ đồ ngủ sẽ hoàn toàn nhét vào âm đạo của hắn. 

Cô biết âm đạo của mình ẩm ướt và nhờn đến mức nào, và khi được kích thích, cửa âm đạo của cô sẽ mở rộng hơn rất nhiều. Mặc dù thành âm đạo của cô rất nhỏ gọn, với tình trạng ẩm ướt và trơn trượt, cơ thể bị cháu trai đè lên nhưng cô vẫn có thể đẩy dương vật của mình hoàn toàn vào trong tim. 

"Ha... Hừ..."

Ngụy Lâm Hoa giơ tay phải lên, dùng lực che lại đôi môi đỏ mọng của mình, nhưng giọng nói bị đè nén đã vang lên, mặc dù rất nhẹ. 

Cứ như vậy, Ngụy Lâm Hoa kiên trì một lát, khi hắn gần như mất trí, cuối cùng không nhịn được nữa, một dòng mật lớn từ trong âm đạo phun ra. 

Chất lỏng mật ong nóng hổi, ​​dù lỗ âm đạo của âm đạo đã bị ép hoàn toàn vào con cặc dày đặc của Vị Ương nhưng vẫn có nước trắng rỉ ra. 

Điều này cho thấy lần này cô ấy đã phun bao nhiêu tinh dịch. 

"Ừm... Hừ..."

Lần xịt kéo dài hơn mười hơi thở, cơ thể cô cũng lấy lại bình tĩnh bất chấp những thăng trầm dữ dội trong quá trình phun. 

Sau khi lấy lại chút sức lực, Ngụy Lâm Hoa lại giơ tay lên, đẩy cơ thể Vị Ương về phía dưới. 

Khi hai người tách ra, Ngụy Linh Hoa có thể cảm nhận rõ ràng một lượng lớn tinh dịch đang chảy trong âm đạo của mình. 

Cô vội vàng dùng tay che kín âm đạo của mình để mật không chảy xuống giường. 

Nhưng cô cảm thấy mật ngày càng nhiều, dùng hai tay cũng không bắt được nên nhanh chóng dùng bộ đồ ngủ lau âm đạo vài lần. Sau khi lau sạch mật ong chảy ra, cô trải chiếc quần xoắn lại để mật ong không chảy xuống giường. 

Làm xong việc này, nàng nhìn Vị Ương đang ngủ say với vẻ mặt u ám, tựa hồ đang tức giận và oán hận. 

"Này..."

Cuối cùng, Ngụy Lâm Hoa lặng lẽ thở dài, đứng dậy khỏi giường. 

Nhưng ngay sau khi ra khỏi giường, mật ong trong âm hộ của cô đã chảy nhanh hơn vào quần lót của cô. Chiếc quần lót hoàn toàn ướt đẫm và chảy xuống đùi cô.

Cảnh tượng này hết sức tục tĩu. Không ai có thể ngờ rằng, công chúa dịu dàng, dịu dàng và cực kỳ sang trọng của Vương quốc Bắc lại có thể hành động tục tĩu như vậy. 

"Dì ơi, dì tỉnh rồi à?"

Lúc này, Vị Ương dụi dụi mắt, nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa đã bước ra khỏi giường, liền hỏi. 

Ngụy Lâm Hoa liếc hắn một cái, cũng không nói. 

Trong lòng dường như có sự oán giận. 

"Sao vậy dì... cháu trai của dì làm dì tức giận à?"

Vị Ương có chút bối rối hỏi. 

"Hừm."

Ngụy Linh Hoa vẻ mặt lạnh lùng hừ một tiếng, muốn tức giận nhưng lại không biết bắt đầu từ đâu. Chẳng lẽ ông ta đã nói với cháu trai mình rằng âm đạo của ông ta đang phun ra mật khi tiếp xúc với con cặc của mình? 

"Đứng dậy nhanh lên."

Ngụy Linh Hoa nói xong xoay người rời khỏi cung điện. 

Vị Ương lắc đầu phủi chăn, đột nhiên phát hiện bộ đồ ngủ che cặc mình đã ướt đẫm. 

"Hmm...sao lại có vết nước vậy?"

Anh không hiểu rằng mình đang ngủ khi ấn con cặc của mình vào lỗ của Ngụy Linh Hoa. 

Vị Ương không khỏi sờ nhẹ bộ đồ ngủ. Nó hơi trơn và hơi ấm. Sau đó hắn đưa tay lên ngửi lỗ mũi, một mùi thơm đặc biệt bay tới. 

"Đây là..."

Vị Ương sửng sốt, liếc nhìn về phương xa. Anh nhận ra đây là mật ong của phụ nữ. 

“Chẳng lẽ… đây là nước mật ong của dì tôi?”

Anh nhớ đêm đó anh đã ngủ với Ngụy Linh Hoa trong vòng tay nên nơi chất lỏng mật ong chạm vào chính là bộ đồ ngủ trên cặc anh. 

Nói cách khác... âm hộ của dì tôi chảy mật suốt đêm?

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên hưng phấn. 

Nếu đúng như vậy thì dục vọng của dì nhất định đã đến cực điểm, đến mức không thể kìm nén được nữa. 

Nhưng tại sao ham muốn của dì tôi lại thay đổi nhiều như vậy chỉ trong hai ngày? 

“Hình như là do Âm Dương Bất Tử Pháp.”

Nghĩ đến những lần tiếp xúc của mình với Ngụy Linh Hoa trong hai ngày qua, anh dần hiểu ra và phát hiện ra những thay đổi của Ngụy Linh Hoa trong hai ngày qua. 

Xem ra “Âm Dương Bất Tử Pháp” có thể tác dụng dần dần lên phụ nữ, khơi gợi hoàn toàn ham muốn của phụ nữ, cuối cùng sẽ tiếp tục tích tụ, đến cực điểm sẽ hoàn toàn bùng nổ. 

Đây là phát hiện mới nhất của ông về “Âm Dương Phương Bất Tử”. 

Sau khi tắm rửa và thay một bộ quần áo mới, Vị Ương đi vào chính điện. 

Anh nhìn thấy Ngụy Linh Hoa đang ngơ ngác ngồi trên ghế, bối rối hét lên:

"Dì..."

Ngụy Lâm Hoa tựa hồ không có nghe thấy, Ngụy Dương lại gọi một tiếng. 

"À..."

Lúc này Ngụy Linh Hoa mới hoàn hồn lại, lắc đầu, vẻ mặt có chút thất vọng. 

Cô đang suy nghĩ tại sao tối qua cô lại cư xử như vậy. Đêm đầu tiên ngủ với cháu trai cô không có ham muốn mãnh liệt như vậy, nhưng ham muốn đêm qua của cô lại gấp gần mười lần đêm đầu tiên. 

"Dì, dì sao vậy? Cháu trai tôi nhìn thấy dì như vậy có chút lo lắng."

Vị Ương đi tới, lo lắng hỏi. 

Ngụy Lâm Hoa nhìn hắn bằng ánh mắt xa lạ, nhưng thì thầm:

"Cô cô không sao đâu, cô đừng lo lắng, cô có thể nghiên cứu bàn cờ Tinh La trước. Ngày mai là lễ giỗ."

Nói xong, cô đi về phía bên ngoài cung điện trên đôi giày cao gót màu trắng bạc, bộ sườn xám được thay thành một bộ váy cung điện màu xanh nhạt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 hạ thấp ánh sáng

Khi Ngụy Lâm Hoa đi tới cửa cung, hắn lại quay đầu nhìn Vị Ương. 

Vị Ương lắc đầu, sau khi Ngụy Lâm Hoa rời đi, hắn lấy ra "Kinh căn bản Tinh Hư Thần Hà" và bắt đầu đọc lại. 

Đối với phương pháp này, anh phải ôn tập liên tục hàng ngày. 

Một giờ sau, Vị Ương rốt cục buông "Tinh Kinh" trong tay xuống, lại lấy ra bàn cờ Tinh Lạc trong nhẫn chứa đồ. 

Vị Ương đưa tay gõ nhẹ lên bàn cờ, trên đó xuất hiện một vầng hào quang màu vàng. Quầng sáng trải rộng ra, để lộ những đoạn đường giao nhau và tích hợp bên dưới. 

Ngay sau đó, bàn cờ hoàn toàn khai mở, vầng sáng dần dần tiêu tán, trở lại hình dáng ban đầu. 

Vị Ương trầm ngâm một lát, nghĩ tới những điểm mấu chốt của “Tinh Kinh”, đồng thời nhớ lại cảnh đánh cờ với cha mình. Anh muốn cố gắng hết sức để xem lại các trò chơi trong đầu. Tuy có chút khó khăn nhưng điều anh muốn biết nhiều hơn chính là tài đánh cờ của cha anh hồi đó. 

Nếu hiểu được điều này thì việc giải quyết bàn cờ Xingluo sẽ không khó. Như đã nói, một phương pháp có thể giải quyết mọi vấn đề, chỉ cần bạn hiểu được con đường cốt lõi của cờ vua. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Vị Ương giơ một ngón tay lên và đặt nó vào chỗ giao nhau ở góc trên bên trái bàn cờ. 

Lúc này, Vị Ương hơi giật mình, nhìn thấy đầu ngón tay xuất hiện một luồng ánh sáng vàng, giống như sao băng thoát ra từ hư không, trong nháy mắt đáp xuống giao lộ. 

"Đây chỉ là..."

Vị Ương đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, lập tức cầm lấy "Kinh Hư Thần Hà" và bắt đầu lục lọi trong đó. 

"Đây..."

"Đây là... dẫn đến sự sáng chói!"

Vị Ương ngạc nhiên nhìn dòng chữ được đánh dấu trên "Kinh cơ bản Hùng Từ Thẩm Hà". Đây là một trạng thái đặc biệt trong "Kinh Căn bản Hùng Từ Thẩm Hà". Sau khi hiểu được nó, anh ta có thể thu hút ánh sao rơi xung quanh mình. 

Và ánh sao vàng vừa vô tình lóe lên trên ngón tay anh chính là hiện thân cho sự chói sáng của Yinluo. 

"Có nghĩa là... Tôi đã hiểu được "Kinh căn bản kết hợp các vì sao và các vì sao"?"

“Nhưng tôi không cảm thấy gì cả…”

Anh không tin lắm nên thử lại lần nữa, giơ ngón tay lên ấn vào giao lộ ở góc dưới bên trái. 

Đúng như anh dự đoán, ánh sao lại thoát ra khỏi hư không, hóa thành một quân cờ vàng và vững vàng đáp xuống bàn cờ. 

"Hoạt động tinh thần của tôi... dường như đã được cải thiện đáng kể..."

"Dường như mỗi bước đi tiếp theo đều có lộ trình rõ ràng và rõ ràng..."

Ngụy Dương có chút kinh ngạc. Anh không ngờ rằng "Kinh cơ bản Hùng Từ Thẩn Hà" lại có khả năng kỳ lạ như vậy. 

Có phải khi bạn thiền định về "Star Sutra" bạn đã cải thiện khả năng tính toán và trí nhớ của mình sau khi trở nên vô hình? 

Quân cờ thứ hai này không phải do anh ta cầm mà anh ta tự mô phỏng mình là đối thủ và chơi cờ với chính mình bằng cách sử dụng suy nghĩ của đối thủ. 

Điều quan trọng nhất trong cờ vây là tính toán. Tính toán xem bạn có thể lấy quân của đối thủ bao nhiêu nước đi, tính xem liệu bạn có thể bao vây quân của đối thủ nhiều hơn với mỗi nước đi tiếp theo hay không và tính toán nước đi tiếp theo của đối thủ, v.v. 

Chơi với chính mình chắc chắn là khó khăn nhất. 

Hôm qua khi tôi chơi cờ với chính mình, tôi không cảm thấy kỳ lạ như bây giờ. Nói một cách đơn giản, hôm qua tôi cố tình coi mình là đối thủ, không hề có cảm giác tự nhiên như vậy. 

Như thể anh ấy thực sự coi mình là đối thủ của mình. Khi thực hiện xong lượt bắn đầu tiên, “đối thủ” được mô phỏng thực sự đã sử dụng tư duy độc lập để thực hiện lượt bắn thứ hai. 

"Có vẻ như "Kinh điển cơ bản Hùng Từ Thẩm Hà" là một trong những điều kiện tiên quyết để học Bắc Thiên Nguyên kiếm. Chẳng trách cha tôi lại bắt tôi học cờ vây từ ông ấy và không ngừng đấu với chính mình."

"Hóa ra tôi muốn cải thiện trình độ cờ vây của mình càng nhiều càng tốt, và sau đó bằng cách nghiên cứu" Kinh cơ bản Hùng Từ Thẩm Hà ", kết hợp với Atlas Cờ vua Xingluo, cuối cùng tôi đã học được Thanh kiếm Bắc Thiên Nguyên."

"Chỉ là sau đó đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn..."

Vị Ương theo bản năng nghĩ nghĩ, sau đó nhìn bàn cờ một hồi, tiếp tục chơi với "chính mình". 

Tốc độ tính toán của anh ngày càng nhanh hơn. Trước khi đạt được ba mươi nước đi, anh ta phải suy nghĩ hàng chục giây, thậm chí hàng phút cho mỗi nước đi. Nhưng sau ba mươi nước đi, anh đã hoàn toàn nhìn thấy được nước đi tiếp theo giữa mình và “mình”. 

Trạng thái này chỉ có thể hiểu được chứ không thể diễn đạt bằng lời. 

Vị Ương hoàn toàn đắm chìm trong trạng thái chơi cờ với “chính mình”. 

Khi đến điểm thứ tám mươi, bàn cờ rung chuyển, tất cả các quân cờ hóa thành ánh sao và biến mất. 

"Thất bại..."

Vị Ương nhẹ nhàng nghĩ, trong đầu nhớ lại nước cờ tám mươi bước mình vừa chơi với “chính mình”. 

Dù sao hắn đã nhàn rỗi nhiều năm, cho nên cho dù năng lực tính toán của hắn lúc này có tiến bộ dưới "Sao Chòm" nhưng hắn vẫn rất khó có thể đấu với "chính mình". 

"Tiếp tục tới."

Vị Ương không nản lòng, lại vẫy tay trên bàn cờ, ván cờ lại bắt đầu. 

Anh mải mê chơi game đến mức quên ăn bữa trưa do người giúp việc mang đến. 

Buổi tối khi Ngụy Linh Hoa bước vào đại sảnh, Vị Ương vẫn đang đắm chìm trong trò chơi. 

Nhìn thấy Ngụy Dương rơi vào trạng thái nghiêm trọng như vậy, Ngụy Lâm Hoa cũng không có quấy rầy hắn. Sau đó hắn nhìn đồ ăn trên bàn cách đó không xa, phát hiện nó vẫn chưa hề bị dịch chuyển. Thế là lòng anh dịu lại và cơn giận do sự việc tối qua gây ra cũng tiêu tan đi nhiều. 

Sẽ rất hấp dẫn khi một người đàn ông nghiêm túc làm một việc gì đó. 

Lúc này, trong mắt Ngụy Linh Hoa, Vị Ương là một người đàn ông vô cùng hấp dẫn, đẹp trai, chững chạc và nghiêm túc. Điều này khiến nhịp tim của Ngụy Lâm Hoa đột nhiên tăng tốc, mặt đỏ bừng, thầm nhổ nước bọt, sao hắn có thể nghĩ như vậy. 

Cô cảm động trước cảnh tượng vừa rồi khiến trái tim cô run rẩy. 

Trong quá trình gần gũi với cháu trai những ngày này, Ngụy Linh Hoa nhận thấy cháu trai mình tuy còn nhỏ nhưng đã đẹp trai, chững chạc và đủ chu đáo. Tuy thỉnh thoảng anh vẫn tỏ ra ngây thơ non nớt nhưng chính sự ngây thơ này đã dần dần thu hút Ngụy Linh Hoa. 

Đó chính là sự hồn nhiên thể hiện qua trái tim trong sáng của chàng trai trẻ. 

Nghĩ đến đây, cảnh tượng tối qua hiện lên trong đầu Ngụy Lâm Hoa, đôi mắt hắn ngấn nước, không ngừng nhìn Vị Ương. 

Vị Ương tựa hồ đã nhận ra điều gì đó, liền bị việc này phân tâm. Những quân cờ hắn vừa ấn lên bàn cờ lập tức tiêu tán, toàn bộ quân cờ hóa thành ánh sao rồi biến mất. 

"Dì?"

Vị Ương quay đầu lại, liền thấy Vệ Lâm Hoa mặc cung bào màu xanh nhạt ngồi cách đó không xa đang nhìn hắn. 

"Hết rồi à?"

Ngụy Lâm Hoa dịu dàng nhìn hắn nói. 

Ngụy Dương gật đầu. 

"Ăn xong thì chúng ta cùng ăn nhé. Lâu quá rồi, đồ ăn cũng nguội rồi, dì sẽ bảo người làm món mới cho con."

Ngụy Linh Hoa bất lực lắc đầu, sau đó hét lên với cung nữ bên ngoài cung điện. 

Người giúp việc bước vào, dọn đồ ăn rồi rời khỏi đại sảnh. 

“Cảm ơn dì.”

Ngụy Dương mỉm cười. 

"Thế nào rồi? Bạn có hiểu gì không?"

Ngụy Lâm Hoa đi tới, ngồi ở trên ghế bên cạnh Vị Ương hỏi. 

"Tôi đã đạt được một số hiểu biết sâu sắc, nhưng thời gian quá ngắn."

Ngụy Dương suy nghĩ một chút rồi nói. 

Chỉ cần ba ngày là có thể hiểu được, ngày mai là ngày giỗ thứ mười của cha tôi. 

"Chúng ta không thể làm gì về việc này. Chúng ta chỉ có thể cố gắng hết sức và tuân theo số phận."

"Mà Thiết Huyền Vi ngày mai sẽ tới đây, sẽ không có biến hóa gì lớn."

Ngụy Lâm Hoa đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa trán Vị Ương. 

"Dì, hôm nay dì đi đâu, sao cả ngày không về?"

Ngụy Dương tò mò nói. 

"Dì đi gặp thái hậu, dì có một số chuyện cần bàn với thái hậu."

Ngụy Linh Hoa nói. 

Hai người trò chuyện, một lúc sau, một bữa ăn nóng hổi được mang đến cùng với hai bình rượu ấm. 

"Đi thôi dì, dùng bữa với dì đi."

Ngụy Lâm Hoa nắm lấy tay Vị Ương, kéo hắn đến bàn ăn. 

Trên bàn ăn có tám bát đĩa, bao gồm súp nóng trước bữa ăn, đĩa đựng rượu, món tráng miệng và trái cây sau bữa ăn. 

"Hôm nay dì sẽ uống một ly với Dương Dương, coi như chúc mừng chúng ta đoàn tụ."

Ngụy Linh Hoa nói. 

Vị Ương bưng bầu rượu rót đầy hai ly, rượu trong veo phát ra tiếng rít. 

"Dì, ly rượu này là cho cháu, cháu của cháu. Cảm ơn dì mấy ngày nay đã quan tâm và yêu thương cháu."

Vị Ương cầm ly rượu lên uống một ngụm. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh là cháu trai của dì tôi, là người thân duy nhất của tôi. Nếu dì tôi không yêu thương quan tâm đến anh thì còn có thể yêu thương chăm sóc ai nữa?"

Ngụy Linh Hoa cười nói, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ, một ngụm uống cạn chén. 

Hai người đang nói chuyện rôm rả, chưa kịp nhận ra thì chai rượu đã chạm đáy. 

Ngụy Lâm Hoa sắc mặt hồng hào, giống như một quả đào chín đỏ tháng bảy, tháng tám, xinh đẹp quyến rũ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Ngụy Lâm Hoa mặt đỏ bừng, đầu choáng váng, tức giận nói. 

Nhưng trong mắt Vị Ương, giọng điệu này rất giống lời tán tỉnh của đôi tình nhân. 

Trong lòng hắn hơi chấn động. Qua đôi mắt to ngấn nước của Ngụy Linh Hoa, anh như nhìn thấy được tình yêu ẩn sâu trong lòng. 

Có tình yêu giữa các thành viên trong gia đình, cũng có tình yêu giữa người lớn với em, và... tình yêu giữa phụ nữ với nam giới. 

"Dì...đẹp quá!"

Vị Ương ngơ ngác nói, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt đỏ bừng của Ngụy Lâm Hoa, sau đó di chuyển từ trên mặt nàng xuống, đặt lên bộ ngực hơi phập phồng của nàng. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, tôi phát hiện ra ngực của dì tôi đầy đặn đến nỗi bộ váy cung đình trên ngực có một chỗ phình to, ngay cả bàn tay to của người lớn cũng không thể ôm hết được. 

"Thật sao...cháu trai thực sự nghĩ vậy à?"

Ngụy Linh Hoa vô thức nói, nhưng sau đó xấu hổ cúi đầu, môi gần như chạm vào bộ ngực mập mạp và săn chắc. 

"Thật sự, dì của tôi xinh đẹp như vậy, xứng đáng là người phụ nữ đẹp nhất miền Bắc được dì ao ước. Trên đời không có nhiều người phụ nữ đẹp như dì tôi."

Lời khen ngợi chân thành của Vị Ương khiến Ngụy Lâm Hoa càng cảm thấy vui vẻ, tình yêu của ông dành cho cháu trai càng ngày càng bền chặt. 

“So với dì của con thì sao…”

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm hắn. 

"Dì, sao dì lại hỏi như vậy..."

Ngụy Dương bất đắc dĩ mỉm cười. 

“Trả lời nghiêm túc đi, đừng nói dối dì…”

Ngụy Linh Hoa tinh nghịch nói, chớp nhẹ đôi mắt to ngấn nước. 

"Dĩ nhiên là dì... dì là đẹp nhất."

Chủ nhân, tôi xin lỗi vì đã tới. Lần sau tôi sẽ bù đắp cho bạn. 

“Ha ha, cô tôi thích nghe lời Dương Dương như vậy, còn muốn nghe nữa.”

Ngụy Linh Hoa lộ ra nụ cười thành thục xinh đẹp, bầu không khí ôn nhu trang nghiêm đó, trong mắt Vị Ương chính là loại thuốc kích dục mạnh nhất trên thế giới. 

Hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp và tim anh đập dồn dập. 

[Thật là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ, cô, cô, cô đang phạm tội đấy. 】

[ Cháu trai của ta, nếu cháu không chịu đựng được thì cháu sẽ phải chịu đau khổ. 】

Vị Ương nghĩ, chợt nhớ tới bài thơ kiếp trước dùng để miêu tả vẻ đẹp của phụ nữ, dùng ở đây thật hoàn hảo. 

“Hoa dâm bụt không đẹp bằng đồ trang điểm, gió trong thủy cung mang theo hương thơm của ngọc trai và cây cỏ!” [Chú thích: trích từ “Tây Cung oán mùa thu” của Vương Trường Linh đời Đường]

Ngụy Lâm Hoa nghe xong bài thơ này, chợt sửng sốt nhìn cháu trai mình, không ngờ rằng hắn sẽ dùng một bài thơ để miêu tả vẻ đẹp của mình. 

Dù chưa từng nghe nói đến nguồn gốc của bài thơ này nhưng cô đã đọc thơ từ khi còn nhỏ và có thể hiểu được ý nghĩa thể hiện trong bài thơ. 

“Ai sẽ khóc lóc che quạt mùa thu, treo vầng trăng sáng trên trời chờ vương.”

"Nhổ..."

Sau khi nghe xong nửa bài thơ, Ngụy Lâm Hoa đột nhiên nhổ nước bọt vào Vị Ương. Câu cuối cùng của bài thơ giống như người đàn bà chờ vua về trong căn phòng trống trong đêm trăng sáng treo cao. 

"Thật là một cậu bé hư. Cậu ấy còn dùng thơ để trêu chọc dì mình."

"Tuy nhiên, tài năng của Yangyang quả thực rất phi thường. Anh ấy lại trực tiếp sáng tác một bài thơ hay như vậy..."

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa liếc nhìn Vị Ương:

"Ngươi... Ngươi mặt không thẳng!"

"Dì có thích không, dì? Bài thơ này là cháu trai của cháu đặc biệt viết cho dì."

Vị Ương mỉm cười nhìn Vệ Lâm Hoa, trong lòng nói xin lỗi Vương Trường Linh.

"Tốt lắm, dì thích." 

"Bài thơ này...có tên không?"

Ngụy Linh Hoa đột nhiên hỏi.

"Hãy gọi nó là... Nishinomiya Qiuyuan!" 

"Nishi... Nishinomiya..."

Ngụy Lâm Hoa ngơ ngác nhìn hắn, tim đập thình thịch. Chẳng lẽ là cháu trai của hắn đang đối xử với hắn...

Bài thơ này tên là Tây Cung Thu Nguyên, cung điện hắn ở không phải là cung Tây Thanh. Thu Viễn, chẳng phải nó tượng trưng cho nỗi oán hận cô độc của người đẹp trưởng thành này sao...

"Đó thực sự là... một bài thơ hay được viết riêng cho tôi..."

"Tôi đã cô đơn trong căn phòng trống trải mấy năm rồi... chẳng phải đó chính là những gì được thể hiện trong bài thơ này sao..."

Nghĩ như vậy, Ngụy Linh Hoa cảm thấy hoảng sợ. Tình trạng của ông đã được cháu trai chú ý. 

"Dì?"

Vị Ương nghi hoặc nhìn Vệ Lâm Hoa, nhẹ giọng hét lên. 

"A... Dì không sao, dì đang suy nghĩ chuyện gì đó."

Một nụ cười gượng gạo hiện lên trên khuôn mặt dì cô. Cô muốn say và thư giãn, để giải tỏa nỗi cô đơn mà cô đã chịu đựng suốt nhiều năm. 

"Tới, uống một chút với dì."

Ngụy Lâm Hoa cầm nồi rượu rót đầy ly rượu của Vị Ương. 

“Dì, dì uống thêm nữa sẽ say mất.”

Ngụy Dương nói. 

"Say rượu là được rồi, say rồi cũng không lo lắng gì."

Ngụy Linh Hoa cười lớn, nhấp một ngụm rượu. 

Cả hai uống thêm một lúc nữa cho đến khi uống hết chai rượu còn lại. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa đã nằm trên bàn, say khướt. 

Vị Ương bất đắc dĩ lắc đầu, gọi cung nữ đang đợi ngoài cung dọn thức ăn và rượu trên bàn ra. 

“Hoàng thượng xin ngài hãy đi nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ chăm sóc Hoa phi.”

Cô hầu gái lên tiếng. 

"Không, dì, để đó cho con."

“Vâng, thưa Hoàng thượng.”

Người giúp việc trả lời và rời đi cùng với những người giúp việc khác. 

Sau khi nha hoàn rời đi, Ngụy Dương Thái một tay kéo lưng Ngụy Lâm Hoa, một tay ôm đùi Ngụy Lâm Hoa. Anh bế Vi Lâm Hoa như một công chúa và đi về phía cung điện. 

"Dương Dương, tại sao dì của ta lại có cảm giác thân thể bồng bềnh..."

Ngụy Lâm Hoa mở mắt, say sưa nói. 

"Dì say rồi, cháu trai sẽ đưa dì về nghỉ ngơi."

Vị Ương mỉm cười với nàng, ngửi thấy mùi rượu và mùi cơ thể hòa quyện từ Ngụy Lâm Hoa.

Cảm giác thật tuyệt vời khi được ôm một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy trong vòng tay, với cơ thể mềm mại của cô ấy hoàn toàn ép vào vòng tay tôi. 

Nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất đen siêu mỏng trên đùi Ngụy Linh Hoa, nhìn đôi giày cao gót màu trắng bạc dưới chân cô, phần thân dưới không khỏi sưng lên. 

"Ôi, dì buồn ngủ quá, Dương Dương, nhanh đưa dì đi ngủ đi."

Ngụy Linh Hoa cười nói, hai tay ôm lấy Ngụy Dương thắt lưng. Cảm giác thật ấm áp, đồng thời hắn nhẹ nhàng áp trán mình vào ngực Vị Ương. 

Một lúc sau, Vị Ương bước vào phòng ngủ đã được thay ga trải giường và chăn ga gối đệm mới tinh. 

Vị Ương đặt Vệ Lâm Hoa lên giường, nhẹ nhàng cởi bộ váy cung đình màu xanh nhạt của nàng ra. 

Đột nhiên, thân hình mềm mại uyển chuyển của Ngụy Linh Hoa hoàn toàn lộ ra trước mặt Vị Ương. 

Phần thân trên có bộ ngực đầy đặn được che một nửa bởi chiếc áo lót ren màu đen. Phần thân dưới mặc một chiếc quần lót ren màu hoa oải hương với đôi tất đen siêu mỏng bên trên. Đôi giày cao gót màu trắng bạc dưới chân cô vẫn chưa phai màu. 

Vị Ương hít một hơi thật sâu, đè nén sự đau đớn trong lòng, vươn tay dùng chăn bông che thân thể trưởng thành của Ngụy Lâm Hoa. 

Anh phải đợi đến khi Ngụy Linh Hoa ngủ say mới bắt đầu hành động. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương xoay người đi tắm trước. 

Sau khi Vị Ương tắm rửa xong, mặc đồ ngủ đi vào cung điện, Ngụy Lâm Hoa đã ngủ say. 

Hừ...

Vị Ương thở dài một hơi, leo lên giường chui vào chăn bông thơm ngát. 

Miệng và mũi anh tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của Ngụy Lâm Hoa hòa lẫn với mùi rượu. Cơ thể anh nhẹ nhàng áp vào cơ thể Ngụy Linh Hoa, hai chân nhẹ nhàng cọ xát vào đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của Ngụy Linh Hoa. 

Đôi giày cao gót màu trắng bạc trên chân Ngụy Linh Hoa còn chưa cởi ra, Ngụy Dương cố ý mang vào. 

"Dì..."

Vị Ương nhẹ nhàng gọi bên tai Vệ Lâm Hoa, kiểm tra xem Vệ Lâm Hoa sau khi nghe thấy giọng nói của hắn có tỉnh dậy hay không. 

"Ờ..."

Ngụy Lâm Hoa chỉ nhẹ nhàng rên rỉ, nhưng không tỉnh lại. 

Nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa lúc này đang ngủ say, Ngụy Dương mới yên tâm, bắt đầu hành động. 

Anh hít một hơi thở nóng hổi, ​​liên tục đánh vào đôi má xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa, sau đó bắt đầu hôn nhẹ lên trán cô. 

"Thật ấm áp..."

Vị Ương vô thức cho rằng sau khi hôn lên trán Vệ Lâm Hoa mấy lần, hắn mới dần dần chuyển từ trán sang mặt. 

Chiếc lưỡi ướt lướt qua đôi má trắng nõn, để lại một vệt nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Thân thể trưởng thành xinh đẹp

Vị Ương nhìn đôi môi đỏ anh đào của Ngụy Lâm Hoa thở dốc gấp gáp, nhịn không được hôn lên. 

Môi anh lướt nhẹ lên đó vài lần, sau đó lè lưỡi, cạy răng Ngụy Lâm Hoa ra. 

Không cần tốn nhiều công sức, anh dễ dàng đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp của cô. 

Một mùi rượu ngọt ngào đột nhiên truyền ra từ miệng Vị Ương, hắn vô thức dùng lưỡi khuấy động nó trong miệng Ngụy Lâm Hoa. 

Đầu tiên là răng, sau đó chiếc lưỡi nhẹ nhàng quét quanh hàm răng của Ngụy Linh Hoa. Khi một lượng lớn nước bọt rơi xuống, nước bọt của hai người hoàn toàn trộn lẫn với nhau. 

Khuấy động một lúc, Vị Ương cuối cùng cũng nhịn không được dùng lưỡi chạm vào đầu lưỡi thơm phức của Ngụy Lâm Hoa. 

Đột nhiên, toàn thân anh run lên, hơi nóng nóng rực do sự tiếp xúc của hai đầu lưỡi tạo ra khiến anh phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. 

Lúc này, Ngụy Linh Hoa đang ngủ say cũng phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Mmm...thơm quá...lưỡi mềm quá..."

“Đây là cái lưỡi thơm của dì tôi…thật dễ chịu…”

Trong lòng Ngụy Dương đang suy nghĩ, tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Ngụy Lâm Hoa. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Linh Hoa rên rỉ. 

Vị Ương liếm lưỡi gà của Ngụy Linh Hoa, không ngừng hút chất dịch ngọt ngào trong miệng nàng mà nuốt xuống. 

Liếm như vậy một lúc, hắn đang định rút lui thì đột nhiên cảm thấy lưỡi của Ngụy Lâm Hoa quấn lấy lưỡi mình. 

Vị Ương sửng sốt, vô thức nhìn Vệ Linh Hoa, phát hiện nàng vẫn đang ngủ say. Đây phải là một hành vi tiềm thức. 

Chiếc lưỡi thơm của Ngụy Lâm Hoa giống như một con rắn, nhẹ nhàng quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương, mỗi khi quấn vào, một lượng lớn chất lỏng thơm đều có thể tràn ra ngoài. 

"Dì chủ động... Trên đời không có người đàn ông nào chịu nổi."

Nghĩ như vậy, Vị Ương nhanh chóng mút liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng, không ngừng động tác tay, nhẹ nhàng xoa bóp cặp ngực đầy đặn, cọ xát chân lên đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Ngụy Linh Hoa. 

Dương vật ở phần dưới cơ thể cũng sưng tấy hoàn toàn, nó đang ép vào âm đạo của Vi Lâm Hoa được bọc trong chiếc tất đen và quần lót màu hoa oải hương. 

"Ừm..."

Như cảm nhận được hơi ấm từ phần dưới cơ thể mình, Ngụy Linh Hoa phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

"Suỵt..."

Sau khi hôn Ngụy Lâm Hoa đang ngủ say một lúc, Vị Ương cuối cùng cũng rời khỏi môi cô, một đường lụa trong suốt từ khóe miệng họ trải ra. 

Vị Ương hơi lùi lại, tiến đến trước bộ ngực đầy đặn của Ngụy Lâm Hoa. 

Chiếc áo ngực ren màu đen chỉ có thể che đi bộ ngực xung quanh mép núm vú, để lộ phần lớn bộ ngực, tỏa ra mùi thơm ấm áp. 

Nếu tính dựa vào kích thước của kiếp trước thì ước tính dè dặt là sẽ đạt đến cấp độ cốc E.

Trong mắt Vị Ương tràn đầy nhiệt huyết, hắn dùng má nhẹ nhàng xoa nắn ngực nàng, sau đó dùng hai tay cởi chiếc áo lót ren màu đen ra. 

Lập tức, hai bầu ngực béo ngậy bật ra, đứng thẳng trên ngực cô, không hề có dấu hiệu chùng xuống. 

"Những quả bóng ngực này thật đẹp."

Vị Ương không khỏi kinh ngạc, nó không thua kém gì bộ ngực của sư phụ. 

Thịt ức có màu trắng, mềm và ấm. Núm vú có màu hồng và thẳng đứng như mỏ chim, quầng vú xung quanh cũng có màu đỏ. 

Vị Ương đưa tay ra trước tiên nắm lấy ngực phải, nhưng hắn một tay căn bản không thể cầm được, chỉ có thể cầm được một nửa. Cảm giác ấm áp và mềm mại đột nhiên ập đến, anh không nhịn được mà xoa xoa nữa. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa há miệng, vô thức rên rỉ, nhưng khóe miệng lại lưu hương đầy dục vọng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vị Ương mới nhận ra dì của mình đã cô đơn quá lâu, nếu không tại sao dì lại bị xoa ngực rên rỉ như vậy? Điều khiến anh càng khó chịu hơn là nước hoa thực sự chảy ra từ miệng cô. 

Vị Ương lè lưỡi, trước tiên liếm nhẹ thịt ức. 

Đột nhiên, miếng thịt ức thơm lừng tiếp xúc với đầu lưỡi của hắn, hơi ấm từ đó khiến thân dưới của Vị Ương run lên. 

Anh lập tức há miệng thật rộng và liếm nhanh xung quanh ngực. Nó liếm một lúc rồi mở miệng húp, rồi mở miệng ngậm bầu vú vào miệng, đưa lưỡi điên cuồng lướt vào chúng. 

Một lúc sau, ngực của Ngụy Lâm Hoa đã đầy nước bọt, ngoại trừ núm vú. 

Cuối cùng, Vị Ương di chuyển đến núm vú. Nhìn núm vú hồng hồng thẳng đứng, anh đưa lưỡi ra liếm nhẹ. 

"Hừm..."

Cái liếm này lại khiến Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, tiếng rên rỉ vô thức đó là quyến rũ nhất. 

"Cuối cùng... tôi cũng được ăn núm vú của dì tôi..."

Trong lòng Vị Ương run lên, hắn đã hoàn toàn ngậm núm vú hồng hồng vào miệng. Trong khi cầm nó, anh ấy dùng lưỡi vẽ những vòng tròn quanh núm vú và dùng lưỡi ấn nhẹ vào nó. 

"Ừm... ugh..."

Những tiếng rên rỉ liên tục vang lên, Ngụy Lâm Hoa vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại. Cô ấy uống rất nhiều rượu và có rất nhiều năng lượng. Cô chìm vào giấc ngủ sâu nhưng ham muốn đến từ cơ thể cô là có thật. Ngay cả trong giấc ngủ sâu, cô vẫn rên rỉ. 

"Mút nó...mút nó..."

Vị Ương di chuyển trái phải, dùng tay phải nhào nặn bên vú còn lại, ngậm bên vú trái vào miệng. Một lượng lớn nước bọt rơi xuống núm vú của Ngụy Lâm Hoa. 

Cô không khỏi dùng răng cắn nhẹ núm vú. 

"Ồ..."

Tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa lập tức tăng lên. Vị Ương giật mình, tưởng dì đã tỉnh, lại phát hiện dì vẫn còn ngủ, liền thở phào nhẹ nhõm, dùng răng nhẹ nhàng xoa đầu vú. 

Một lúc sau, anh ta lặp lại thủ thuật tương tự và đến bên ngực phải. Trong khi cắn nó bằng miệng, anh ấy nhào nặn ngực trái bằng tay trái. 

Lúc này anh chỉ hối hận vì mình không có hai cái miệng, nếu không anh có thể cùng lúc ngậm hai bầu vú vào miệng mà mút thật mạnh. 

Cảm giác này thật tuyệt vời.

Anh ấy không vội vàng. Dì anh muốn tỉnh táo, không có đêm nào bà không thể thức dậy, cho nên chiếc giường lớn chính là chiến trường mà anh điều khiển suốt đêm. 

Thân thể trưởng thành chờ đợi bấy lâu lại rơi vào tay anh, làm sao anh có thể buông tha. 

Vị Ương luân phiên mút, liếm và nếm bộ ngực đầy đặn của Ngụy Linh Hoa một lúc lâu, cuối cùng mới từ từ trượt về phía Hattori của nàng. 

Nhưng tay anh vẫn không dừng lại, chúng vẫn đang nhào nặn bộ ngực trơn tuột, từng tay một một cách thoải mái và khoái cảm. 

Mỗi lần hắn liếm, sẽ có nước bọt đọng lại ướt đẫm da thịt mềm mại của Ngụy Lâm Hoa. 

Dần dần, đầu anh trượt vào âm đạo được bọc trong chiếc tất đen của Ngụy Linh Hoa, hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn. 

"A... Âm đạo của ta thơm quá... có mùi thơm thoang thoảng. Mùi hương nguyên bản quả nhiên là đẹp nhất."

Vị Ương vùi cả má vào âm hộ của Ngụy Lâm Hoa, dùng mũi xoa nhẹ. 

Ngụy Lâm Hoa thỉnh thoảng rên rỉ, nhưng không hề dừng lại, càng liếm vào những vị trí khác nhau, tiếng rên càng lúc càng to và nhỏ hơn. 

Đôi tất mịn màng, xuyên qua đôi tất, má anh in trên chiếc quần lót màu hoa oải hương, toàn bộ xương mu phồng lên như một cái bánh bao hấp. Thân thể Ngụy Linh Hoa trước mắt lúc này cũng có dục vọng mãnh liệt. 

Đây cũng là phản ứng bình thường của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành quanh năm một mình trong phòng khách. 

"Ừm...ướt?"

Vị Ương chợt giật mình, trên má hiện lên một tia nóng ẩm, hắn lập tức nhận ra nước mật ong đang chảy ra từ âm hộ của dì mình. 

"Ừm... Ờ..."

Ngụy Lâm Hoa há miệng rên rỉ, toàn thân đổ mồ hôi. Đồng thời, hắn vô thức giơ chân lên, quấn quanh eo Vị Ương. 

"Thật là một người cô dâm đãng. Đáng tiếc là tôi không có máy ảnh, nếu không thì tôi có thể chụp lại cảnh đẹp này và giữ lại để sau này thưởng thức."

Nghĩ tới đây, Vị Ương lại lắc đầu, hắn thực sự là tham lam. 

Vị Ương lè lưỡi, nhẹ nhàng trượt chiếc tất đen và quần lót vào trong âm đạo của mình. 

"Ồ!"

Thân thể mảnh khảnh của Ngụy Linh Hoa run rẩy. Dưới con mắt kinh ngạc của Vị Ương, mật ong trắng thực sự chảy ra từ hai bên quần lót, khiến quần lót ướt đẫm hoàn toàn. 

"Thật ra tôi... đã đạt cực khoái..."

"Thật là một âm hộ nhạy cảm... Tôi vừa liếm nó qua tất và quần lót, và nó thực sự đã rỉ ra ngoài..."

Đây chắc chắn không phải là phản ứng sẽ xảy ra sau vài năm làm giúp việc. Rất có thể dì tôi là một người phụ nữ bẩm sinh đã nhạy cảm. 

Vị Ương đưa tay nhẹ nhàng cởi chiếc tất đen che đi cặp mông mập mạp của mình, sau đó nhìn thấy chiếc quần lót ướt át. Chiếc quần lót này chỉ có thể chặn âm đạo, để lộ hoàn toàn khu vực xung quanh âm đạo. 

“Đây là... một chiếc quần lót có quai mỏng, và nó cũng được làm bằng lưới trong suốt.”

Vị Ương cuối cùng cũng thấy rõ chiếc quần lót che kín âm đạo của mình được làm bằng gạc trong suốt có thêu hình con bướm. 

Đây là những chiếc quần lót hoàn toàn gợi cảm. Không ngờ dì lại mặc quần lót gợi cảm nên mình được lợi. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm nguyên bản tỏa ra từ quần lót, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm chiếc quần lót đã ướt đẫm. 

Mật ong ẩm ướt được lưỡi anh cuốn vào miệng, sau đó anh liếm đi liếm lại, gần như liếm khô chiếc quần lót. 

Nhưng Vị Ương biết liếm khô là không thể, bởi vì trong lúc hắn liếm, âm hộ của dì hắn không ngừng tràn ngập mật ong. 

Liếm một lúc, Vị Ương dùng lưỡi nhẹ nhàng cuốn chiếc quần sang một bên, sau đó, âm đạo đầy đặn hiện ra trong mắt hắn. 

Âm đạo không có lông và cực kỳ sạch sẽ. Nó chứa đầy chất lỏng màu trắng. Hai nửa môi lớn hơi run rẩy. Ngoài ra, âm vật cũng cương cứng. 

Trong khi cái lỗ mở ra một chút, chất lỏng càng chảy ra nhiều hơn, như thể đang bảo Vị Ương hãy nhanh chóng đi vào. 

Vị Ương đột nhiên bị sốc và phát hiện môi bé của dì mình rất to và xung quanh có nhiều nếp nhăn. Chúng trông giống như một đôi cánh bướm. Sau khi kết hợp hố hổ trắng của dì mình vào lúc này, Vị Ương vô thức tự nhủ:

"Hang bướm..."

Hóa ra đó là một hang bướm... Đây là một phát hiện khiến Vị Ương vô cùng thích thú. 

Khi chất lỏng mật ong tăng lên, Vị Ương há miệng ngậm lấy lỗ bướm của dì vào trong miệng. 

Đột nhiên, một mùi thơm ấm áp truyền đến, môi bé mập mạp lại run rẩy kịch liệt, theo sau là một tiếng phập phồng. 

Một dòng mật ong lớn phun vào miệng Vị Ương. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Sau khi phun ra mật ong, Ngụy Linh Hoa càng rên rỉ lớn hơn. 

"Cái này... cái này quá nhạy cảm..."

"Ta trong thời gian ngắn như vậy đã rỉ ra hai lần, xứng đáng là một cái lỗ bướm."

“Và dường như sự khao khát trong cô tôi mới chỉ bắt đầu.”

Âm hộ đầy đặn, lượng mật nhiều, có mùi thơm thoang thoảng. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trưởng thành hiếm có với âm hộ béo. 

Vị Ương nuốt chất lỏng mật ong vào trong bụng, sau đó nhẹ nhàng cử động môi, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm môi lớn ngoài cùng. 

Mỗi lần anh liếm, cơ thể Ngụy Linh Hoa lại run lên, mật ong càng chảy vào môi âm hộ của cô. 

"Suỵt..."

Sau khi liếm môi lớn và môi nhỏ, Vị Ương mở miệng mút con bướm đầy đặn của cô, sau đó mút thật mạnh. 

Môi bé dày đặc bị kéo căng ra, một lượng lớn mật ong bị hút vào miệng. 

"À... ha... ừm..."

"Ồ..."

Ngụy Linh Hoa rên rỉ lớn tiếng, đồng thời thân thể mảnh dẻ run rẩy càng thêm mãnh liệt. Cô cảm nhận được những làn sóng ham muốn mãnh liệt phát ra từ cơ thể, khiến cô rơi vào trạng thái bối rối và mê đắm khi đang ngủ. 

“Thật là một cái lồn béo thơm ngon, không kém gì Sư phụ…”

“Ăn bao nhiêu lần cũng không thấy đủ…”

Hút trượt. 

Hút trượt. 

Hút trượt. 

Vị Ương nhanh chóng mút lấy, sau đó chuyển sang liếm và xoa. Một lúc sau, lưỡi của anh cuộn lại thành một quả bóng và nhét vào trong lỗ. 

Mật ong nóng hổi cứ quất vào đầu lưỡi khiến cơ thể anh run rẩy. Đồng thời, anh cảm thấy lưỡi mình đang bị thịt trong lỗ của mình siết chặt. 

Lưỡi của anh hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo, sau đó mạnh mẽ khuấy động thành thịt. Bức tường thịt nóng bỏng cực kỳ trơn trượt. Khi lưỡi trượt, tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa không còn ngắt quãng nữa mà trở thành dây. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Vị Ương đột nhiên cảm giác được âm đạo Ngụy Lâm Hoa co rút nhanh chóng, ép chặt đầu lưỡi của mình. Cùng lúc đó, anh cảm nhận được hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, cặp mông đầy đặn của cô vô thức nâng lên, như muốn đưa thêm âm đạo của mình vào miệng, cho phép mình xoa bóp âm đạo sâu hơn nữa.

Ham muốn vô thức là biểu hiện của ham muốn sâu sắc nhất của người phụ nữ.

Đây chính xác là cách hành xử của Vi Lâm Hoa vào lúc này. Phi tần của hoàng đế, dáng vẻ đoan trang, dịu dàng và uy nghiêm, lúc này lại lộ ra dục vọng kinh người.

Ngay cả khi làm tình với Hoàng đế Triệu Viên Khả, cô cũng chưa bao giờ tỏ ra dâm đãng như vậy.

"Ờ... ha..."

Một luồng nhiệt dữ dội bùng phát từ giữa bông hoa, giống như một đợt nắng nóng bỏng rát.

Vị Ương cảm giác đầu lưỡi mình bị chất lỏng nóng hổi bao bọc, thân thể không khỏi run lên. Sau đó chất lỏng nóng hổi trượt quanh lưỡi và chảy vào miệng anh.

"Ha...nó gần như khiến tôi nghẹt thở..."

Vị Ương cuối cùng cũng rút lưỡi ra khỏi âm đạo của Ngụy Lâm Hoa, thở hổn hển, mật trắng chảy ra từ đầu lưỡi. 

"Số lượng lớn như vậy... nóng và dồi dào..."

“Đây là lần thứ ba tôi bị rò rỉ, và mỗi lần như vậy lại càng tệ hơn. Nó thực sự không thể tưởng tượng được. Người bình thường khó có thể thỏa mãn được một người phụ nữ bẩm sinh đã có dục vọng mãnh liệt như dì tôi”.

Nghĩ đến đây, Vị Ương nghỉ ngơi một lát, sau đó dang rộng đôi chân tất đen xinh đẹp quấn chặt quanh eo, cởi bộ đồ ngủ ra. 

Lúc này, anh ta trần truồng, con cặc cứng ngắc của anh ta đã hoàn toàn duỗi ra. 

Vị Ương đưa tay đặt đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Ngụy Lâm Hoa lên vai mình. Dương vật phần thân dưới của anh được ấn nhẹ vào âm đạo đang chảy mật. Sau đó, má anh cọ vào đôi chân tất đen xinh đẹp của cô, rồi từ từ di chuyển đến đôi giày cao gót màu trắng bạc. 

Sau khi nhẹ nhàng hít một hơi, một mùi hương nồng nặc từ bàn chân xông vào lỗ mũi khiến toàn thân hắn run rẩy. 

Anh ta không vội thâm nhập vào âm đạo của dì mà đưa tay cởi đôi giày cao gót màu trắng bạc trên đôi chân xinh đẹp của Ngụy Lâm, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đã bị liếm nhiều lần. 

Qua đôi tất đen siêu mỏng, có thể nhìn thấy mười ngón chân trắng nõn và mềm mại. Móng tay được sơn màu đỏ và hơi run rẩy. 

Vị Ương há miệng, liếm mu bàn chân trái. Sau đó, cảm thấy không hài lòng, anh ta đưa các ngón chân vào miệng và dùng lưỡi liếm các ngón chân qua chiếc tất. 

Ngụy Lâm Hoa tuy rằng chưa tắm, nhưng trên người cũng không có mùi vị đặc biệt, chỉ có mùi thơm quyến rũ. 

Vị Ương nuốt từng ngụm lớn ngón chân. Tấm lụa đen ở các ngón chân đã ướt đẫm hoàn toàn. Qua chiếc tất, anh mút từng ngón chân vào miệng hàng chục lần.

"Hmm... nóng quá..."

Đột nhiên, Ngụy Linh Hoa rên rỉ một tiếng, nhưng không mở mắt. 

Vị Ương nhìn Ngụy Linh Hoa, sau đó bắt đầu liếm cái chân mang tất đen xinh đẹp khác. 

"Woo...nóng...nóng quá..."

"Vậy... khó chịu quá... aha..."

Ngụy Lâm Hoa há miệng rên rỉ, tiếng kêu xen lẫn những âm thanh ngắt quãng. 

Sau khi đôi chân tất đen xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa bị liếm mấy lần, Vị Ương lại đặt hai đôi chân tất đen xinh đẹp lên hai vai, sau đó ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn, nhẹ nhàng đẩy vào trong. 

"Ư...đau quá..."

Ngụy Linh Hoa không khỏi rên rỉ. Anh dường như cảm nhận được sự sưng tấy từ phần dưới cơ thể mình, cơ thể anh không khỏi vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi nó. 

Nhưng đến thời điểm mấu chốt nhất, Vị Ương làm sao có thể để nàng thoát khỏi. 

Anh đương nhiên biết con cặc của mình to đến mức nào. Mặc dù âm hộ của dì đã đầy và môi bé cũng to ra nhưng bên trong âm hộ của dì lại rất chật nên đưa vào chắc chắn sẽ khó khăn. 

Nhưng ngay cả trong một âm đạo nhỏ, không có lý do gì mà nó không thể đưa vào được. Đây là âm đạo của phụ nữ, giống như một miếng bọt biển. 

"Ôi...đau quá..."

Phồng. . 

Con cặc của Vị Ương cuối cùng cũng được đưa vào. 

Khi Vị Ương đưa cặc vào, anh mới nhận ra âm đạo của dì mình sâu đến mức nào. Giống như chủ nhân của mình, anh ta dùng hết sức nhét vào, dương vật của anh ta thực sự đã chạm tới Hoa Tâm. 

Với âm đạo sâu như vậy, chẳng trách dì anh lại không thỏa mãn ham muốn của mình. Trên thế giới này rất ít người có thể làm anh hài lòng. 

Mà hoàng đế Triệu Nguyên Khả lại giống như thể chất cực tốt, muốn thỏa mãn nàng lại càng không có khả năng. 

Nhưng lúc này, Vị Ương nhận ra có gì đó không ổn. 

Dì dường như đã mở mắt ra...

Ngụy Lâm Hoa mở ra đôi mắt mờ mịt, cảm thấy thân dưới đau nhức và nóng bừng, như có thứ gì từ trên cao xuyên thấu vào người. 

Cô vô thức dụi mắt, cuối cùng cũng nhìn rõ người trước mặt là ai. Sau đó, khuôn mặt cô thay đổi đáng kể và cô nhận ra nguyên nhân gây ra tình trạng sưng tấy ở phần thân dưới của mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah...dương...dương...cậu..."

"Uh-huh... uh-huh... không... cậu đang làm gì vậy?"

Ngụy Lâm Hoa cảm giác được một cỗ dục vọng mãnh liệt dâng trào, không khỏi che lại đôi môi đang rên rỉ của mình, nhưng lập tức buông ra, tức giận mắng Ngụy Dương. 

Lần đầu tiên Vị Ương cảm thấy có gì đó không ổn, hắn nhắm chặt mắt lại và ấp ủ một kế hoạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Phong Cách

"A...Sư phụ...Sư phụ...Dương Dương thật thoải mái..."

Anh ta giả vờ quan hệ tình dục với chủ nhân trong giấc ngủ, hy vọng có thể giấu được điều đó với Ngụy Linh Hoa. 

Ngụy Linh Hoa đang định mắng hắn lần nữa, sau khi nghe thấy từ "sư phụ" trong miệng Vị Ương không khỏi thay đổi sắc mặt. 

"Sư phụ... Dương Dương có phải ngoại tình với sư phụ của mình không..."

Cô không dám nghĩ xa hơn, điều đó đã quá rõ ràng. Đánh giá hành vi của cháu trai cô, lẽ ra anh ta phải nghĩ rằng mình đang quan hệ tình dục với chủ nhân Phong Ao Tiên trong giấc ngủ. 

"Ồ..."

Cô giật mình vì bị va chạm mạnh vào âm đạo và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Cô giơ lòng bàn tay lên và mím chặt môi, cố gắng không rên rỉ. 

Nhưng con cặc của Vị Ương lại to như vậy, lực va chạm rất mãnh liệt. Những va chạm mạnh mẽ là trải nghiệm nhục cảm mà cô hằng khao khát trong đời nhưng chưa từng có trước đây. 

"Ha...ah...to...lớn quá..."

"Làm sao... sao ngươi có thể già như vậy... tuổi còn trẻ như vậy..."

"Không... yang ah ha... đừng... oooh."

"Dừng lại... đừng... ugh..."

Vi Lâm Hoa mở đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển. Môi cô đã ướt đẫm nước bọt và cơ thể cô không ngừng run rẩy.

Vị Ương di chuyển phần thân dưới của mình, mỗi lần đẩy càng nhanh hơn. Từ chỗ sưng tấy đau đớn lúc đầu, giờ đây anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm không thể kiểm soát được, gần như khiến Ngụy Linh Hoa say sưa. 

Nhưng cho dù say rượu, cô vẫn duy trì trạng thái cơ bản, làm sao cô có thể không phản ứng chút nào khi phần thân dưới bị một dương vật dày như vậy xâm nhập. 

"Dương Dương, mau tỉnh lại... Không... Ta không phải dì của ngươi..."

"Tôi là dì của bạn ..."

"Nhanh... dừng lại..."

Vi Lâm Hoa rên rỉ và thở hổn hển. 

Cô cảm thấy phần thân dưới của mình hoàn toàn bị một cột nóng bao phủ, khiến tử cung trào ra mật nóng, nhưng bất chấp sự phản kháng của cơ thể, cô vẫn không ngừng hét vào mặt Vị Ương. 

Vị Ương vẫn giả vờ ngủ say, dùng lực ấn phần thân dưới của mình vào âm hộ đầy đặn của dì. Giữa âm hộ đau nhức, Vị Ương khó có thể chịu đựng được phun ra, nhưng hắn lại nhịn được. 

"Uh-huh...oooo...haah...bíp..."

Ngụy Linh Hoa nằm ở trên thuyền, thân dưới bị vị Ương mãnh liệt đâm vào tử cung, thân trên kịch liệt phập phồng, thân dưới run rẩy kịch liệt. Dưới sự chấn động này, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cơ thể cô, khiến ham muốn bị kìm nén ở phần dưới cơ thể cô lại bùng phát. 

"Ư...tệ...tệ quá...anh...thả dì đi..."

"Không...đừng làm thế...Dì...con không thể làm được nữa."

"Chỉ cần... buông cô ra... cô... ngoại trừ phần dưới... mọi thứ khác đều có thể cho cô... ô ô..."

"À..."

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên há to miệng, rên rỉ lớn tiếng, từng tia mật ong lớn phun ra. 

Cơn đau nhói dữ dội theo sau là mật ong quá nóng đã hoàn toàn đánh trúng vào dương vật của Vị Ương, khiến cơ thể Vị Ương run lên dữ dội. Sau đó thân thể của hắn đột nhiên run lên, nằm trên bộ ngực đầy đặn của Ngụy Linh Hoa, há to miệng ngậm lấy núm vú hồng hào của Ngụy Lâm Hoa vào trong miệng. 

"Ha...ah..."

"Ừ..."

Ngụy Lâm Hoa nhanh chóng rên rỉ mấy tiếng, mới cảm giác được mật ngọt từ phần dưới cơ thể mình phun ra hết, sau đó thở hổn hển mấy tiếng. 

"Chủ nhân... Chủ nhân... thoải mái quá..."

Vị Ương nhắm mắt lẩm bẩm, gò má hoàn toàn vùi vào bộ ngực đầy đặn của Ngụy Linh Hoa. 

" Cháu trai của tôi ... anh ấy nghĩ tôi là Phong Ao Tiên?"

Sau khi Vi Lâm Hoa khỏi cơn sốt, anh ấy đã bị sốc. Theo lời kể của cháu trai, có vẻ như người phụ nữ mà anh quan hệ tình dục chính là chủ nhân Phong Ao Tiên của anh. 

"Ư...aha..."

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi..."

Ngụy Linh Hoa vô thức nói, nhưng lại kinh ngạc che miệng lại. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ vô tình nói ra hai chữ này. Trong lòng cô đang phản kháng, cơ thể cũng không nhịn được mà phục tùng cô. Phản ứng của cơ thể cô không thể lừa dối mọi người. Cô ấy cần sự nuôi dưỡng của một người đàn ông. Nỗi cô đơn bao năm trống rỗng trong cơ thể cô cần có sự an ủi của một người đàn ông. 

Điều Vi Lâm Hoa không thể chấp nhận là tại sao người đàn ông này lại là cháu trai của mình. 

Điều này càng xảy ra thì trong lòng cô càng nảy sinh sự kích thích phi đạo đức, kiểu phản ứng cô nói không nhưng cơ thể lại thành thật. 

Pfft. 

Pfft. 

Pfft...

Con cặc ở phần dưới cơ thể của Vị Ương co giật nhanh chóng hàng chục lần, khiến trái tim Ngụy Lâm Hoa run rẩy. Cơ thể mỏng manh của cô cũng gợn sóng dữ dội theo lực đẩy của con cặc. Cùng lúc đó, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô bị đưa vào miệng Vị Ương, mút và liếm. 

Dưới niềm vui nhân đôi này, cô không thể chịu đựng được nữa, hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ liên tục. 

"Ừ-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Hmm... ugh... ừm... à..."

Những tiếng rên rỉ nối tiếp nhau. Dưới sự cố ý trấn áp của cô, những tiếng rên rỉ không lớn nhưng nối tiếp nhau. 

"Chậm...chậm thôi..."

"Nó sắp gãy mất... à... con nhóc chết tiệt... chậm lại... chậm lại..."

"Dì...Dì chịu được...không chịu được..."

"Ồ..."

Vị Ương nhắm chặt mắt lại, sau khi nghe được chuỗi tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa, dương vật của hắn lại sưng lên ba điểm, quy đầu đột nhiên bị ấn sâu vào tử cung của Ngụy Lâm Hoa. Điều này làm cho thân thể mảnh dẻ của Ngụy Lâm Hoa run rẩy, dùng lực che đôi môi đỏ mọng của mình lại nhưng vẫn phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

"Bạch bang bang..."

Những con gà trống va chạm dữ dội, mỗi lần đều đâm vào sâu trong tử cung Ngụy Linh Hoa. Khi họ lao tới, chất lỏng màu trắng tiếp tục phun ra từ phần thân dưới của họ. 

Lúc này, Vi Lâm Hoa đang khỏa thân ngoại trừ đôi tất đen ở chân. Với thân hình run rẩy, cô trông vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

Pfft...

Con cặc của Vị Ương lại va vào, một lượng lớn chất lỏng phun ra. 

"À..."

Cuối cùng, Vi Linh Hoa không thể kìm nén được khoái cảm trong cơ thể nữa. Cô buông lòng bàn tay đang che đôi môi đỏ mọng của mình ra và bắt đầu hét lên, giọng cô ngày càng to hơn. 

Lúc này, Ngụy Linh Hoa cảm thấy tử cung sâu trong âm đạo của mình dường như bị một vật cứng như lửa đâm thủng, nên cảm giác đau nhói dữ dội lan khắp cơ thể. Niềm vui tột độ này khiến cô căng cứng cơ thể. Một đôi chân tất đen tuyệt đẹp quấn quanh lưng Vị Ương, mười ngón chân quấn trong chiếc tất đen cũng siết chặt lại. 

"Không...tôi không thể làm được nữa..."

"Nó đang đến...nó đang đến...nó đang đến...ah..."

Ngụy Lâm Hoa hét lớn một tiếng, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong bụng cô trào ra, hoàn toàn đánh vào quy đầu của Vị Ương. 

Lúc này, Vị Ương không thể kìm nén ham muốn xuất tinh, đồng thời thả công tắc tinh dịch ra, phun ra một dòng tinh dịch từ trong mắt ngựa. 

Cả hai đều lên đỉnh cùng một lúc. 

Tử cung của Ngụy Lâm Hoa phun ra quá nhiều mật, hết mật này đến mật khác, tinh dịch của Vị Ương cũng vậy. Sau khi đan xen, âm đạo sâu của Ngụy Linh Hoa đã được lấp đầy hoàn toàn, bụng dưới sưng lên. 

"Ờ..."

Sau khi tiếng hét dâm đãng cuối cùng vang lên, quá trình xuất tinh trong bụng Ngụy Lâm Hoa cuối cùng cũng kết thúc, cô kiệt sức nằm trên giường, thở dốc. 

Bà cảm thấy đây là niềm vui mà bà chưa từng trải qua trong đời, bà càng sốc hơn khi cháu trai mình lại dũng cảm đến vậy. Cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm cực khoái đó trong đời, nó rất ngon và sảng khoái. 

Vị Ương cũng nhẹ nhàng thở ra, áp má vào ngực Ngụy Lâm Hoa. Tuy nhiên, sau khi xuất tinh, con cặc của anh không hề yếu đi mà vẫn đưa mạnh vào âm đạo của Ngụy Linh Hoa. 

Nghỉ ngơi một lát, Ngụy Linh Hoa cuối cùng cũng có phản ứng. Ông ta đỏ mặt liếc nhìn cháu trai mình, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, sau đó nhấc đầu Vị Ương lên, tát thật mạnh vào mặt hắn. 

Chụp...

Vị Ương biết bây giờ mình không thể giả vờ ngủ được nữa. 

Vị Ương mở mắt, dụi dụi mắt như vừa tỉnh dậy, nghi hoặc nhìn Vệ Lâm Hoa:

“Dì, có chuyện gì vậy?”

"Quái vật!"

Ngụy Linh Hoa lạnh lùng nói, tức giận đến mức bộ ngực đầy đặn trước ngực run rẩy. 

Bộ ngực đó quá lớn, lại mềm mại mềm mại, đều dính đầy nước miếng của Vị Ương. 

"Dì... dì có chuyện gì vậy?"

Vị Ương kinh ngạc nhìn Vệ Lâm Hoa. 

"Bạn...hãy nhìn vào những điều tốt đẹp bạn đã làm."

Sau khi nghe được giọng nói tức giận của Ngụy Linh Hoa, Vị Ương thở dài nói:

"A dì...cháu...cháu không có ý đó...làm sao có thể...làm sao chuyện này có thể xảy ra được..."

"Anh... anh đứng dậy trước và... lấy ra thứ tồi tệ đó..."

Trên mặt Ngụy Lâm Hoa lại hiện lên một tia ửng hồng, cô nói xen kẽ. Cô cảm thấy có ham muốn mãnh liệt ở vùng kín nơi cô vừa đạt cực khoái. 

"Tôi...chân tôi đau quá...tôi không thể cử động được..."

"Dì...đợi đã...chờ một chút, cháu sẽ bình phục một chút."

"Bạn..."

Ngụy Lâm Hoa tức giận nhìn hắn: "Sao ta lại có cháu trai như ngươi? Sau này ngươi muốn dì ngươi cư xử như thế nào?"

"Đó là một tai nạn... dì à."

"Ý tôi không phải là nếu bạn không nói thì sẽ không có ai biết."

Ngụy Dương nói. 

"Mau bình phục và xuống xe ngay lập tức."

Ngụy Linh Hoa lạnh lùng nói. 

"Là dì."

"Không trách tôi có cảm giác như cơ thể mình liên tục chuyển động khi ngủ. Tôi không ngờ điều này lại xảy ra".

“Thật xin lỗi dì.”

Vị Ương xin lỗi nói, Ngụy Lâm Hoa tuy rằng có thể không tin, nhưng hiện tại đây là cách tốt nhất để che giấu. 

“Chuyện gì đang xảy ra giữa cậu và chủ nhân của cậu vậy…”

Ngụy Lâm Hoa nhìn cháu trai mình với ánh mắt chật vật. Không hiểu sao trong lòng anh lại có một cảm giác ghen tị mơ hồ, đồng thời anh cũng rất tức giận. 

"Không... không..."

Vị Ương nói với ánh mắt lảng tránh. 

"Anh còn muốn lừa dối em, anh vừa mới nói..."

"Có phải chuyện như thế này đã xảy ra với bạn và Phong Ao Tiên không?"

Ngụy Lâm Hoa dùng ánh mắt dò xét nhìn Vệ Dương sắc mặt. 

"Tôi..."

"Ừ..."

Vị Ương cuối cùng cũng ngừng che giấu. 

"Được rồi, ngươi thật sự là cháu tốt của ta, mang mỹ nhân của chủ nhân lên giường còn chưa đủ, còn cõng dì của chính ngươi lên giường... Ngươi thật là hưởng thụ phúc lành của mọi người."

"Thật ra tất cả đều là tai nạn..."

Ngụy Dương thì thầm. 

"Thật là một tai nạn."

Ngụy Linh Hoa nhìn hắn. 

“Kỳ thật cháu trai của ta đã tu luyện song công, khi tiếp xúc với mỹ nhân, hắn nhịn không được dục vọng, cho nên trong lúc ngủ không khỏi phản ứng.”

"Giống như những gì dì tôi đã thấy trước đây."

Nghe được lời nói của Ngụy Dương, Vệ Lâm Hoa hơi giật mình: “Song công?”

"Đúng vậy, nó tên là "Âm Dương Bất Tử Pháp", chính là bởi vì phương pháp này hơn một tháng trước, cháu trai ta ngoài ý muốn cùng sư phụ có loại quan hệ như vậy."

“Bởi vì phương pháp này có thể kích thích dục vọng của song phương, cho nên lúc đó sư phụ cũng không có phản kháng gì nhiều, hợp tác với cháu trai để quan hệ.”

"Thật sự?"

Ngụy Lâm Hoa có chút nghi hoặc nhìn hắn, không hoàn toàn tin tưởng. 

“Dì chắc chắn cũng cảm nhận được, nếu không thì làm sao dì có thể đạt được khoái cảm tuyệt vời như vậy?”

Lời nói của Vị Ương khiến nàng lại đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Đó… đó là phản ứng tự nhiên của phụ nữ.”

"Hừ, ngươi Phong Ao Tiên, lần sau gặp lại ta nhất định sẽ tính sổ với ngươi. Ta nuôi Dương Dương để dùng."

"Tôi phải giải quyết tài khoản này với bạn và bạn."

Ngụy Lâm Hoa nhìn Vị Ương với vẻ mặt tức giận. 

"Này cô, cô yên tâm đi, sau này cháu trai cô sẽ đối xử tốt với cô cô, nhất định sẽ làm cô vui vẻ mỗi ngày."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Tại sao phải đối xử tốt với dì của con? Ta là dì ruột của con."

"Lần này là ngoài ý muốn, sau này đừng bao giờ chạm vào dì của ta nữa."

Ngụy Linh Hoa sắc mặt tái nhợt nói. 

Nhưng lúc này, Vị Ương lại áp má mình lên bộ ngực đầy đặn của Ngụy Lâm Hoa, há miệng mút lấy. 

"Suỵt..."

Khi Yun mút, một lượng lớn nước bọt làm vấy bẩn núm vú của cô. Đồng thời, cô dùng lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú hồng hào khiến chúng nảy lên một cách đáng yêu. 

"Anh... ôi...dừng lại..."

"Không...đừng liếm..."

"Ừ..."

Ngụy Linh Hoa trong tiềm thức rên rỉ. Anh cảm thấy cơ thể vừa lấy lại được chút sức lực đột nhiên lại tê dại. Toàn bộ sức lực dường như bị tiêu hao ngay lập tức, hắn không thể dời đầu Vị Ương ra xa.

"Dì ơi, con yêu dì!" 

Vị Ương ngẩng đầu, môi ướt át, trìu mến nhìn Vệ Lâm Hoa.

"Bạn..."

Trong lòng Ngụy Linh Hoa run rẩy. Tình yêu mãnh liệt trong mắt cháu trai dường như làm tan chảy cả thể xác và tâm trí cô. Không hiểu sao trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác dịu dàng và ngọt ngào, nhưng cô lập tức nhận ra đây là loạn luân, sao có thể như thế này. 

"Ta là dì ruột của ngươi, đồ ác thú!"

Ngụy Linh Hoa lạnh lùng nói. 

“Dì cũng thích thú phải không?”

Ngụy Dương thì thầm. 

"Anh đã nói gì..."

Ngụy Lâm Hoa vẻ mặt tức giận, đang định giơ tay định đánh hắn, lại chợt phát hiện lòng bàn tay của cháu trai đã đặt lên bộ ngực to lớn của mình, hắn đang dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ồ..."

Cô rên rỉ, lòng bàn tay vừa giơ lên yếu ớt rơi xuống bên cạnh.

Cô có chút bối rối. Rõ ràng là cô đang chống cự, nhưng tại sao cơ thể cô lại không ngừng cảm thấy đau nhức yếu ớt, dục vọng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Dì, cứ tận hưởng đi. Nếu dì không thể chấp nhận quan hệ với cháu trai thì cứ coi đó là sự rèn luyện đi."

"Cái này "âm dương bất tử pháp" có thể làm cho song phương đạt được tu vi tốt."

Vị Ương nhẹ giọng nói, sau đó cúi đầu gắp một miếng thịt khác vào miệng, há cái miệng ẩm ướt bắt đầu ăn.

"Ờ... ờ ờ... à." 

Ngụy Lâm Hoa bắt đầu rên rỉ liên tục, thân thể lại vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự liếm láp của Vị Ương. 

Nhưng cùng lúc cô vặn vẹo, con cặc nóng bỏng chưa được rút ra của Vị Ương đã bắt đầu trượt tự nhiên khi cô vặn vẹo. 

Mặc dù rất nhẹ nhưng thành âm đạo của cô có sự ma sát mạnh và nóng, đồng thời có cảm giác ngứa ngáy sâu trong tử cung khiến cô vô thức đẩy mông về phía cặc của Vị Ương. 

"Ồ..."

Thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa run rẩy, cô cắn răng cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ. 

"Tôi...tôi đang làm gì vậy...thực sự đang đẩy thứ đó về phía cháu trai tôi?"

"Ư...Sao có thể...thoải mái đến vậy..."

Ngụy Lâm Hoa kinh ngạc nghĩ.

"Đây là sáng kiến ​​​​của dì tôi." 

Ngụy Dương mỉm cười nói. Cảnh tượng Vệ Lâm Hoa đẩy mông về phía mình vừa rồi khiến anh vô cùng kinh ngạc, đồng thời anh cũng hiểu rằng dì của mình đã bị ảnh hưởng bởi “Âm Dương Bất Tử Pháp” mà anh tu luyện. . 

Trong khi tỉnh táo, người phụ nữ sẽ có ham muốn mạnh mẽ hơn bao giờ hết và cuối cùng sẽ tìm cách giao hợp với cô ấy. 

Nhưng xét về ngoại hình của dì, có lẽ cậu vẫn chưa đạt đến mức đó, nhưng biểu hiện hiện tại của bà khiến cậu càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Nó giống như không chịu từ bỏ. 

"Không... đừng Dương Dương... để... thả dì tôi đi..."

"Dì sẽ cho ngươi... tìm cho ngươi người phụ nữ đẹp nhất thế giới..."

Ngụy Linh Hoa thở hổn hển nói. 

"Trên đời dù có xinh đẹp đến đâu thì cháu trai tôi cũng sẽ không thích cô ấy. Cháu tôi chỉ thích dì tôi thôi."

Vị Ương nằm trên người Ngụy Linh Hoa, nhéo đôi tai hồng của nàng nói:

"Mà dì của tôi là người phụ nữ đẹp nhất, không ai có thể so sánh được với cô ấy."

"Phong Ách Tiên đâu?"

Vi Lâm Hoa đột nhiên nói điều gì đó và bị sốc. Tại sao anh ta lại vô liêm sỉ như vậy? Ông ta nói những lời như vậy với cháu trai mình như thể đang ghen tị. 

"Dì là tốt nhất."

Nói xong, Vị Ương há miệng đưa tai Ngụy Lâm Hoa vào trong miệng, nhẹ nhàng liếm, liên tục đưa lưỡi lướt qua, để lại một dòng nước bọt ướt át. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, biết đêm nay mình không thể trốn thoát nên lập tức nhắm mắt lại để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ. 

Đây là sự kháng cự cuối cùng cô có thể thực hiện. Chỉ cần cô không rên rỉ chứng tỏ sự phản kháng của cô đối với chuyện này là bị động. 

"Đứa cháu cô đơn của dì hiểu rồi. Từ nay về sau, cháu cháu sẽ không bao giờ để dì ở một mình trong phòng khách trống trải."

" Cháu trai tôi sẽ cho dì tôi tận hưởng cảm giác cực khoái thú vị nhất trên đời."

Vị Ương trượt qua tai Ngụy Lâm Hoa, liếm đôi má hồng hào của nàng, cuối cùng dừng lại trên đôi môi đỏ mọng của Ngụy Lâm Hoa. 

“Dì ơi, cháu trai cháu muốn hôn…”

Vị Ương nói, nhìn chăm chú khuôn mặt xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa. 

Ngụy Lâm Hoa mở mắt ra, tình cờ nhìn thấy Ngụy Dương có đôi mắt rực lửa. Tim anh run lên nhưng anh vẫn mím chặt môi. 

Thấy cô không có phản ứng, Vị Ương mở miệng hôn lên môi cô. Tuy nhiên, sau khi hôn được một lúc, Vệ Linh Hoa vẫn mím chặt môi không chịu buông ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 chìm vào biển dục vọng

Ngụy Dương trong lòng mỉm cười, con cặc cứng rắn và nóng bỏng ở phần dưới cơ thể hắn bắt đầu tích cực bơm vào âm đạo của Ngụy Lâm Hoa. 

Một tiếng bốp vang lên, sau cú va chạm dữ dội, cơ thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa run rẩy, cô muốn rên rỉ nhưng bị dùng hết sức lực đè nén. 

Cô biết chỉ cần cô hét lên, lưỡi của Vị Ương nhất định sẽ thò ra khỏi miệng cô. 

Nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa mím chặt môi, tốc độ co giật của Vị Ương càng ngày càng nhanh. 

"Ừm... ugh..."

Ngụy Lâm Hoa ngậm miệng lại rên rỉ vài tiếng. Dưới lực đẩy ngày càng nhanh của Vị Ương, tử cung của cô mở rộng, mật ong nóng hổi không ngừng tràn ra. 

Phải nói sức chịu đựng của Ngụy Linh Hoa sau khi tỉnh lại là cực kỳ cao. Chính vì điều này mà cô mới có thể ở một mình trong căn phòng trống trải vài năm và kìm nén ham muốn trong cơ thể. 

Vị Ương lúc này đã thay đổi phương pháp, sử dụng chín đòn nông và một đòn sâu. 

Chín lần đầu tiên, mỗi lần chỉ là thâm nhập nông, còn lần cuối cùng là thâm nhập sâu. 

Phun. 

Con cặc của Vị Ương đâm sâu vào trong bụng mẹ. 

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên mở miệng: "A ha..."

Lúc này, Vị Ương há miệng bao bọc lấy môi Vệ Lâm Hoa, sau đó đưa lưỡi vào, liếm liên tục vào giữa cái miệng mịn màng thơm tho của Ngụy Lâm Hoa, đồng thời dùng đầu lưỡi của mình tóm lấy đầu lưỡi thơm tho của Ngụy Lâm Hoa. 

Chiếc lưỡi thơm của Ngụy Linh Hoa không ngừng né tránh, nhưng mỗi lần tiếp xúc với đầu lưỡi của Vị Ương lại khiến cơ thể thanh tú của nàng run lên. 

Lúc này, trên mặt nàng tràn đầy xuân sắc. 

"Ờ-huh...Hmm...Uh-huh..."

Cuối cùng, khi Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, Hướng Lưỡi đã bị bắt. 

Đột nhiên, đầu lưỡi của Vị Ương bị quấn lại. 

Súp. 

Vị Ương ngậm miệng, liếm lưỡi không ngừng, nước miếng của bọn họ quấn lấy nhau. 

Lúc này, ba chỗ trên người Ngụy Linh Hoa đồng thời bị tấn công. Lỗ thịt ở phần thân dưới của anh ta bị con gà trống đâm vào một cách nông và sâu. Bộ ngực đầy đặn trên ngực anh được hai bàn tay ấm áp xoa bóp. Chiếc lưỡi trong miệng hắn cũng bị Vị Ương bắt lấy, quấn vào nhau. 

Ngụy Linh Hoa dần dần chìm đắm trong sự hưng phấn của kiểu vô đạo đức đó. 

“Oa, lưỡi thơm của dì ngon quá, từ nay về sau cháu ta ngày nào cũng ăn…”

Vị Ương không khỏi nói, mặc dù Ngụy Lâm Hoa đầu lưỡi liên tục né tránh, nhưng Ngụy Dương lần nào cũng có thể bắt được chính xác cái lưỡi trơn trượt, điên cuồng liếm nó, đại lượng dịch cơ thể trượt xuống đầu lưỡi. 

"Aha...im...im đi!"

Ngụy Lâm Hoa xấu hổ đỏ mặt, rên rỉ một tiếng không khỏi mắng. 

Nhưng điều này càng xảy ra, vẻ mặt nửa lạnh lùng nửa quyến rũ của cô lại càng kích thích Vị Ương mãnh liệt hơn. 

Ngụy Lâm Hoa cảm giác được từng đợt khoái cảm kích thích tràn tới, tựa hồ hắn không thể nhịn được nữa. 

"Ờ ờ..."

Cuối cùng, cô rên rỉ vì khoái cảm. Không thể chịu đựng được nữa, cô vòng tay qua cổ Vị Ương, chủ động mở miệng đưa lưỡi Vị Ương vào trong miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Ngụy Lâm Hoa phát ra một âm thanh tục tĩu như đang khóc, bắt đầu chủ động ăn lưỡi của Vị Ương, đồng thời chủ động quấn chiếc lưỡi thơm của hắn vào đó.

Một dòng chất lỏng ấm áp đang hòa quyện vào nhau.

"Dì đã chủ động rồi."

Trong lòng Ngụy Dương chấn động, hắn nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi lướt qua đầu lưỡi thơm tho của Ngụy Lâm Hoa, sau đó một lượng lớn chất dịch bị lưỡi hắn cuốn vào trong miệng, hắn dùng sức nuốt xuống.

Ngụy Lâm Hoa càng ngày càng chủ động, dường như buông bỏ mọi dè dặt và cảm giác loạn luân với cháu trai mình, đồng thời đưa lưỡi và chất dịch của mình vào trong miệng Vị Ương.

Hai người hôn nhau trong bóng tối, hai chiếc lưỡi lúc thì quấn vào nhau trong miệng Vị Ương, lúc thì quấn vào trong miệng Ngụy Lâm Hoa.

“Dì ơi, thè cái lưỡi thơm của dì ra đi.” 

Lúc này, Ngụy Dương đã nói gì đó.

Ngụy Dương nghe xong, Vệ Lâm Hoa vô thức lè cái lưỡi ướt át, há miệng như một con chó cái đang động dục.

"À cậu..."

Lúc này Ngụy Linh Hoa mới ý thức được, nàng thật sự sẽ tình nguyện thực hiện cảnh dâm dục như vậy.

Cô chưa kịp rút lưỡi ra thì đầu lưỡi của Vị Ương cũng thè ra quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô.

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, một lượng lớn dịch lỏng hình thành sợi bạc nhỏ xuống cổ Ngụy Lâm Hoa.

Mềm, mọng nước và ngọt ngào.

Đây chính là cảm giác của Ngụy Dương lúc này. Lúc này, lưỡi của hai người không ngừng quấn lấy nhau ở ngoài miệng, cọ xát, liếm, liếm, chạm, vân vân.

Trong chốc lát, trên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Ngụy Lâm Hoa xuất hiện một lượng lớn nước bọt, tất cả đều chảy ra từ đầu lưỡi của hai người.

Liếm như thế, lực đẩy của phần thân dưới càng lúc càng nhanh. Thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa run rẩy, trong miệng nàng rên rỉ.

Cô ta đã dùng hai tay chặn hoàn toàn cổ Vị Ương, không khỏi đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi Vị Ương, hút chất dịch từ trong miệng Vị Ương vào. 

“Dì ơi, nước bọt của cháu cháu có ngon không?”

Ngụy Dương buồn cười nhìn Vệ Lâm Hoa. 

"Im đi... im đi..."

Ngụy Linh Hoa đỏ mặt nói, nhưng hắn vẫn tiếp tục bối rối quấn lưỡi quanh lưỡi Vị Ương.

Ham muốn trong cơ thể cô dần được giải phóng. Vẫn đoan trang và quý phái như ngày thường, cô ấy cũng dâm đãng và quyến rũ trên giường. 

“Lưỡi của dì thật thơm, nước bọt của dì cũng thật ngọt.”

Vị Ương nói, đưa chiếc lưỡi thơm được đưa cho mình vào miệng, dùng môi nhẹ nhàng cắn nhẹ, sau đó há miệng mút chiếc lưỡi thơm, hút hết nước bọt trên đó vào trong miệng. 

"Nếu ngươi... nói những điều điên rồ, dì của ta sẽ không cho ngươi..."

Ngụy Lâm Hoa thực sự không chịu nổi sự trêu chọc của cháu trai mình, mặc dù hắn cũng không phản kháng nhiều. 

Hai người hôn nhau thêm một lúc nữa rồi cuối cùng cũng tách miệng ra. Một sợi dây căng ra, Ngụy Linh Hoa thở dốc. 

"Dì ơi, cháu trai con muốn bú mẹ."

"Hừm!"

Ngụy Lâm Hoa nằm trên giường không thèm nhìn hắn, chuyên tâm hưởng thụ cú thúc của con cặc nóng bỏng của cháu trai. 

"Dì ơi, cháu trai con muốn bú mẹ."

Ngụy Dương lại nói. 

"Bạn..."

Ngụy Lâm Hoa tức giận nhìn Vị Ương. Cô không hiểu Vị Ương định làm gì. Vú của cô đã ở trên ngực rồi. Cô muốn tự mình ăn chúng. 

" Cháu trai tôi muốn dì tôi đích thân đưa ngực cho tôi."

Vị Ương cười nói, thân dưới của hắn cương cứng lên, một tiếng “bụp” trực tiếp đánh vào trái tim nữ nhân sâu trong bụng mẹ. 

"Ư...ah ha...hưm..."

Ngụy Lâm Hoa không khỏi rên rỉ, nhìn Vị Ương bằng ánh mắt say đắm, sau đó nói:

"Dì đút cho ngươi... đút cho Dương Dương..."

Ngụy Lâm Hoa ngượng ngùng nhìn Vị Ương, hai tay nhẹ nhàng ấn vào sau đầu Vị Ương, đem đầu hắn áp vào ngực hắn.

Vị Ương há miệng, bắt đầu liếm ngực. Núm vú hếch ướt đẫm nước bọt. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại, anh liên tục liếm chúng trong miệng.

"Hmm... hm... à... wu wu... ah ha..."

Một loạt tiếng rên rỉ lại vang lên. 

“Đừng cố gắng quá…”

"Đừng cắn...ah ừm...hư ừm...ah..."

“Đáng tiếc không có sữa, nếu không cháu ta còn có thể ăn no.” 

Vị Ương vừa ăn bộ ngực đầy đặn thì thầm.

"Ngươi... Ngươi thật là một con ác thú. Dì của ngươi vốn đã như vậy rồi... Ngươi còn muốn làm nhục dì sao?"

Ngụy Lâm Hoa thấp giọng nói.

"Dì ơi, đây là chuyện tình cảm trên giường. Dì càng dâm đãng, dâm đãng thì cháu tôi càng hạnh phúc.” 

"Dừng...đừng nói nữa..."

Ngụy Lâm Hoa thực sự không chịu nổi lời yêu thương của Vị Ương. Khi làn sóng khoái cảm ập đến, cô căng thẳng cơ thể thanh tú của mình và dùng đôi chân đen xinh đẹp kẹp chặt vào lưng Vị Ương.

Giờ phút này, mỗi lần Vị Ương cử động, mông của Ngụy Lâm Hoa vô thức nhấc lên, tựa như nàng đang có ý thức phối hợp với hắn làm tình, bằng cách này, nàng có thể đạt được khoái cảm mãnh liệt nhất. 

Liếm một lúc, hai bầu ngực của Ngụy Linh Hoa đã đầy nước bọt. Sau đó Ngụy Dương đứng thẳng phần thân trên của mình và bắt đầu đụ cô một cách tập trung. 

Con cặc của anh co giật dần dần nhanh hơn, khiến tiếng rên rỉ của Ngụy Linh Hoa dần dần to hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Dễ... nhẹ nhàng... aha... nhẹ nhàng... ừm..."

"Anh...của anh quá...to quá..."

"Tôi cần... đẩy... vượt qua."

Ngụy Linh Hoa vừa nói vừa rên rỉ, nói rằng cặc của cháu trai mình quá lớn, âm đạo của hắn đã mở hết cỡ trước khi khó có thể chứa được. Hơn nữa, mỗi cú va chạm của con cặc đều khiến anh cảm thấy nhói mạnh trong lòng.

"Ngón chân của tôi lại ngứa nữa rồi..."

"Vậy... khó chịu quá..."

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên cảm thấy giữa các ngón chân truyền đến một cơn ngứa ngáy mãnh liệt, liền buông chân Vị Ương ra, đặt chân lên vai Vị Ương. Cùng lúc đó, hai bàn chân tất đen xinh đẹp của cô cố ý hay vô ý chạm vào má, môi và mũi của Vị Ương, như thể muốn Vị Ương há miệng liếm đôi chân xinh đẹp của mình.

Nhưng bà không dám nói thẳng, cũng không thể chủ động đưa đôi chân tất đen xinh đẹp của mình vào miệng cháu trai.

Ngụy Linh Hoa dường như dần dần yêu thích cảm giác tuyệt vời khi được liếm đôi chân lụa của mình, nếu âm đạo của cô căng đầy và co giật khi đôi chân lụa được liếm thì khoái cảm chắc hẳn sẽ càng mãnh liệt hơn. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa tựa hồ đã hóa thành một con thú dâm đãng, chỉ còn sót lại một tia lý trí, nhưng lý trí này rất nhanh đã bị khoái cảm cuồng bạo che lấp. 

Cuối cùng, Ngụy Lâm Hoa không nhịn được nữa, dùng chân phải vung nhẹ nhàng ấn vào má Vị Ương. Đồng thời, hắn siết chặt chân trái, dùng năm ngón chân nhẹ nhàng chạm vào môi Vị Ương.

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của chân, giật mình. Dì của anh trở nên năng động và đặt đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên mặt anh. 

Có vẻ như dì tôi thích được liếm chân. 

"Dì ơi, dì có muốn cháu trai liếm chân không?"

Vị Ương nhìn Vệ Linh Hoa cười xấu xa. 

Mặt Ngụy Linh Hoa đỏ bừng. Anh không khỏi cắn ngón tay, nhỏ giọng nói: “Ngứa quá.”

“Ngứa ở đâu?”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Chân..."

Nói xong, nàng thấy Vị Ương vẫn bất động. Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Ngón chân... giữa các ngón chân..."

"Không được, cô tôi nên nói là ngón chân của đôi tất đen xinh đẹp của cô ấy rất ngứa, muốn cháu trai của mình há miệng ra đưa ngón chân vào trong miệng."

“Tôi nhắc lại, cháu trai tôi không liếm thì tốt hơn.”

Vị Ương cười khúc khích, con cặc của hắn lại đâm mạnh vào âm đạo của Ngụy Linh Hoa, khiến nàng hét lớn. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Nàng cảm giác được ngón chân ngứa ngáy càng ngày càng mạnh, không khỏi làm theo lời chỉ dẫn của Vị Ương nói:

"Đôi tất đen tuyệt đẹp của dì tôi...chân...ngứa ngáy giữa các ngón chân..."

" Cháu... cháu ơi, nhanh lên... hãy đưa đôi chân tất đen xinh đẹp của dì... vào miệng... Ối... ngứa quá... dì không chịu nổi nữa..."

Lời còn chưa dứt, nàng còn chủ động đẩy đôi chân tất đen xinh đẹp của mình vào trong miệng Vị Ương, nhẹ nhàng di chuyển năm ngón chân dính đầy sơn đỏ, tách đôi môi của Vị Ương ra, nhét vào trong miệng hắn.

"Ồ..."

Sau khi cảm giác nóng ẩm ập đến, Vệ Linh Hoa thoải mái đến mức suýt khóc. Cảm giác được một con gà trống đụ trong khi được liếm đôi chân mang tất đen xinh đẹp tuyệt vời đến mức cô chưa từng trải qua trong đời.

Ngay cả khi quan hệ tình dục với hoàng đế Triệu Viên Khả, cô chỉ quan hệ một vài lần và kết thúc, khiến cô không thể tận hưởng bất kỳ khoái cảm cực khoái nào.

Cô cảm thấy có một luồng điện chạy tới, đôi chân đi tất đen tuyệt đẹp nhét vào miệng Vị Ương ấm áp và ẩm ướt, nhưng cảm giác khoái cảm trên đầu ngón chân chẳng là gì cả. Niềm vui lớn nhất đến từ tâm hồn. Cảm giác thỏa mãn tột độ sau khi bị nước bọt ướt liếm vào không kém gì việc bị một con gà trống đụ vào lúc này.

Vị Ương kinh ngạc nhìn Vệ Lâm Hoa. Anh không ngờ dì mình đang dâm dục lại có thể dâm đãng như vậy, chủ động đưa đôi chân tất đen xinh đẹp vào miệng anh để anh liếm. 

Mặt khác, anh tin rằng dì anh sinh ra đã thích cảm giác được liếm. Cho dù đó là liếm chân, lưỡi hay âm hộ, nó đều mang lại cho cô niềm vui tột độ. 

Vị Ương há miệng, không ngừng liếm cái chân tất đen tuyệt đẹp được đưa vào miệng mình. Cùng lúc đó, anh cảm thấy chiếc chân tất đen xinh đẹp kia cũng đang cọ vào mặt mình. Con cặc của anh không khỏi dâng lên cực độ. Trong khi liếm bàn chân mang tất đen xinh đẹp, anh ta đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này bên dưới mình. 

Phồng phập phồng...

Những âm thanh thúc giục không ngừng tới lui, đan xen với lời nói tục tĩu của Ngụy Linh Hoa, dường như tạo thành một động tác đẹp mắt. 

“Dì ơi, khi con cặc to của cháu trai đút vào lồn của dì, đồng thời cháu trai liếm đôi chân mang tất đen xinh đẹp của dì, dì có thấy thoải mái không?”

Vị Ương cũng thở hổn hển nói. 

"Ừm-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à]

"Không... đừng nói... Aha... Uh-huh... Oooh..."

Lúc này, Ngụy Lâm Hoa đột nhiên cảm giác được Vị Ương đã ngừng cử động, không còn liếm đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình nữa, trong âm đạo còn có cảm giác ngứa ngáy dữ dội.

"Bạn..."

"Làm sao cậu..."

Ngụy Linh Hoa thực sự xấu hổ không nói tiếp được, chỉ có thể xoay người nhẹ nhàng đẩy cái mông mập mạp của mình về phía dương vật của Vị Ương.

“Dì có muốn không?” 

Ngụy Dương mỉm cười hỏi.

"Nếu ngươi không nói gì, cháu ta sẽ lấy ra."

Nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa dùng ngón tay ướt át che má mình, Ngụy Dương lên tiếng.

"Muốn...muốn..."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn cậu di chuyển..."

"Bạn đang di chuyển cái gì?"

"Dùng...dùng thứ đó để di chuyển..."

"Không được, dì nếu không nói rõ ràng, cháu trai của ta cũng không biết phải làm sao."

"Thịt...gà."

Ngụy Lâm Hoa xấu hổ đỏ mặt, không dám nhìn Vị Ương.

"Gì nữa?"

"Dương Dương, dùng... dùng cặc của ngươi nhét... vào trong dì của ta..."

"Dì ơi, ngứa quá... khó chịu quá..."

"Còn chưa đủ đâu, dì nói tiếp cho cháu hiểu rõ hơn nhé."

Trong lòng Ngụy Lâm Hoa hoàn toàn run rẩy. Cô không hiểu tại sao lúc này mình lại trở nên dâm đãng như vậy. Dục vọng vô tận đã hoàn toàn lấn át tội lỗi và lý trí.

“Dùng con cặc to lớn của Dương Dương đưa thật mạnh vào…đưa nó vào âm đạo của dì tôi…”

"Tôi muốn... tôi muốn Dương Dương liếm... liếm đôi chân tất đen xinh đẹp của dì tôi..."

"Âm đạo của dì ngứa quá... ngón chân của dì cũng ngứa..."

Lúc này, Ngụy Linh Hoa hoàn toàn nguyện ý từ bỏ. Cô không còn muốn chịu đựng sự ngứa ngáy và ham muốn không thể chịu nổi này nữa. 

Cô muốn phát điên hoàn toàn và tận hưởng cảm giác sung sướng và đỉnh cao khi được làm tình. 

"Nhưng dì là dì ruột của con... đây chẳng phải là loạn luân sao?"

"Dì của tôi lại muốn cháu tôi chủ động đụ cô, cô đúng là một bà cô dâm đãng."

Vị Ương muốn xé bỏ hết lớp ngụy trang của Ngụy Linh Hoa, biến nàng thành một con thú dâm đãng dưới háng hắn. 

"Dì... Dì không quan tâm... Ô ô... Dương Dương... Đừng làm phiền... Đưa cho dì..."

"Vậy sau này dì tôi có bằng lòng tiếp tục đụ cháu trai mình không?"

Ngụy Dương hỏi. 

Ngụy Lâm Hoa nghe xong nhăn mặt muốn từ chối, nhưng sau khi cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể ập đến, hắn liền lớn tiếng đồng ý: "Dì, cháu cho dì... Từ giờ cháu sẽ đụ dì..."

Cô rút chiếc chân tất đen xinh đẹp bên trái ra khỏi miệng Vị Ương, nhét chiếc chân xinh đẹp chiếc tất đen bên phải vào trong miệng Vị Ương, không ngừng dùng năm ngón chân trắng nhéo vào lưỡi Vị Ương, trông cực kỳ tục tĩu. 

"Ừ, cháu trai tôi hiểu rồi. Từ giờ trở đi, cháu trai tôi không chỉ mỗi ngày đụ âm hộ của dì tôi mà còn ăn cả chân mèo của dì tôi mỗi ngày..."

"Bà cô nghịch ngợm là của cháu tôi."

Nói xong, Vị Ương há miệng ngậm ngón chân gợi cảm vào trong miệng, không ngừng đưa chiếc lưỡi ướt át lướt qua năm ngón chân, nếm từng ngón một. Thân dưới của hắn đột nhiên cương cứng, trực tiếp đâm vào trung tâm hoa của âm đạo. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Woo... hm... bah... bah... bah..."

Ngụy Linh Hoa hét lớn một tiếng, hoàn toàn mất đi khí phách cao quý ngày xưa, chỉ còn lại dâm đãng và dâm đãng. 

Lúc này, Ngụy Dương không sử dụng phương pháp chín nông một sâu mà hoàn toàn biến thành người đóng cọc, đâm mạnh vào cái hố xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa. 

Mỗi lần va chạm toàn lực, tiếng va chạm vào mông đan xen với tiếng xèo xèo của lực đẩy. 

Trong miệng Ngụy Lâm Hoa tràn đầy những âm thanh tục tĩu. Mặc dù cú va chạm mạnh khiến vùng kín của cô hơi đau nhưng khoái cảm mà nó mang lại là không thể kiểm soát được. Mỗi khi con gà trống lọt vào lòng bụng mẹ, cơ thể mảnh mai của cô lại run lên. 

"A ha... a... ừm... nó đang tới... nó đang tới..."

Đột nhiên, Vi Lâm Hoa hét lên và cảm thấy một luồng nhiệt dữ dội từ bụng dưới chảy ra, giống như một con đập bị sập, biến thành dung nham bốc lửa và phun ra. 

Cùng lúc cô xuất tinh, lỗ niệu đạo của cô mở ra và một dòng nước bắn ra. 

Cô ấy đã bị đụ và đi tiểu. 

Vị Ương cảm nhận được chất lỏng nóng hổi chảy ra từ quy đầu của mình, cuối cùng không nhịn được nữa mà phóng ra toàn bộ tinh dịch. 

"À... ha..."

Đỉnh điểm của Ngụy Linh Hoa quá bạo lực, cô nằm co giật trong đống quần áo, để nước tiểu và mật ong phun lên người. Đồng thời, đôi chân tất đen xinh đẹp của cô cũng bị siết chặt, không ngừng khuấy động trong miệng Vị Ương. 

Lúc này, tâm hồn cô như bay bổng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 43 chương Tình yêu phi pháp

"A...ha...ah..."

Ngụy Lâm Hoa hé môi, nặng nề thở dốc, khóe miệng chảy ra chất lỏng trong suốt. 

Cô cảm giác như tâm hồn mình sắp bay lên, và trong niềm khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trong đời, cơ thể cô đạt đến đỉnh cao tột cùng. 

Sự đụ dữ dội, sự cứng ngắc như lửa, sự ma sát vào thành thịt sâu trong âm đạo và sự tác động liên tục vào trái tim sâu trong bụng mẹ khiến cô hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu lúc này, trong đầu chỉ còn lại những làn sóng khoái cảm. 

Đặc biệt là đôi chân mang tất đen xinh đẹp đang được đụ bởi sự cương cứng nóng bỏng và đồng thời được bao bọc bởi nước bọt ấm áp. Loại khoái cảm này là thứ cô từng tưởng tượng nhưng chưa từng trải qua. 

Mãi cho đến khi Vị Ương phóng tinh dịch giống dung nham vào sâu trong tử cung, cô mới nhận ra đây mới là vẻ đẹp thực sự của cực khoái. 

Vào lúc đó, cô có một ảo tưởng, như thể những năm tháng gả vào hoàng gia của cô đều vô ích. Kể từ giây phút đó, cô nhận ra rằng cực khoái thực sự sẽ khiến cơ thể cô co giật. 

Tuy nhiên, nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa chợt nhận ra người nằm trên người mình chính là cháu ruột của mình, chính là loạn luân. 

Trong phút chốc, lý trí của cô hoàn toàn trở lại, cô nửa giận nửa nghi ngờ nhìn Vị Ương. 

Cô không hiểu tại sao mình lại đột nhiên rơi vào dục vọng vô lý như vậy, sau đó cô liền nghĩ đến "Âm Dương Bất Tử Thuật" mà cháu trai mình đã luyện tập. Cô nhận ra rằng có thể mình đã bị "Âm Dương Bất Tử Thuật" chiếm hữu.

Nó bị ảnh hưởng. 

Đây là một phương pháp tu luyện kép chắc chắn sẽ có tác dụng xúc tác dục vọng của phụ nữ. 

Chính vì điều này mà cô đã rơi vào loại loạn luân này và nảy sinh dục vọng do sự vô luân kích thích. 

"Thú vật, đứng dậy!"

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa uống một ngụm nước lạnh, nhìn chằm chằm cháu trai đang nằm úp mặt vào cặp vú khủng của mình. 

"Dì."

Vị Ương nghe thấy Ngụy Lâm Hoa thờ ơ hét lên, hắn cũng không để ý. Thay vào đó, anh ngẩng đầu lên và mỉm cười với cô. Sau đó hắn hoàn toàn áp thân trên của mình lên người Ngụy Linh Hoa. Đồng thời, anh đặt má mình lên cổ cô. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy eo Ngụy Lâm Hoa. Anh nói với vẻ mặt yêu thương:

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!"

"Im đi... im đi!"

Sắc mặt Ngụy Linh Hoa tái xanh, toàn thân bị Vị Ương đè ép, da thịt căng cứng, cặc của cháu trai vẫn nhét đầy mật ong vào âm đạo, nàng không thể chấp nhận được. 

"Dì ơi, dì cũng không thích sao?"

Vị Ương hơi nâng má lên, cọ xát lên má Ngụy Lâm Hoa, sau đó thè lưỡi liếm chất dịch trong suốt còn sót lại ở khóe miệng nàng vào miệng hắn. 

"Ta bị ngươi làm hại, đừng tưởng ta không biết. Ta bị âm dương tiên pháp của ngươi ảnh hưởng."

Ngụy Lâm Hoa khịt mũi, nhưng trong lòng lại có gì đó kỳ lạ. Nói một cách logic thì “Âm Dương Bất Tử Pháp” không có tác dụng trực tiếp và mạnh mẽ đối với hắn, nhưng tại sao hắn lại hoàn toàn mất trí dưới thân thể của cháu trai mình. 

Chẳng lẽ tôi đã cô đơn quá lâu rồi… Khi cháu trai tôi lấp đầy mình bằng thứ đó, tự nhiên nó muốn giải tỏa hoàn toàn mọi nỗi cô đơn mấy năm qua? 

Cô không dám nghĩ tới nữa vì cô mơ hồ cảm thấy điều đó là có thể. 

Đối mặt trực tiếp với lòng mình vừa đau đớn vừa tra tấn, huống chi là phi tần của hoàng đế như Ngụy Linh Hoa, vốn thường xa cách, sang trọng xinh đẹp, không thể thừa nhận rằng nàng đang chìm đắm vì cô đơn, cho nên tất cả những điều này đều là do ảnh hưởng của “Âm Dương Bất Tử”. 

"Thật sự?"

Vị Ương cười khúc khích, nhưng trong lòng lại nghĩ, mặc dù có ảnh hưởng của "Âm Dương Bất Tử Pháp", nhưng việc dì của hắn cô đơn quá lâu cũng là nguyên nhân. Mặc dù hành vi trước đây của cô trên giường không dâm dục như sư phụ Phong Ao Tiên, nhưng cô đã chủ động đưa đôi chân tất đen xinh đẹp vào miệng mình và để anh ta đụ âm hộ cô trong khi liếm đôi chân tất đen xinh đẹp. Ngụy Dương cảm thấy vô cùng kích thích.

“Dì của tôi đã vui vẻ xong, muốn tới chỗ cháu trai để hỏi chuyện…”

“Nhưng cháu trai tôi thấy dì tôi cũng đắm chìm trong đó.”

Vị Ương mỉm cười hôn Vi Linh Hoa lần nữa. 

"Thức dậy!"

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, mím chặt môi không cho lưỡi hắn dính vào, đồng thời không ngừng dùng hai tay đẩy vào Vị Ương. 

Nhưng dù có làm thế nào, cô cũng không thể đẩy được Vị Ương, nên thân hình mảnh dẻ của cô giãy giụa trên giường. 

Nhưng trong lúc giằng co này, Ngụy Linh Hoa cảm thấy cặc của cháu trai mình còn chưa rút ra, đột nhiên lại cứng lên. 

Trái tim cô run rẩy. Bà chưa bao giờ nghĩ rằng cặc của cháu trai mình sau khi xuất tinh hai lần vẫn có thể cương cứng và nóng bỏng như vậy. 

Cơ thể cô khẽ run lên, tưởng rằng đêm nay mình sẽ không thể trốn thoát được. 

Nhìn thấy Ngụy Linh Hoa phản kháng, Vị Ương bất ngờ buông môi ra.

Ngụy Linh Hoa sửng sốt một lát. Phải chăng lương tâm của cháu trai ông đã phát hiện ra điều đó. 

Nhưng khi nghĩ đến cảnh tượng trước đây cô chủ động muốn bị cháu trai thao túng, trong lòng cô lại run lên. Trong cảnh đó, cô có cảm giác như mình bị mất trí, hoặc có một nhân cách khác. 

Bởi vì nàng chưa bao giờ tận hưởng được loại khoái cảm mãnh liệt như vậy, nàng tự nhiên không biết nữ nhân dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy tự nhiên sẽ trở thành một người khác. 

"Dì, cháu trai của cháu là người thân duy nhất của dì. Cháu trai cháu thừa nhận đối với dì tràn đầy yêu thương, nhưng dì lại không nghĩ tới. Nữ nhân xinh đẹp trưởng thành như dì là ai? Trên đời này người đàn ông nào lại không muốn hoàn toàn sở hữu dì."

Vị Ương nhỏ giọng nói, ánh mắt có chút mờ mịt. Lúc này hắn chơi bài gia tộc nhằm đưa dì vào hậu cung tương lai. 

"Vậy là cậu làm điều này với dì của mình."

"Đừng quên, ta là dì ruột của ngươi, chúng ta là huyết thống, đây là loạn luân!"

Ngụy Linh Hoa tức giận nói, nhưng đồng thời trong lòng cũng cảm thấy đau đớn. Cháu trai của ông đã được gửi đến Cung điện Fengxuan từ khi còn nhỏ. Ngoài ra, cha anh đột ngột qua đời và bị mẹ ruột bỏ rơi. Anh luôn thiếu vắng tình mẫu tử nên mới đối xử với mình như vậy. Có lẽ anh muốn tìm lại tình mẫu tử đã mất từ ​​chính mình. 

Ngụy Linh Hoa bằng cách này liền tự an ủi chính mình. Dù mọi chuyện đã xảy ra nhưng cô ấy sẽ không thể chấp nhận được trong một thời gian. 

“Đứa cháu biết, nhưng vì điều này nên cháu muốn dì chỉ thuộc về cháu.”

" Cháu trai tôi muốn làm cho dì tôi vui vẻ. Cháu tôi là người thân duy nhất của dì tôi trên đời này, còn dì tôi là người thân duy nhất của cháu tôi trên đời này."

"Đứa cháu cả đời muốn đối xử tốt với dì, không để ai ức hiếp dì."

"Bạn..."

Nghe được lời nói của Ngụy Dương, trong lòng Ngụy Lâm Hoa run lên, trong lòng hiện lên một tia dịu dàng. Cô không ngờ Vị Ương lại có tình cảm mãnh liệt với mình như vậy, họ mới chỉ quen nhau có vài ngày. 

Nhưng nhìn lại, tôi nhận ra rằng trong lòng tôi không như vậy. Chỉ mới biết nhau có mấy ngày, tôi coi Vị Ương như con ruột của hắn, đồng thời tôi cũng mơ hồ cảm thấy tình cảm của mình với đứa cháu trai này có chút quá khác thường. 

Dù cô không thừa nhận nhưng đó là sự thật. 

Nếu không, hai ngày trước, cháu trai tôi đã liếm đôi chân và âm hộ xinh đẹp của cô ấy trong giấc ngủ. Tôi không những không ngăn cản mà còn chủ động nhét đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất vào miệng cháu trai và để nó liếm cho thỏa thích. 

"Này..."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng thở dài, thật là bất công. 

"Đây có phải là cách bạn yêu dì của bạn?"

"Ngươi bị chính cháu ruột của mình ức hiếp trên giường, ngươi thật sự là cháu tốt của ta."

Ngụy Linh Hoa nhìn hắn lạnh lùng nói, rõ ràng là mỉa mai. 

Nhưng đối mặt với tình huống này, cô có thể làm gì khác? Giết cháu trai của bà ta. 

Cô không thể làm được, không chỉ vì Vị Ương là cháu ruột của cô, người thân duy nhất của cô trên đời, mà còn vì tình bạn mà cô đã trải qua trong ba ngày qua. Cháu trai ở bên cô ba ngày nay khiến cô cảm thấy hạnh phúc chưa từng có trong đời. Dường như mỗi ngày bà đều có thể nhìn thấy cháu trai mình, trong lòng bà cảm thấy rất vui vẻ. 

Và mỗi khi nhìn vào mắt cháu trai, cơ thể thanh tú của cô không khỏi râm ran. 

"Dì ơi, chúng ta là tu sĩ, sao phải quan tâm đến dư luận thế gian? Chỉ cần chúng ta vui vẻ, chúng ta không quan tâm nhiều như vậy."

"Hơn nữa, lần này cũng là ngoài ý muốn, ta nằm mơ, tưởng rằng ngươi là chủ nhân của ta, cho nên mới xảy ra chuyện."

"Mặc dù ta tỉnh lại muộn hơn, nhưng Âm Dương Bất Tử Pháp đã hoàn toàn phát huy, nếu như cưỡng ép đình chỉ, sẽ đối với song phương tạo thành không thể khắc phục tổn thương."

"Đứa cháu của ta sẽ không tiếc chết, nhưng cháu ta sẽ không bao giờ để dì ta bị tổn hại."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, cuối câu trong mắt chỉ có tình yêu sâu đậm, không có chút dục vọng nào, chỉ có sự dịu dàng ngọt ngào dành cho Ngụy Linh Hoa. 

Ánh mắt này khiến Ngụy Linh Hoa sửng sốt hồi lâu. Ông chưa bao giờ nghĩ rằng cháu trai mình lại có tình yêu khác thường với cô như vậy. 

Và nó vẫn rất mạnh mẽ, rất nóng bỏng. 

"Hừm, ngụy biện!"

Ngụy Lâm Hoa không biết trả lời thế nào, chỉ có thể hừ một tiếng, sau đó vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi thân thể bị Ngụy Dương áp chế. 

Nhưng vừa vặn vặn thân thể, con cặc vẫn còn nóng hổi và săn chắc của Vị Ương nhẹ nhàng chạm vào tử cung sâu trong lỗ mật của nàng, khiến nàng sợ đến mức lập tức nằm xuống không dám cử động. 

Nếu bạn khiêu khích cháu trai mình, có Chúa mới biết nó sẽ làm gì nữa. 

Nhưng đồng thời, trong lòng cô vẫn có một tia hy vọng khó tả, tựa như dục vọng trong cơ thể cô vẫn chưa hoàn toàn được bộc lộ mà giống như dục vọng cô đã chịu đựng mấy năm nay đã được giải phóng vào lúc này. 

“Dì ơi, dì có yêu cháu không?”

Vị Ương nhẹ nhàng dừng vòng eo trắng nõn mềm mại của Ngụy Linh Hoa, ghé sát mặt nàng vào hỏi. 

"Không có tình yêu."

Ngụy Lâm Hoa khịt mũi nói, cảm thấy hai má mình càng ngày càng nóng, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp. 

Từng ngụm hơi thở nóng hổi thơm ngào ngạt phả vào môi Vị Ương, khơi dậy dục vọng của Vị Ương. 

"Dì không yêu con cũng không sao, cháu tôi yêu dì."

"Con sẽ yêu dì cả đời, con sẽ bảo vệ dì cả đời."

Vị Ương vừa nói vừa hôn nhẹ lên trán cô. 

Ngụy Lâm Hoa cảm thấy lúc này Vị Ương đã trở nên dịu dàng như thế, trái tim lạnh lùng của hắn cũng đang lặng lẽ tan chảy. 

"Nếu biết ngươi như thế này, dì ta sẽ không bao giờ nhận ra ngươi."

“Nếu cha ngươi biết ngươi yêu dì ngươi đến nhường nào, chắc chắn sẽ không tha cho ngươi.” 

Ngụy Linh Hoa nhìn hắn nói.

“Nếu bố tôi biết chuyện, tôi sẽ không nói gì vì tôi làm cho dì tôi vui hơn”.

"Em quên mất vừa rồi em thật sự đã biến thành một con người khác sao? Em dường như đã trở thành người phụ nữ dâm đãng nhất."

"Im đi, im đi!"

Ngụy Lâm Hoa không nhịn được nữa hét lên: "Không phải tại ngươi, ô ô..."

Ngụy Linh Hoa xấu hổ kêu lên. 

“Dì đừng khóc.”

Thấy Ngụy Lâm Hoa bắt đầu khóc, Vị Ương vội vàng dỗ dành: "Đều là lỗi của cháu trai con. Dì bình tĩnh. Từ nay trở đi, nếu dì muốn đánh hay mắng thì cứ tùy ý. Dì, ngoan nhé... Dì tốt của cháu cháu, cháu khóc mà đau lòng."

Vị Ương giơ tay phải lên lau nước mắt trên khóe mắt nàng, nhẹ nhàng hôn lên khóe mắt bên kia của nàng, rồi lại liếm đi nước mắt. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa cảm thấy mình chính là đứa trẻ đang bị dỗ dành, thực chất là đang bị chính cháu ruột của mình ôm ấp, dỗ dành. 

"Ngươi... ngươi chỉ biết ức hiếp dì."

Vi Lâm Hoa khịt mũi và ngừng khóc. Khuôn mặt hình quả lê của anh trông vô cùng thanh tú và đáng thương. 

"Từ giờ trở đi, nếu dì của bạn bắt nạt cháu của bạn, cháu của bạn sẽ bắt nạt bạn mỗi ngày."

Ngụy Dương nói. 

Dường như nghe thấy sự mơ hồ trong lời nói của anh, Ngụy Linh Hoa không khỏi đỏ mặt, lớn tiếng hét lên: “Ai bắt nạt anh, đồ xấu xa…”

"Đồ khốn!"

Ngụy Lâm Hoa vốn muốn nói cháu trai hư, nhưng sau đó hắn nghĩ giống tán tỉnh hơn nên đổi thành khốn kiếp. 

"Hì hì, cháu trai ôm dì, dì xinh đẹp tốt bụng như vậy, cháu trai muốn ôm ngươi vào miệng sợ tan chảy, sao có thể bắt nạt dì ta?"

Vị Ương mỉm cười, lại dùng tay ôm lấy eo Ngụy Lâm Hoa. Sau đó anh nhẹ nhàng đẩy thân dưới của mình ra, dùng hai tay ôm lấy thân hình quyến rũ của Ngụy Linh Hoa, hoàn toàn ôm cô vào lòng. 

"Ồ... đừng..."

Ngụy Lâm Hoa không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, dùng sức đẩy Vị Ương, lại phát hiện hắn căn bản đẩy không được. Một cảm giác ham muốn quen thuộc truyền đến từ phần dưới cơ thể anh, con cặc cứng ngắc đột nhiên sưng lên, lấp đầy âm đạo của anh. 

"Anh...dừng lại...dì tôi không trách anh nữa đâu..."

"Dừng lại đi... Dì sẽ không trách con nữa đâu..."

"Tối nay... sự kiện tối nay sẽ được coi là... aha..."

Hắn còn chưa nói xong, hơi thở ấm áp của Vệ Lâm Hoa đã phả vào má Vị Ương, hắn ngắt quãng nói: "Cứ coi như... chuyện đó chưa từng xảy ra... ừm..."

"Dì ơi, mọi chuyện đã như thế này rồi, tối nay chúng ta hãy tận hưởng nhé."

"Chuyện khác đừng nghĩ nữa, tối nay cứ để mọi chuyện đi. Sau đêm nay, dù ngươi đuổi cháu trai ta đi hay giết nó, cháu ta cũng sẽ không phàn nàn gì."

Hô hấp của Vị Ương có chút gấp gáp, đôi mắt trở nên nóng rực và có chút đỏ bừng. 

"Dương Dương, đôi mắt của ngươi..."

Ngụy Linh Hoa sửng sốt, kinh ngạc nhìn Vị Ương. 

"Dì, cháu... cháu không khống chế được bản thân. Một khi "Âm Dương Bất Tử Pháp" thi triển, nhất định phải loại bỏ hoàn toàn dục vọng trong cơ thể mới có thể dừng lại."

Vị Ương nói, lời này đương nhiên là hắn tùy ý nói. Ngoài anh ra không ai biết “Âm Dương Bất Tử Pháp” có phải là điều anh nói hay không. 

Đây là một cách tuyệt vời để che đậy. 

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Ngụy Linh Hoa vội vàng hỏi. 

Ngay cả lúc này, cô vẫn đang nghĩ đến sự an toàn của Vị Ương. Điều này cho thấy bà yêu quý cháu trai Ngụy Dương đến nhường nào. 

"Như thế này!"

Vị Ương nói, thân dưới của hắn đâm mạnh, trực tiếp đánh vào trái tim của bông hoa sâu trong bụng mẹ. 

"Ồ... ồ..."

Như bị sét đánh, Ngụy Linh Hoa phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, hai tay vô thức ôm chặt lấy thân thể Vị Ương, một đôi chân lụa đen quyến rũ quấn quanh mông Vị Ương, đẩy mông nàng thật chặt về phía phần dưới của Vị Ương, chủ động hoặc bị động. 

"Tha... tha cho dì... dì... dì không thể làm được nữa rồi..."

"Dương Dương...vâng...vâng...dì sẽ không trách con nữa...buông ra...thả dì đi..."

Lúc này, sau khi chú ý tới con cặc nóng hổi và cương cứng ở phần dưới của Vị Ương, Ngụy Linh Hoa mới nhận ra đây chắc chắn không phải những gì cháu trai mình nói.

Vị Ương dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Ngụy Lâm Hoa, chân quấn quanh eo Ngụy Lâm Hoa. Đôi chân tất đen xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa quấn quanh mông Vị Ương. Hai tay hắn tựa hồ dùng sức ôm lấy eo Vị Ương, dường như đang dùng sức kéo ra. Tư thế của hai người lúc này hoàn toàn gần gũi, vô cùng tục tĩu. 

Vị Ương nhào nặn cặp mông béo xinh đẹp của nàng, thỉnh thoảng ấn vào cặp mông béo của nàng, đẩy cặc nàng một cú thật mạnh. Khi con cặc lao về phía trước và co giật, thân thể Ngụy Linh Hoa đầm đìa mồ hôi, đôi môi đỏ mọng không khỏi hé mở. Dưới sự ham muốn nhục dục mạnh mẽ này, nước bọt trong suốt như pha lê bắt đầu chảy ra từ miệng cô. 

Vị Ương không lên tiếng mà tiếp tục co giật theo cách riêng của mình. Sau đó hắn mở miệng, nhẹ nhàng liếm lên khóe miệng Ngụy Linh Hoa. Nhưng hắn cảm thấy còn chưa đủ, liền trực tiếp lè lưỡi tiến vào trong miệng Ngụy Linh Hoa. 

Không có trở ngại gì, chỉ cần vào ngay. 

Ngụy Lâm Hoa còn chưa kịp trốn thoát, thơm đầu lưỡi đã bị Ngụy Dương đầu lưỡi quấn lấy, giống như ấm rắn, một chút trốn không thoát, trong cơ thể dục vọng khiến nàng không thể trốn thoát. 

Cảm nhận được ham muốn ngày càng mạnh mẽ, Ngụy Linh Hoa thở dài như cam chịu số phận, rồi nhắm mắt lại, để cho lưỡi của cháu trai đan xen trong miệng và con cặc co giật trong âm đạo. 

Nhưng cô không chủ động lè lưỡi, cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ. 

Sau khi đụ anh ta hàng chục lần, ham muốn của Ngụy Linh Hoa cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Hắn không nhịn được nữa, há miệng ra, chủ động quấn lưỡi quanh lấy Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 44 chương Mong muốn giải thoát

"Ồ..."

"Ngươi... ngươi luôn bắt nạt dì... dì ghét ngươi!"

Ngụy Lâm Hoa vẫn nhắm chặt mắt, nhưng chiếc lưỡi mềm mại thơm phức lại linh hoạt đưa vào trong miệng Vị Ương, bắt đầu điên cuồng ăn nước bọt của Vị Ương. 

"Dì ơi, con yêu dì!"

Vị Ương trìu mến nói, dương vật co giật điên cuồng hàng trăm lần khiến Ngụy Linh Hoa thở dốc. 

Bồ...

Lúc này, Vị Ương nhẹ nhàng đẩy thân thể mềm mại của Ngụy Linh Hoa về phía trước, dương vật đột nhiên rút ra. 

Ngụy Lâm Hoa cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng và ngứa ngáy. Anh không khỏi mở mắt ra, theo bản năng nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy một con gà trống to lớn và cương cứng xuất hiện trước mặt tôi. 

Con gà trống có màu đỏ như một thanh sắt nóng, trên đó có rất nhiều mật ong. 

"Bạn..."

Ngụy Linh Hoa vô thức nói, nhưng lập tức im lặng, nhưng trong lòng lại vô cùng tức giận. Tại sao đứa cháu hư này lại lôi ra thứ này vào mỗi thời điểm quan trọng? 

"Dì ơi, chúng ta hãy thay đổi cách chơi đi."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"À cậu..."

Trước khi Ngụy Lâm Hoa kịp phản ứng, Vị Ương đã mở đôi chân tất đen xinh đẹp quấn quanh bụng mình, sau đó xoay người, áp lưng vào ngực Ngụy Lâm Hoa, đồng thời rút đôi chân tất đen tuyệt đẹp ra khỏi eo nàng. 

Hai bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất đen ngay lập tức được gắn vào con cặc nóng bỏng và cứng cáp. 

Vị Ương tựa vào trong ngực Ngụy Lâm Hoa, cảm giác được hai bộ ngực đầy đặn sau lưng áp vào lưng mình, không ngừng tỏa ra cảm giác ấm áp mềm mại. 

“Dì ơi, dùng đôi chân đen xinh đẹp của dì xoa cặc của cháu trai dì đi.”

"Không...đừng..."

"Thật... gợi tình quá."

Ngụy Linh Hoa lắc đầu từ chối, nhưng khi cô vừa muốn rút đôi chân tất đen xinh đẹp đang bám vào con cặc, hơi nóng nóng bức khiến chân cô tê dại. 

"Dì, dì không phải đã đồng ý tối nay sẽ nghe lời cháu trai sao? Ngày mai dù cháu có làm gì với cháu, nó cũng sẽ không phàn nàn gì."

"Hơn nữa, chúng ta không biết ngày mai sẽ thế nào, cho nên ngươi không thể thỏa mãn cháu trai của mình."

"Ngươi... đừng nói nhảm."

Trong lòng Ngụy Linh Hoa mềm nhũn, hắn bắt đầu dùng một đôi chân tất đen tuyệt đẹp xoa con cặc của mình. 

Đây là một footjob. 

Hơn nữa, được một người dì xinh đẹp như vậy cho làm footjob, mặc quần lót lụa đen siêu mỏng và có đôi chân đẹp như vậy, chưa kể đến cảm giác khoái cảm bùng nổ từ con cặc, chỉ riêng sự thỏa mãn về mặt tinh thần đã khiến anh muốn dừng lại. 

"Chúng ta đã đồng ý, chỉ lần này thôi, sau đêm nay, dì tôi và chú sẽ chỉ có mối quan hệ dì-cháu đơn giản thôi."

Ngụy Linh Hoa ánh mắt chật vật nói, tốc độ cọ xát đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô dần dần tăng lên. 

"Được, nghe dì nói."

Vị Ương vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa đôi chân tất đen xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa.

Cảm giác được footjobd trong tất thật tuyệt vời. Ngay cả khi tôi quan hệ tình dục với chủ nhân của mình, tôi cũng chưa từng trải qua điều đó trước đây. Tôi không ngờ rằng dì tôi lại thực sự đồng ý với yêu cầu của tôi. 

Nhưng chỉ có footjob thôi là chưa đủ, bạn phải làm một việc khác đồng thời. 

Nghĩ tới đây, Vệ Dương nói:

“Dì ơi, dùng ngực của dì xoa lưng cho cháu đi.”

"KHÔNG."

Ngụy Linh Hoa lập tức từ chối. 

“Dì ơi, làm ơn…”

Ngụy Dương buồn bực nói. 

"Tại sao ngươi lại tham lam như vậy? Dì của ta làm được việc này không dễ chút nào, ngươi đừng đẩy mình đi quá xa."

Mặc dù nói như vậy nhưng Ngụy Lâm Hoa vẫn cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng và ngứa ngáy dữ dội. 

Và cô có thể cảm nhận được mật ong đang chảy ra từ âm đạo của mình vào lúc này. 

Ngụy Linh Hoa làm theo lời Vị Ương, áp mạnh bộ ngực đầy đặn của mình vào lưng Vị Ương. 

Bộ ngực mềm mại và to lớn được ép hoàn toàn thành hình bầu dục. 

“Dì ơi, nhanh lên, dùng bộ ngực lớn của dì xoa bóp cho cháu đi.”

"Nhổ đi, đừng dùng ngôn ngữ tục tĩu như vậy."

"Hừ..."

Ngụy Linh Hoa hít một hơi thật sâu, cảm giác dục vọng trong cơ thể sắp bùng nổ, tinh dịch từ trong âm đạo chảy ra càng lúc càng nhanh. 

Cô không khỏi di chuyển cơ thể thanh tú của mình, trượt bộ ngực đầy đặn lên xuống sau lưng Vị Ương. 

"A... thoải mái quá!"

Vị Ương hét lên, bộ ngực này quả nhiên là đẹp nhất, xoa lưng mịn màng mềm mại, nhưng hình như vẫn thiếu thứ gì đó. 

Vị Ương lập tức nhớ tới kiếp trước hắn thường dùng một ít tinh dầu xoa ngực. 

"Dì ơi, dùng... nhổ nước bọt lên ngực dì rồi xoa lưng cho cháu. Như vậy sẽ êm ái hơn nhiều."

"Anh... sao anh lại đòi hỏi nhiều như vậy? Ý anh là dì tôi sẽ không làm..."

Ngụy Linh Hoa tức giận nói. 

"Tốt dì."

Ngụy Lâm Hoa nghe xong thật sự không liên quan gì đến hắn, cho rằng đêm nay chỉ có thể chịu đựng, liền mở miệng nhổ một lượng lớn nước bọt vào hai bộ ngực đầy đặn, sau đó đưa tay bôi nước bọt khắp bộ ngực. 

Phải nói rằng trong miệng Ngụy Linh Hoa có rất nhiều chất lỏng, nếu không sẽ không thể che được hai bộ ngực khủng. 

Làm xong việc này, Vị Ương cảm thấy sảng khoái hơn trước rất nhiều, mặc dù kiếp trước vẫn không thể đạt được tác dụng của tinh dầu. 

Đế đôi tất đen xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa đã bị mật ong trên cặc làm cho toàn bộ bị ố trắng. 

Chân cô không ngừng cọ xát vào con cặc đang cương cứng, cảm giác nóng hổi cứ chạy dọc lòng bàn chân khiến cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy. 

Cặp vú khủng của Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng trượt lên lưng Vị Ương. Tốc độ trượt không nhanh nhưng mỗi lần trượt lại cực kỳ chắc chắn. 

Dần dần, cô không còn giữ được nữa, ham muốn trong âm đạo ngày càng mạnh mẽ khiến cô muốn đưa ngón tay vào âm đạo. 

"Ờ ờ..."

"Huh...aha..."

Một tiếng rên rỉ bị đè nén phát ra từ miệng Ngụy Lâm Hoa, một luồng hơi thở nóng hổi phả vào tai Vị Ương. 

Đôi mắt bà dần dần mờ đi, bà muốn mở miệng dùng lưỡi liếm tai cháu trai mình. 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy vẫn còn sót lại một chút ý thức. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa đột nhiên run lên, cô cảm giác được một ngón tay thon dài và nóng bỏng từ dưới thân mình truyền ra, nhẹ nhàng chơi đùa với môi lớn ngay tại cửa vào âm đạo của mình. 

"Ồ...ah không...đừng dùng tay...chạm vào đó..."

Ngụy Linh Hoa lớn tiếng rên rỉ.

“Dì làm ở đâu vậy dì?” 

Vị Ương vừa nói vừa bất động vươn hai tay ra phía sau, dùng một ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn môi âm hộ vừa thoát ra khỏi lỗ của Ngụy Lâm Hoa. Sau khi xoa một lúc, anh duỗi ngón tay cái ra và nhẹ nhàng nhéo môi lớn và môi nhỏ xung quanh lỗ. Ngay cả âm vật hếch lên cũng không thể thoát khỏi sự chơi đùa của ngón tay anh. 

"Uuwu...ngươi...ngươi định giết dì..."

"Dì... Dì không đến... Dì không đến..."

Mặc dù Ngụy Lâm Hoa từ chối nhưng động tác của hắn không hề dừng lại mà ngày càng nhanh hơn. 

Động tác của đôi chân tất đen xinh đẹp càng ngày càng nhanh, bộ ngực của Vị Ương cọ xát vào lưng Vị Ương cũng càng ngày càng nhanh. 

"Dì ơi, tối nay hãy tận hưởng nhé."

Vị Ương vừa dứt lời, hắn liền giật mình, nhìn thấy bên tai mình có hơi ấm ẩm ướt, đồng thời còn có cảm giác mềm mại êm ái. 

Đó là... lưỡi của dì tôi...

Dì tôi cuối cùng cũng rơi vào tình trạng ham muốn như trước. 

Vị Ương lập tức hiểu ra, toàn thân hưng phấn căng thẳng. 

Con gà trống bị đụ bằng chân, cái lưng bị đụ, ngón tay xoa vào âm hộ của dì. Lúc này dì thực sự đang dùng chiếc lưỡi ướt át liếm tai mình. 

Thật thú vị, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh muốn phun nước. 

Nhưng anh biết hiện tại chắc chắn không phải lúc để phun xịt, vì còn những dự án khác vẫn chưa thực hiện được. 

Anh phải tận dụng tốt đêm nay để phát huy hết ham muốn ẩn giấu trong cơ thể dì mình. 

Chết tiệt...

Chết tiệt...

Ngụy Lâm Hoa sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt say mê, tốc độ xoa ngực cũng chậm lại. Cô chỉ nhẹ nhàng ấn ngực mình vào lưng Vị Ương, cố ý ấn vào núm vú hếch lên của cô. 

Trên mặt nàng tràn đầy dục vọng, nàng há miệng ngậm lấy đôi tai trắng nõn của Vị Ương cho vào miệng, chiếc lưỡi thơm tho như rắn linh hoạt, nhẹ nhàng liếm vào tai. 

"Dì... dì... dì... dì thật nghịch ngợm..."

Ngụy Dương thở dài. 

"Không...không nói chuyện..."

Ngụy Lâm Hoa thở hổn hển nói, sau đó hắn hơi ngả người ra sau, nằm trên giường. Anh dùng tay ôm lấy eo Vị Ương và ôm cậu vào lòng. Thân thể Ngụy Dương nằm ngửa trong lòng Ngụy Lâm Hoa. 

Hai người chuyển từ tư thế ban đầu sang nằm, nhưng điều này không ảnh hưởng đến động tác footjob, bú vú và xoa bóp âm hộ của cô. 

Nhìn thấy Vị Ương nằm xuống, Ngụy Lâm Hoa nhổ ra đôi tai ướt át trong miệng, di chuyển sang bên kia, cũng theo cách đó đưa tai Vị Ương vào miệng rồi bắt đầu ăn. 

Nhưng cô ấy không dừng lại sau khi làm điều này. Cô giơ bàn tay phải trắng nõn mềm mại lên đưa hai ngón tay vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương làm sao có thể không biết dì mình lúc này đang suy nghĩ gì, lập tức mở miệng, đưa hai ngón tay của Ngụy Lâm Hoa vào trong miệng. 

Nhưng vừa mới đưa vào, anh đã cảm nhận được hai ngón tay cô đang đùa giỡn với chiếc lưỡi của mình. 

Dì tôi hoàn toàn bị dục vọng cuốn vào, còn chủ động đưa ngón tay vào miệng, dùng ngón tay nghịch ngợm nghịch lưỡi. 

Phụ nữ ở độ tuổi này sa vào dục vọng quả thực là điều đáng sợ. 

Vị Ương nghĩ trong đầu, bắt đầu liếm ngón tay của Ngụy Lâm Hoa. 

Lúc này, ngón tay của Vị Ương đang xoa bóp âm đạo của Ngụy Lâm Hoa cũng dừng lại. 

Ngụy Lâm Hoa ngơ ngác nhìn hắn, không hiểu tại sao cháu trai mình lại dừng lại. 

Nhưng cô xấu hổ không dám hỏi nên càng điên cuồng dùng đôi chân đen xinh đẹp của mình xoa bóp con cặc của Vị Ương. Cùng lúc đó, từ đôi môi đỏ mọng của cô chảy ra mấy dòng nước bọt trong suốt như pha lê, liếm vào tai cô, tai Vị Ương nhanh chóng bị liếm vào trong miệng. 

"Ừ..."

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Vệ Linh Hoa lại run rẩy, cảm giác có một ngón tay nóng hổi đưa vào âm đạo của mình. 

Điều này khiến cô rên rỉ, nhưng chỉ một ngón tay cũng không thể làm dịu đi sự trống rỗng và ngứa ngáy trong âm đạo, nên cô vặn mạnh ngực vào lưng Vị Ương. 

Vị Ương cười thầm trong lòng, một nữ nhân thành thục mà sa vào dục vọng quả thực là đau đầu. Cũng may anh có tài, khó có ai có thể làm hài lòng một người phụ nữ trưởng thành như dì anh. 

Ít nhất Hoàng đế Triệu Viên Khả không có phước lành này để tận hưởng. 

Ngón tay của Vị Ương tuy mảnh khảnh nhưng không dài, chỉ có thể xuyên vào âm đạo một phần ba. 

Tuy nhiên, dù vậy, anh vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng nóng hổi tỏa ra từ âm đạo của dì mình. Những sợi mật chảy ra giống như sương trắng ấm áp, có một lực hút đặc biệt mơ hồ phát ra từ sâu trong âm đạo của cô, giống như nút chai bị miệng chai hút. 

Ngón tay anh co giật nhanh chóng trong lồn Ngụy Lâm Hoa, dần dần anh cảm thấy dịch mật chảy trong lồn dì mình ngày càng nhanh. Đánh giá theo tỷ lệ này thì đêm nay dì cô đã đạt tới đỉnh cao thứ tư không xa. 

Anh không thể để dì mình lên đỉnh dễ dàng như vậy được, anh phải cho cô ấy trải nghiệm cực khoái hoàn hảo nhất. Chỉ bằng cách này, dì của anh mới có thể tiếp tục nhớ lại cảm giác này và tiếp tục nghĩ về anh trong tương lai. 

Vì vậy, Vị Ương đột nhiên ngừng co giật. 

"Ờ ờ..."

Tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa đột ngột dừng lại, cô dùng ánh mắt khó hiểu liếc nhìn sau đầu anh, sau đó nhổ đôi tai ướt át của Vị Ương ra khỏi môi, cắn chặt môi, chịu đựng cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng lại ập đến. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa rút ngón tay bị Ngụy Dương liếm ra, đã đầy nước bọt. 

Cô nhìn nước bọt ướt át vì liếm, trong mắt có dục vọng cháy bỏng, sau đó đưa ngón tay vào miệng dùng chiếc lưỡi mịn màng liếm một cái. 

"Ồ..."

Niềm vui ập đến khiến cô ngậm miệng lại và rên rỉ. 

Cảnh tượng này vừa lúc quay đầu lại bị Vị Ương nhìn thấy. 

Ánh mắt hai người lập tức chạm nhau. Ngụy Lâm Hoa sắc mặt đỏ bừng, sửng sốt hồi lâu. 

"Dì..."

Ngụy Dương mở miệng hét lớn. Ngụy Lâm Hoa lúc này dâm đãng đến mức hắn chưa từng thấy qua. 

"Không...đừng nhìn."

Ngụy Linh Hoa ngượng ngùng liếc nhìn chỗ khác, không nhìn hắn. 

Nhưng đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô không ngăn được động tác footjob mà vẫn cọ xát vào chúng. 

Cô cảm thấy không có dấu hiệu xuất tinh từ cặc của cháu trai mình và cô rất bối rối. Sau một thời gian dài, chân cô bắt đầu cảm thấy đau nhức. 

"Dì ơi, cháu trai cháu muốn được hôn."

Vị Ương vừa nói vừa há miệng thè lưỡi ra khỏi miệng, chờ đợi lời của Ngụy Lâm Hoa. 

"Ồ..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, sau đó quay đầu lại nhìn thấy một cái lưỡi ướt át, rỉ ra dịch cơ thể. Sự say mê trong mắt anh vào lúc này đã lên đến đỉnh điểm. 

Ngụy Lâm Hoa thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, nhẹ nhàng ấn vào đó. Những chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của họ ngay lập tức chạm vào nhau. 

Lúc này, cơ thể của họ đồng thời run lên, như thể dục vọng của họ đã đạt đến một thể thống nhất nào đó, cơ thể và linh hồn của họ như thể hoàn toàn hòa quyện vào nhau. 

Cứ như vậy, Ngụy Linh Hoa đang nằm trên giường. Mặc dù cô ấy đã ngừng dùng ngực xoa bóp lưng cho Vị Ương nhưng đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô ấy vẫn đang tạo động tác cho cô ấy. 

Vị Ương nằm trên lưng Ngụy Lâm Hoa, quay đầu quấn lấy đầu lưỡi của Ngụy Lâm Hoa ở ngoài miệng. 

Ớt...

Khi hai chiếc lưỡi tiếp tục quấn vào nhau, một lượng lớn nước bọt biến thành những sợi kết tinh và nhỏ xuống. 

Các lưỡi đan vào nhau ngày càng nhanh, và cả hai bên đều muốn hòa trộn lưỡi của người kia vào lưỡi của mình. 

Ớt...

Ớt...

Một lượng lớn nước bọt theo đầu lưỡi của Ngụy Linh Hoa trượt vào trong miệng cô, sau đó Ngụy Linh Hoa không khỏi nuốt đầu lưỡi của Vị Ương vào trong miệng, nhanh chóng liếm một cái. 

Cô cảm thấy khoái cảm của một nụ hôn lưỡi hoàn toàn khác với việc được làm tình trực tiếp hoặc bị liếm chân. Đó là một niềm vui khiến tâm hồn cô rộn ràng. Cô dần dần yêu thích sự đan xen chặt chẽ giữa các lưỡi, đặc biệt là cảnh nước bọt của cả hai bên hòa vào nhau và cuối cùng được một bên đưa vào miệng, có thể kích thích cơ thể và tâm trí rất nhiều. 

Bởi vì điều này, Vi Lâm Hoa dường như đã hoàn toàn buông bỏ sự kiềm chế của mình, chỉ còn lại ham muốn nhục dục. Cô đưa lưỡi của Vị Ương vào miệng và điên cuồng liếm. Cùng lúc đó, tốc độ cọ xát đôi chân mang tất đen xinh đẹp đang dần trở nên đau nhức của cô cũng chậm lại. 

Cô chỉ muốn tận hưởng tối nay và chuẩn bị cùng cháu trai chơi nhiều tư thế khác nhau, nhưng cô vẫn sẽ cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình hết mức có thể chứ đừng nói đến việc nói đủ loại từ ngữ tục tĩu như trước. 

"Ha...ah..."

"Ừm..."

Ngụy Lâm Hoa thở hổn hển, cảm giác được một lượng lớn nước bọt ấm áp tiến vào miệng, sau đó bị nuốt xuống cổ họng. 

Hai người vừa liếm một nén hương. 

Vị Ương lè lưỡi ra khỏi miệng Ngụy Lâm Hoa. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Ngụy Lâm Hoa nghi ngờ nhìn hắn, không hiểu vì sao cháu trai mình lại lè lưỡi ra. Niềm vui tuyệt vời đến nỗi cô sẵn sàng làm tình với anh dù chỉ kéo dài một đêm. 

“Dì tham lam thật đấy, dì thật sự muốn cho lưỡi cháu trai vào miệng ăn cả đêm à?”

Vị Ương nhìn Vệ Linh Hoa cười vui vẻ. 

"Vớ vẩn... cái gì!"

Ngụy Lâm Hoa đỏ mặt, hừ lạnh nói: "Không phải chỉ để thỏa mãn dục vọng biến thái của ngươi."

Ai là kẻ biến thái...

“Chân của dì chắc cũng mỏi lắm.”

Vị Ương trèo ra khỏi cơ thể quyến rũ của Ngụy Lâm Hoa, dùng sức đẩy đôi chân tất đen xinh đẹp quấn quanh người nàng ra. 

Có vẻ như cô ấy không muốn màn hôn bằng chân và hôn lưỡi kết thúc sớm như vậy. 

"Nó... nó sắp kết thúc à?"

Ngụy Linh Hoa ngơ ngác nhìn hắn. Bây giờ là lúc niềm đam mê của cô mạnh mẽ nhất. Nếu mọi chuyện kết thúc như thế này, có lẽ đêm nay cô sẽ không ngủ được chút nào, và cô vẫn sẽ bị ám ảnh bởi ham muốn mãnh liệt đó. 

"Dì ơi, dì có muốn nó kết thúc không?"

Vị Ương hỏi lại rồi nhẹ nhàng nằm lên người Ngụy Linh Hoa. 

"Tất nhiên..."

“Dì mong muốn kết thúc ngay lập tức… chấm dứt mối quan hệ vô đạo đức của chúng ta.”

Tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa cũng ngừng lại, cô nói xen kẽ, nhưng lúc này cô không có ý gì. 

"Thật sự?"

Vị Ương nói rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ bộ ngực đầy đặn của Ngụy Linh Hoa. 

Một tiếng nổ. 

Bộ ngực đầy đặn lắc lư ngay lập tức. 

"A, ngươi... tên khốn kiếp!"

Ngụy Lâm Hoa hét lên nhưng lại cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ chạy khắp cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 tắm dựa vào tường

"Dì đang nằm bên cạnh."

Ngụy Linh Hoa nghe xong cũng làm theo sai chỉ dẫn của Vị Ương, sau đó nằm nghiêng trên giường. 

Nhìn thấy tư thế của Ngụy Lâm Hoa, Vị Ương lập tức giơ một chân xinh đẹp của mình lên tạo thành hình số tám. 

Sau đó Vị Ương nhìn thấy lỗ bướm xinh đẹp của nàng dính đầy tinh dịch, liền thè lưỡi ra liếm. 

"Ờ-huh...ah..."

Chiếc lưỡi nóng bỏng vừa chạm vào âm đạo, Vệ Lâm Hoa không khỏi rên rỉ, sau đó phát hiện đầu lưỡi của Vị Ương chỉ liếm nhẹ một cái rồi ngừng tiếp tục. 

"Dì ơi, cháu trai của con đang ở đây."

Vị Ương nói xong, con cặc to lớn của hắn lại thọc vào cái lỗ xinh đẹp của Vệ Lâm. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Linh Hoa lập tức thở hổn hển, cảm giác cái lỗ xinh đẹp của mình lại lần nữa đầy đặn, trong lòng cực kỳ thỏa mãn, bắt đầu rên rỉ. 

Ngụy Lâm Hoa nằm nghiêng trên giường, chân trái dang rộng, chân phải giơ cao, để lộ âm đạo đầy đặn. Vị Ương dùng hai tay nắm lấy chân phải của Ngụy Linh Hoa, đâm mạnh con cặc của hắn vào âm đạo. 

Pfft, pfft...

Tốc độ đẩy không nhanh mà mỗi lần đẩy đến hết, chạm vào độ sâu của tử cung âm đạo. 

Đây là một phương pháp thâm nhập khác. 

"Ừm... ừm..."

"Hmph... ha... ồ..."

Tiếng rên rỉ hổn hển và hơi thở gấp gáp của Vị Ương hòa quyện với nhau tạo thành một chuyển động đẹp mắt. 

"Không...đừng dùng nhiều sức như vậy..."

"Dì sẽ... không chịu nổi..."

Ngụy Linh Hoa vừa nói vừa rên rỉ. 

"Dì ơi, tư thế này có thoải mái không?"

Vị Ương thở hổn hển, lớn tiếng hỏi. 

"Không... khó chịu."

"Hehe, phải không?"

Vị Ương mỉm cười, liên tục đâm con gà trống vào phần dưới cơ thể mình ba lần, tốc độ cực nhanh. 

"Uuah...đừng...của cậu...to quá..."

"Đừng nhanh như vậy......"

"Chậm lại... Dương Dương...chậm lại..."

Ngụy Lâm Hoa gần như nói với giọng cầu xin sự thương xót. 

"Chậm một chút? Cô cô đó có yêu tôi không?"

Vị Ương vừa đâm vừa hỏi Ngụy Linh Hoa. 

"Yêu... dì của ta yêu ngươi... ừm... a... ha..."

Sau khi nghe được câu trả lời của Ngụy Linh Hoa, Vị Ương lập tức chậm lại, nhưng dần dần, dương vật của Vị Ương lại ngừng chuyển động. 

"Bạn..."

Sắc mặt Ngụy Linh Hoa vô cùng xấu xí. Cô bảo anh đi chậm lại, nhưng điều đó không có nghĩa là anh không được phép di chuyển. 

Chẳng lẽ tiểu tử này bị ông trời phái xuống trừng phạt sao? 

"Dì, nói cho cháu biết là dì muốn, nếu không cháu cháu sẽ không động."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Hừm."

Ngụy Lâm Hoa quay đầu đi, hạ quyết tâm đêm nay sẽ không làm theo yêu cầu của Vị Ương mà nói những lời tục tĩu đó. 

"Bạn thích bồn chồn, và điều đó thật ngẫu nhiên khi dì tôi có thể ngủ được."

Thực sự, âm đạo của cô vô cùng khó chịu. Kiểu thâm nhập mà không có bất kỳ chuyển động nào là đau đớn nhất. 

“Dì tốt bụng, nói gì đó để cháu vui vẻ đi.”

"Đêm nay cháu trai ta muốn cùng với dì của nó cùng nhau làm nhiều hoạt động thú vị hơn. Cho dù sau này cháu trai và dì của nó có chia cách, cháu trai của ta cũng có thể nhớ lại được dì của nó lúc này đã khuya như thế nào."

"Ngươi... tên khốn kiếp..."

Nói xong, Ngụy Linh Hoa lại đột nhiên giật mình, "Đã như thế này, ngươi còn muốn từ biệt dì ngươi."

"Này, cháu trai tôi cũng không muốn chia tay, nhưng sau khi dì tôi xảy ra chuyện như thế này, nếu nó ở lại với dì tôi, cháu tôi nhất định sẽ muốn tiếp tục đụ dì tôi mỗi ngày. Điều này chẳng phải sẽ làm khó dì tôi sao?"

"Cái quái gì vậy... cậu không thể nghiêm túc hơn được à?"

Ngụy Linh Hoa tức giận nói, cầm chiếc gối trên giường ném về phía Vị Ương. 

"Ngươi... ngươi ở lại... từ nay về sau... ngoại trừ dưới này... còn có những nơi khác mà dì của ta có thể... có thể thỏa mãn ngươi..."

Cô đột nhiên trả lời lại, nói xong hai má đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Có Chúa mới biết cô ấy nói điều này như thế nào. 

"Ngoại trừ âm đạo?"

Ngụy Dương hỏi, Ngụy Lâm Hoa không có trả lời. 

“Vậy cháu trai tôi sau này không thể xâm nhập vào âm hộ của dì tôi thì có thể làm gì nữa?”

"Dì có thể mang tất... cho cháu liếm chân..."

Ngụy Linh Hoa ngắt quãng nói. 

"Gì nữa?"

Anh muốn dẫn dắt dục vọng ra khỏi trái tim dì mình từng bước một. 

"Đưa em...để anh cho em ăn...vú..."

"Đi tiếp."

"Anh sẽ hôn em... Anh sẽ trao cho em chiếc lưỡi ngọt ngào của anh... và anh sẽ đưa nó cho em..."

"Chỉ vậy thôi à?"

"Dì đã làm việc này rồi, dì còn muốn gì ở dì nữa, ô ô..."

Ngụy Linh Hoa khẽ kêu lên. 

"Cô tốt không khóc, cháu trai tôi chỉ đùa thôi. Cô của cô là bảo bối ngoan nhất của cháu tôi, cháu trai tôi yêu cô cũng chưa muộn."

"Này, bảo bối ngoan của con là ai? Ta là dì của con, đừng xấu hổ. Không... con không được phép gọi ta là dì..."

"Đó là tên gì?"

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Hừm."

Ngụy Linh Hoa tức giận nhìn hắn. Cảnh tượng này đối với Ngụy Dương có vẻ vô cùng dễ thương. 

“Dì có nhắc đến một nơi nào ít hơn không?”

Ngụy Dương lại nói. 

"Ở đâu?"

Ngụy Linh Hoa có chút khó hiểu nhìn hắn. 

"Tất nhiên đây là..."

Trong nháy mắt, Vị Ương nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Ngụy Linh Hoa. 

"À cậu... à ừ..."

Chỉ cần nhẹ nhàng vỗ nhẹ, Ngụy Linh Hoa không khỏi rên rỉ. Rõ ràng, cặp mông béo cũng là một trong những vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. 

"Chính là ở chỗ này, cái mông to béo."

"Còn nữa... cháu trai của ta hứa với ngươi, từ ngày mai ngươi có thể ngừng đưa dương vật của ngươi vào âm hộ của dì ngươi, nhưng âm hộ của dì ngươi không thể đóng lại được. Cháu trai ta mỗi đêm vẫn muốn nếm thử âm hộ của dì ngươi..."

"Mọi thứ...tất cả đều phụ thuộc vào bạn...tất cả đều phụ thuộc vào bạn..."

"Chỉ cần...chỉ cần ngươi không...không xâm nhập...dì của ta sẽ nghe lời ngươi..."

Ngụy Lâm Hoa cố chịu đựng cơn ngứa ngáy từ âm đạo và ậm ừ. 

“Vậy thì cháu trai tôi sẽ miễn cưỡng đồng ý yêu cầu của dì tôi.”

Vị Ương nói, hắn biết nếu như vậy, có lẽ dì ta có thể chịu đựng sự cô đơn trong âm đạo trong thời gian ngắn, nhưng thời gian trôi qua, nhất định dì sẽ chủ động quan hệ tình dục với hắn. 

“Pháp môn Âm Dương Bất Tử” không phải là người ăn chay. Nó bị ảnh hưởng bởi “Âm dương bất tử pháp”, sau khi nhét vào trong lỗ mật sẽ liên tục ngứa ngáy, đơn giản là đa số người không chịu nổi, huống chi là một người phụ nữ trưởng thành quanh năm khô hạn như dì tôi. 

Cô ấy bề ngoài đoan trang, cao thượng nhưng bên trong lại lăng nhăng, thích tán tỉnh nhưng chưa bao giờ thể hiện ra ngoài, cũng không có ai hướng dẫn những ham muốn bên trong của cô ấy ra ngoài. 

Từ góc độ này, Hoàng đế Triệu Viên Khả thực sự là một kẻ ngốc.

"Bạn được hưởng lợi nhưng vẫn cư xử..."

Nói xong, Ngụy Linh Hoa gục đầu xuống giường, không nhìn hắn, chờ đợi đòn bạo lực tiếp theo. 

Cô không thể chịu đựng được nữa. 

Tuy nhiên, cú đẩy quen thuộc đã không đến. Nàng muốn ngẩng đầu nhìn Vị Ương, lại phát hiện Vị Ương đã buông đôi chân đen xinh đẹp của nàng xuống, đưa tay đỡ eo nàng, bế nàng lên. 

"A, cậu... cậu đang làm gì vậy..."

Ngụy Lâm Hoa thấp giọng kêu một tiếng, lúc Vị Ương ôm lấy thân thể của nàng, trong âm đạo của nàng xuất hiện ma sát không đặc biệt mạnh mẽ. 

"Tất nhiên là ở một vị trí khác."

Vị Ương cười nói, sau khi ôm Vệ Linh Hoa liền đứng dậy khỏi giường. 

Ngụy Lâm Hoa theo bản năng dùng hai tay chặn eo Vị Ương, hai chân quấn quanh hông hắn, cái mông mập mạp bị hai tay Vị Ương ôm, thân trên hoàn toàn nằm trong vòng tay Vị Ương. 

Vị Ương từ trên giường đi xuống, vừa đi, dương vật ở phần thân dưới của hắn nhẹ nhàng thọc vào ra. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Anh...ah ừm...anh định làm gì...ah ừm...hừm...oooo..."

Tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa lại vang lên.

Vị Ương chỉ ôm cô vào lòng, vừa đi vừa đẩy cô ra vào thật nhanh.

Pfft...

Âm thanh đẩy quen thuộc lại vang lên, cơ thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa run lên dữ dội. Cô cảm thấy tư thế này có một vẻ đẹp khác, khiến trái tim hoa sâu trong bụng cô càng run rẩy mãnh liệt hơn.

"Ừm... ồ..."

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Im đi... im đi, ừ... đừng... đừng nói... uh uh... hm..."

Lúc này, cô thậm chí không thể nói ổn định, và cô gần như bị rò rỉ dưới làn sóng khoái cảm mãnh liệt.

Đâm như thế một hồi, Vị Ương nhận ra dì sắp rỉ nước nên lập tức ngừng đâm, đi sát vào tường.

Ngụy Lâm Hoa nhìn hắn với ánh mắt mê hoặc, cảm giác thân thể mảnh dẻ của mình sắp bị đứa cháu trai này chiều chuộng. Cô không hiểu tại sao cháu trai mình lại có thể thực hiện nhiều tư thế thâm nhập kỳ lạ như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy.

Lúc này Ngụy Linh Hoa lưng tựa vào bức tường lạnh lẽo, thân thể cúi thấp, chân trái mang tất đen đặt trên mặt đất, chân phải giơ cao, dán vào bộ ngực đầy đặn. 

Cô đột nhiên cảm thấy lỗ hổng của mình được mở rộng, khoái cảm càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Đây... đây là tư thế gì thế này...

Ngụy Lâm Hoa sửng sốt nhìn hắn, phát hiện hai chân hắn đã bị kéo thành một đường thẳng, thân trên hoàn toàn dựa vào tường. 

Phồng. 

Con cặc của Vị Ương đâm mạnh, hoàn toàn thâm nhập vào trái tim Hoa sâu trong bụng mẹ. 

"Ờ-huh..."

Ngụy Linh Hoa thở hổn hển. 

Vị Ương há miệng liếm đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô, sau đó đụ phần thân dưới của cô một cách thô bạo. 

"Ờ-huh...oooo...aha..."

"Nó quá... quá mạnh... ugh..."

"Ừ-huh...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...haah...wu..."

Sau khi bị xâm nhập mấy lần trong một giây, Ngụy Linh Hoa bị đụ đến mức trợn mắt, khoái cảm mãnh liệt lan tràn khắp cơ thể. 

Nhìn bộ mặt dâm đãng của Ngụy Lâm Hoa, Ngụy Dương Tử không nhịn được nữa, dùng sức đụ hắn hàng trăm lần. 

"À ừm... wu wu... hm ha..."

Cô cảm thấy cơ thể mình sắp co giật. Bàn chân mang tất đen xinh đẹp được nhấc lên bị siết chặt, năm ngón chân ép vào nhau và uốn cong. 

Cô ấy sắp chết. 

"À... không... không thể được..."

"Nó đang đến... nó đang đến..."

"Uh-huh... dì tôi sắp... chết... uh-huh..."

Cuối cùng...

Cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc...

"À ừm..."

Ngụy Lâm Hoa phát ra một tiếng dâm dục, Hoa Tín phun ra mãnh liệt mật hoa, trộn lẫn với vị Ương tinh dịch. 

Hơi nóng này gần như làm cô tan chảy, và sự kích thích này khiến cô nhận ra rằng mình sẽ nhớ đến nó mỗi đêm khi nằm trên giường. 

"Ha...huh...ồ..."

Ngụy Linh Hoa thở hổn hển, lượng mật ong từ tử cung trào ra nhiều hơn trước, như thể nước trong lỗ mật sẽ không bao giờ cạn. 

Vị Ương cũng liên tiếp phun hơn chục dòng tinh dịch, lấp đầy tử cung Ngụy Lâm Hoa. Tinh dịch tràn vào tử cung khiến bụng Ngụy Linh Hoa phình ra. 

Tối nay cô đã đạt cực khoái quá nhiều lần nhưng tinh dịch vẫn chưa ra hết. 

"Hừ... dì... đó là cháu trai của con... nếu là người khác chắc con đã chết dưới lồn của dì rồi."

Ngụy Dương hít sâu một hơi nói. 

Ngụy Lâm Hoa toàn thân tê dại, treo ở trong ngực Vị Ương, hai tay buông ra treo trên eo hắn, chân trái yếu ớt đến cong cong, chân phải nâng lên đè lên vai Vị Ương. 

Cô thực sự không còn sức để đáp lại lời của Vị Ương. 

Duy trì tư thế này một lúc, Vệ Lâm Hoa cảm thấy hơi hồi phục. 

Vị Ương cũng vô cùng kinh ngạc, dục vọng của dì thật đáng sợ, mỗi lần phun ra càng đáng sợ hơn lần trước. 

"Dì ơi, dì có mệt không?"

Vị Ương nhẹ nhàng hỏi bên tai Vệ Lâm Hoa. 

"Chà, thế là đủ...đủ rồi..."

"Chỉ là...hãy dừng nó ở đây thôi."

Ngụy Lâm Hoa kiệt sức nói, thân thể đã ướt đẫm mồ hôi.

Ngụy Dương không trả lời. Anh nhẹ nhàng đặt đôi chân tất đen xinh đẹp đang đè lên vai của Ngụy Linh Hoa xuống. Sau đó anh bế cô lên và đặt Vi Linh Hoa lên chiếc giường lớn. 

Thân thể mảnh dẻ của Vệ Linh Hoa vô cùng mềm mại, nằm bất động trên giường lớn. 

Vị Ương đi đến phần thân dưới của Ngụy Lâm Hoa xem xét thì phát hiện âm đạo của nàng không có dấu hiệu sưng tấy. 

Bị đụ liên tục lâu như vậy mà cu dày như vậy vẫn không thấy sưng tấy. 

Quả thực là Hang Bướm, thật bất ngờ. 

Chẳng trách có người nói chỉ có trâu bò kiệt sức mà không có đất đai bị tàn phá. 

Với dục vọng của Ngụy Lâm Hoa, hắn có thể kiên trì mấy năm, thật sự là hiếm có. 

"Dương Dương...ngủ...ngủ...được không?"

Ngụy Lâm Hoa nhìn Vị Ương với giọng cầu xin tha thứ. 

"Dì, cháu đi chuẩn bị nước rồi tắm sau."

Vị Ương không trực tiếp trả lời, xoay người mặc áo choàng tắm vào, đi về phía bên kia. 

Vào đêm khuya thế này, anh không làm phiền người giúp việc. Trong cung có nước nóng để tắm bất cứ lúc nào. 

Sau khi nước nóng đã chuẩn bị xong, lại một thời gian thắp hương nữa trôi qua. 

Trở lại cung điện, Vị Ương nhìn thấy Vệ Lâm Hoa đang nằm trên giường, dần dần trở nên mơ hồ. 

"Dì, cháu trai của cháu sẽ đưa dì đi tắm."

Vị Ương trực tiếp cởi áo choàng tắm, sau đó cởi chiếc quần tất đen trên người Ngụy Linh Hoa, sau đó bế thân hình quyến rũ của Ngụy Linh Hoa đi tới bồn tắm đã chuẩn bị sẵn. 

“Đứa cháu trai của tôi trước tiên sẽ giúp cô tôi lau mồ hôi trên người.”

Vị Ương bước vào bồn tắm, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của Ngụy Linh Hoa, sau đó xoa bóp cặp vú khủng. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa không khỏi thở hổn hển, muốn đẩy cánh tay Vị Ương ra, lại phát hiện toàn thân hắn mềm nhũn. 

"Dương Dương, thả dì đi..."

"Dì...không còn có thể..."

Ngụy Lâm Hoa nói ngắt quãng, nhưng dù nói lời này, Vị Ương vẫn cảm thấy ngực mình dần dần dựng lên. 

Tất cả đều do ham muốn gây ra. 

Nói cách khác, dì tôi vẫn chưa đạt tới giới hạn của mình. 

"Dì, ngoan nhé... Trong lòng cháu trai, dì là mẹ của cháu."

Vị Ương ôn nhu nói, ngón tay dần dần trượt xuống cái lồn xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa, nhẹ nhàng rửa sạch cái lồn của Ngụy Linh Hoa trong nước. 

"Anh... đây có phải là cách anh đối xử với...mẹ mình không?"

"Ví dụ như... Nếu Lưu Huyền Âm biết... ngươi coi cô như mẹ... nhưng... ngươi đối xử với cô như vậy, Lưu Huyền Âm cũng sẽ giận ngươi..."

Ngụy Linh Hoa thở hổn hển nói. 

"Giận dữ như vậy không đúng sao? Nếu vậy thì dì tôi sẽ là mẹ duy nhất của cháu tôi.”

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Ngươi... chán ghét Liễu Huyền Âm?"

Ngụy Linh Hoa sửng sốt nói. 

"Đó không phải là hận thù, tôi chỉ không quan tâm cô ấy nghĩ gì hay cô ấy nghĩ gì."

Vị Ương lắc đầu nói, tuy nói lời này nhưng trong lòng hắn có cảm giác có thể dùng thủ đoạn này để khiến Liễu Huyền Âm cảm thấy báo thù vì bị một người phụ nữ khác cướp đi. 

Nếu Liễu Hiên Âm thật sự không quan tâm hắn thì cũng không sao. 

“Dì của ta biết ngươi hận ta, dì cũng hận ngươi, nhưng cái chết của cha ngươi mười năm trước có thật sự có liên quan đến Liễu Huyền Âm hay không thì còn chưa xác định.”

"Phong Ao Tiên chắc chắn đã nói với bạn rằng ba người liên quan đến cái chết của cha bạn là Lý Chí của Nam triều, Fox Saint của Ma quốc và Liu Hiên Âm."

"Nhưng hiện tại chúng ta chỉ có thể xác nhận, người duy nhất có quan hệ tình dục trực tiếp chính là Hồ Ly của Ma Quốc."

"Dì tôi cũng đã điều tra việc này nhiều năm qua. Vụ việc đó có bàn tay vô hình đứng sau."

Ngụy Linh Hoa chậm rãi nói, cảm thấy ngứa ngáy từ cái hố xinh đẹp do Ngụy Dương chơi. 

“Không có ý nghĩa gì khi nói điều đó bây giờ.”

“Sau lễ giỗ ngày mai, cháu trai ta tự nhiên sẽ biết được mọi chuyện.”

Vị Ương nói xong đem thân thể mềm nhũn của Ngụy Lâm Hoa đặt lên trên ghế sofa mềm mại, sau đó lấy khăn tắm lau nước trên người nàng. 

"Dì."

Vị Ương dang hai tay ra nhìn Vệ Lâm Hoa, ý bảo mình còn chưa ở trong vòng tay của cháu trai mình. 

"Này..."

Ngụy Linh Hoa trong lòng thở dài. Bây giờ cô ấy thật yếu ớt và yếu đuối. Trong tình huống này, cô không thể một mình trở về cung điện, chỉ có thể để cháu trai cõng cô về. 

Mặc dù cô cũng là một người sùng đạo, nhưng cô đã bị con cặc dày đặc của cháu trai đụ quá lâu, cơ thể cô đã mấy lần mềm nhũn vì khoái cảm. 

Ngụy Lâm Hoa vươn tay ôm lấy eo Vị Ương, đem bộ ngực đầy đặn của nàng đặt vào trong lòng hắn. 

Vị Ương một tay vòng qua chân Ngụy Linh Hoa, một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của nàng, bế nàng lên như công chúa. 

Ngụy Lâm Hoa hai tay ôm lấy eo Vị Ương, áp má nàng vào ngực hắn, trong lòng cảm thấy một thoáng bình yên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Chân đẹp bằng thịt

Sẽ thật tuyệt nếu cứ như thế này, để cháu trai tôi ôm cô ấy trong tay mỗi ngày, ngay cả khi cháu phải liếm đôi chân xinh đẹp của cháu, hôn cháu, thậm chí là liếm âm hộ của cháu mỗi ngày, tôi sẽ đồng ý với cháu, miễn là cháu không có quan hệ như vậy với tôi. 

Nhưng trong thâm tâm bà cũng nhận ra rằng ngoài tình yêu thương quan tâm, che chở, cháu trai bà còn có lòng ham muốn với bà. 

Anh ta có thể không làm gì anh ta trong một thời gian ngắn, nhưng khi thời gian trôi qua, cháu trai anh ta chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được và yêu cầu anh ta có mối quan hệ như vậy với anh ta một lần nữa. 

Đến lúc đó liệu tôi có thể từ chối được không? 

Trở lại phòng ngủ, Vị Ương nhẹ nhàng đặt Vi Linh Hoa lên giường. 

Lúc này, Vị Ương đem linh niệm của mình rót vào trong nhẫn trữ vật. Lục lọi một lúc, anh lấy ra ba thứ. 

Quần tất siêu mỏng màu da thịt, giày cao gót màu trắng, sườn xám buộc dây màu xám và quần lót buộc dây ren màu đỏ. 

"Ngươi... ngươi lại định làm gì nữa..."

Sau khi nhìn thấy nó, Vi Lâm Hoa tức giận nói. 

“Đêm nay cậu vẫn chưa gặp đủ rắc rối sao?”

"Đây là lần cuối cùng, dì."

“Đứa cháu của tôi nghĩ rằng nó sẽ không bao giờ có cơ hội làm tình với em như thế này nữa nên nó muốn trải nghiệm đủ đêm nay.”

Vị Ương nói: "Dì, dì hãy mặc sườn xám trước đi. Đây là lần cuối cùng. Cháu cháu không muốn phải hối hận."

"Bạn..."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng thở dài, vốn tưởng rằng đêm nay mình sẽ hoàn toàn thỏa mãn.

"Quên nó đi." 

Vi Lâm Hoa đỡ cơ thể đau nhức của cô và nhặt chiếc sườn xám buộc dây màu xám. 

Nhưng khi cô cầm chiếc sườn xám lên, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Đây không phải là quần áo, nó trông giống như một chiếc thắt lưng vải. 

Sườn xám có màu xám nhưng hoàn toàn trong suốt. Nó chỉ có thể che phủ một phần cơ thể. Viền áo dài tới đùi, để hở phần lưng hoàn toàn. Ngay cả phần mông cũng lộ ra một nửa và chỉ có thể mặc vào bằng cách buộc bằng những sợi chỉ mỏng. 

Cô lại nhặt đôi tất lên, nhìn xong càng đỏ mặt hơn. 

Đây là những chiếc quần lót gợi cảm và gợi cảm, không chỉ âm đạo hở mà cả mông cũng hở. 

Chiếc quần lót cũng tương tự, có ren màu đỏ và chỉ có một dải ruy băng che kín âm đạo của cô, không thể che được âm hộ béo ú của cô. 

"Cái này... dì muốn mặc như thế nào..."

Ngụy Linh Hoa tức giận nhìn hắn. 

“Dì ơi, lần cuối cùng trong đêm nay, xin hãy buông ra chút dự trữ cuối cùng của dì.”

" Cháu trai tôi sẽ cho dì tôi trải nghiệm niềm vui tuyệt vời nhất trên đời."

"Từ nay cháu trai ta sẽ nghe lời ngươi trong mọi việc và sẽ không bao giờ chạm vào ngươi trừ khi ngươi không muốn."

Ngụy Dương chân thành nói. 

Tôi sợ sau đêm nay, Ngụy Linh Hoa sẽ chủ động tìm kiếm tình dục với anh. 

"Bạn thực sự là kẻ thù của dì tôi."

Ngụy Lâm Hoa thở dài rồi mặc quần lót, sườn xám, tất chân và giày cao gót vào. 

Khi Ngụy Lâm Hoa mặc tất, quần lót ren và sườn xám vào, Vị Ương mở to mắt. 

Ở thời điểm này, Vi Lâm Hoa là người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ nhất thế giới. 

Phần thân trên mặc một bộ sườn xám gợi cảm trong suốt. Phần thân trên của chiếc sườn xám ôm chặt bộ ngực đầy đặn của cô, để lộ cả vai và cánh tay. Thắt lưng bên trái được buộc bằng một dải ruy băng. Phần dưới của sườn xám chỉ có thể che được đùi. Sườn xám quanh chân được chia đôi hoàn toàn. Mặc dù có thể che kín âm đạo nhưng chiếc sườn xám gợi cảm này lại trong suốt. Có thể thấy rõ ren ren trên âm đạo. Một sợi dây buộc chặt vào âm đạo đầy mật ong. 

Mặt sau của sườn xám có phần rỗng, phần mông đầy đặn chỉ che được một nửa. . 

Ngụy Linh Hoa không mặc áo lót trước ngực, có thể nhìn rõ ràng hai bộ ngực đồ sộ của nàng nhô ra trên ngực. 

Bộ sườn xám gợi cảm màu xám mượt đã tôn lên vóc dáng của cô đến tột đỉnh. 

Bên dưới cơ thể cô được bao bọc trong một chiếc quần tất màu da siêu mỏng, trong suốt đến mức gần như không thể nhận ra cô đang đi tất. 

Cả hai chân đều đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng, gót cao hơn hai phân. 

Lúc này, cô đang mặc bộ trang phục vô cùng quyến rũ. Dù phong cách và sự quyến rũ mà cô thể hiện không hề cố ý nhưng lại khiến người ta muốn dừng lại. 

Vị Ương nhìn nàng thở gấp. Bộ sườn xám siêu mỏng và trong suốt gợi cảm bao bọc bộ ngực to đầy đặn. Vai và cánh tay của cô để lộ ra ngoài, vạt áo chỉ có thể che được đùi và gót chân. 

Đôi tất siêu mỏng và trong suốt trên người cô ôm sát vào da, nhìn như không mang một chiếc tất nào. Làn da trắng và dịu dàng hiện rõ. 

Chân cô mang một đôi giày cao gót màu trắng. 

Lúc này, Ngụy Linh Hoa cảm thấy mình giống như một kẻ đa tình thu hút người đàn ông mình yêu. 

"Dì... dì... dì thật xinh đẹp..."

Vị Ương hít sâu một hơi, trầm giọng nói. 

Sắc mặt Ngụy Lâm Hoa có chút quái dị, có chút đỏ mặt, không dám nhìn Vị Ương. 

"Ngươi... Ngươi nhắm mắt lại!"

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên nói: "Đừng nhìn!"

"Đứa cháu của tôi không nhìn, hehe!"

Vị Ương mỉm cười, nhưng ánh mắt vẫn nhìn Vệ Linh Hoa. 

Đây là một bộ đồ gợi cảm, hoàn toàn phá vỡ ảo tưởng của Vị Ương, nhất là khi một mỹ nhân như Ngụy Linh Hoa mặc bộ đồ gợi cảm này, cô ấy thật xinh đẹp. 

Ngụy Lâm Hoa khịt mũi, đi đến bên giường ngồi xuống, nhưng ánh mắt hắn đang nhìn Vị Ương, trong mắt tuy vùng vẫy nhưng cũng ẩn chứa một loại dục vọng đặc biệt. 

Bà nhận ra tối nay mình không thể từ chối các yêu cầu đa dạng của cháu trai mình nữa nên trong lòng dường như đã có quyết định nào đó. Cô quyết định chủ động lần cuối cùng, sau đó giải phóng ham muốn cuối cùng trong cơ thể. 

"Xuống đi!"

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa đột nhiên lên tiếng. 

Ngụy Dương có chút sửng sốt. Dì của anh đột nhiên chủ động? 

Nghe vậy, Vị Ương từ trên giường lớn đi xuống, đứng ở vị trí cách Ngụy Lâm Hoa nửa mét. 

Đúng lúc hắn đang đi về phía trước, Ngụy Lâm Hoa đột nhiên nhấc đôi chân cao gót xinh đẹp mang tất màu da thịt siêu mỏng của mình áp vào đùi Vị Ương, dùng đôi giày cao gót nhọn nhẹ nhàng cọ xát chúng. 

"Dừng lại!"

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng nói, đồng tử của hắn đã khôi phục bình tĩnh, tựa hồ muốn chủ động trong chuyện xác thịt này. 

"Dì?"

Vị Ương nghi hoặc nhìn Vệ Lâm Hoa. 

"Bạn có thực sự muốn dì của bạn?"

Ngụy Lâm Hoa nghiêm túc nhìn Vị Ương, nhẹ giọng nói. 

"Dạ, dì... cháu trai yêu dì."

"Hô hô..."

Ngụy Linh Hoa chỉ cười lạnh nói: "Đừng ấu trĩ như vậy, ngươi chỉ là đang tìm kích động mà thôi."

"Nếu ngươi đang tìm kiếm hưng phấn, vậy hãy nghe ta."

Ngụy Lâm Hoa lời nói truyền đi, Ngụy Dương gật đầu. Anh muốn biết dì anh muốn làm gì.

Ngụy Linh Hoa không nói gì. Đôi giày cao gót giơ lên ​​cọ sát vào đùi Vị Ương, rồi đột nhiên chạm tới con cặc sưng tấy của Vị Ương.

"A dì..."

Ngụy Dương sửng sốt. Anh cảm thấy con cặc cứng cáp của mình đang được đôi chân cao gót xinh đẹp của dì nhẹ nhàng ấn vào, rồi cảm thấy đôi chân xinh đẹp của cô cọ xát vào đó. 

"Im đi và nếu bạn muốn tận hưởng nó, hãy nghe tôi."

Ngụy Linh Hoa lạnh lùng nói, nhìn Vị Ương với vẻ trịch thượng muốn khống chế. 

Đôi giày cao gót của cô cọ nhanh vào cặc của Vị Ương. Dần dần, đôi chân xinh đẹp bên trong đôi giày của cô tỏa ra hơi nóng và một vệt mồ hôi thơm tho. 

"Hừ... ha..."

Hơi thở ấm áp của Ngụy Lâm Hoa ngày càng dồn dập, hơi thở của hắn dần dần nhanh hơn. 

Ngụy Lâm Hoa nhìn Vị Ương với ánh mắt say đắm, khóe miệng nở một nụ cười vui tươi, sau đó... một nửa đôi giày cao gót màu trắng của nàng đột nhiên rơi khỏi chân, bị ngón chân nắm lấy lắc lư. 

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, hơi thở của Vị Ương đột nhiên trở nên dồn dập hơn. Không biết đây là hành động cố ý hay vô ý của dì. 

Lòng bàn chân trắng nõn mềm mại hoàn toàn lộ ra, Vị Ương mơ hồ có thể nhìn thấy lòng bàn chân có một chút hơi ẩm, đó chính là mồ hôi thơm tho từ chân Ngụy Lâm Hoa. 

"Dì, dì... dì thật quyến rũ..."

"Bạn có... thích nó không?"

Có một phần ba khuôn mặt của Vi Lâm Hoa quyến rũ và quyến rũ, bảy phần còn lại đầy vẻ trêu chọc.

"Tôi thích nó." 

Ngụy Dương vội vàng gật đầu. 

"Vậy... thế này thì sao."

Ngụy Linh Hoa nở một nụ cười quyến rũ, sau đó ném đôi giày cao gót xuống đất, áp đôi chân mềm mại vào con cặc nóng bỏng của Vị Ương. 

Vị Ương cảm nhận được đôi tất mịn màng màu thịt cọ xát nhẹ nhàng lên người, cảm giác vô cùng thoải mái. Anh ta trần truồng, và sự tiếp xúc giữa con cặc nóng bỏng của anh ta và đôi chân thịt ấm áp tạo ra một khoái cảm không thể diễn tả được. 

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng co giật đôi chân xinh đẹp của mình, sau đó nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai. Những tình cảm đa tình mà cô vô tình thể hiện khiến cô trông giống như một nàng tiên. 

Khi một người phụ nữ đoan trang và cao quý rơi vào dục vọng, cô ấy cư xử còn quyến rũ hơn cả một người phụ nữ hoang đàng, và cô ấy không cố ý làm như vậy. 

"Hừm..."

Thân thể Ngụy Dương căng thẳng, hắn cảm giác được dương vật của mình càng ngày càng nóng. Đôi chân xinh đẹp cọ vào cặc anh không chỉ khiến cặc anh cương cứng hơn mà còn khiến tâm hồn anh cảm thấy thỏa mãn. 

“Tôi cho cậu chạm vào à?”

Đột nhiên, Ngụy Linh Hoa lạnh lùng nói, nhìn Vị Ương đang chuẩn bị đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của nàng. 

"Ờ..."

Ngụy Dương cười nói. 

"Vì anh thích đôi chân xinh đẹp của em đến vậy..."

Ngụy Linh Hoa lại liếc nhìn hắn, đột nhiên bắt đầu trượt đôi chân xinh đẹp từ cặc Vị Ương lên trên. 

Nó nhẹ nhàng từ bụng dưới cọ xát một lúc, sau đó di chuyển đến ngực Vị Ương, cuối cùng di chuyển từng bước một, cuối cùng đặt lên miệng Vị Ương. 

"Liếm!"

Ngụy Linh Hoa lạnh lùng nói. 

Lúc này, hai chân của cô đã hoàn toàn mở ra thành hình số tám, và âm đạo được thắt chặt bởi dải băng quần lót gợi cảm đang rỉ ra mật ong. Từng giọt mật, mặt đất nhuộm sương trắng. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm ở chân rất dễ chịu, còn xen lẫn mùi thơm đặc biệt và mùi mồ hôi chân thơm ngát khiến mặt hắn choáng váng. 

Vị Ương không chút do dự, mở miệng nuốt chửng đôi chân xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa. 

Vị Ương há to miệng nhét một phần bàn chân xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa vào, lập tức cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt từ ngón chân truyền đến. Sau đó nàng không ngừng nhìn chằm chằm Vị Ương, trong mắt tựa hồ tràn đầy dục vọng. 

Cô nhẹ nhàng vặn năm ngón chân được bọc trong chiếc tất màu thịt, nhấp vào chiếc lưỡi mịn màng của Vị Ương. Đột nhiên, dòng nước bọt ấm áp chảy từ chiếc tất màu thịt vào kẽ hở giữa các ngón chân khiến cô run rẩy toàn thân. 

Cô không khỏi mạnh mẽ tách ngón trỏ và ngón trỏ của mẹ ra, kéo chiếc tất trở nên trong suốt hơn, sau đó nhẹ nhàng kẹp lấy lưỡi của Vị Ương. 

"Tiểu Quy Đầu, ngày mai quên hết chuyện này đi nhé?"

Ngụy Lâm Hoa nhìn Vị Ương đang nhai đôi chân xinh đẹp của mình. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng anh cũng lấy hết can đảm để nói điều gì đó. 

"Ừm... cháu trai ta cả đời sẽ không quên, nhưng bắt đầu từ ngày mai, cháu trai ta việc gì cũng sẽ nghe theo dì."

- Cháu trai tôi sẽ làm bất cứ điều gì dì tôi yêu cầu, và tôi sẽ không bao giờ trái lời dì tôi.

Vị Ương vừa nói vừa liếm đôi chân xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa. 

"Trong trường hợp đó... tối nay cậu... phải liếm nhiều hơn."

Trên mặt Ngụy Linh Hoa hiện lên một nụ cười quyến rũ: “Con nhất định phải ngậm đôi chân xinh đẹp của dì vào miệng liếm liếm ít nhất một đêm.”

“Vì thỏa mãn dục vọng biến thái của ngươi, dì của ta đã cố gắng rất nhiều, đã chủ động cho ngươi ăn thịt vụn và chân đẹp.”

“Ừ, lòng tốt của dì tôi đối với cháu tôi sẽ được cháu tôi ghi nhớ suốt đời.”

Nói xong, Vị Ương không khỏi giơ tay lên, ôm đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất màu da, sau đó nhẹ nhàng đẩy ra ngoài. 

Đôi chân xinh đẹp thò ra khỏi miệng Vị Ương đã ướt đẫm nước bọt. Năm ngón chân trong suốt như pha lê và được bao phủ hoàn toàn bởi nước bọt. 

Trong lúc Ngụy Dương đang thở hổn hển, hắn cắn vào chiếc tất màu thịt ở ngón chân, sau đó hung hăng xé nát chúng. 

Một tiếng xé rách. 

Đôi tất màu da thịt của Ngụy Linh Hoa bị xé toạc một lỗ, năm ngón chân của cô lập tức cử động linh hoạt. Sau đó, Vị Ương lè lưỡi, nhanh chóng liếm ngón chân và kẽ hở giữa chúng. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa không khỏi rên rỉ, đứng lên toàn thân đau nhức tê dại, nhưng dưới sự cuồng nhiệt, nàng có thể kiên trì lâu hơn. Cô bước xuống đất bằng chân trái đi giày cao gót màu trắng, giơ chân phải lên cao, chiếc tất của cô bị xé toạc để lộ những ngón chân trắng nõn và mềm mại, liên tục đập vào miệng Vị Ương. 

Cô cảm thấy sự thỏa mãn về mặt tinh thần khi để cháu trai liếm đôi chân đi tất xinh đẹp của mình trong tư thế này mạnh hơn ham muốn thể xác. 

"Dì ơi, liệu cháu trai của con sau này có thể tận hưởng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của dì được không?"

Liếm một cái, Vị Ương ngẩng đầu liếc nhìn Ngụy Linh Hoa. 

Đôi mắt của Vi Lâm Hoa ngấn nước, như thể cô đang có một niềm vui đặc biệt do ham muốn quá mạnh mẽ. Nghe được lời nói của Vị Ương, thân thể mảnh dẻ của nàng run rẩy. Cô định trả lời nhưng không thể, nhưng lại bị bao phủ bởi dục vọng mãnh liệt. 

"Chỉ là... nếu cậu liếm chân... thì được thôi..."

"Nhưng không bao giờ được có một...mối quan hệ đáng kể."

Ngụy Linh Hoa run giọng nói, nhưng hắn cũng đang suy nghĩ liệu sau này mình có thể trải nghiệm lại cảm giác tuyệt vời này hay không. 

Tại thời điểm này, hai người là họ hàng ruột thịt và đã phát triển một mối quan hệ phi đạo đức. Nếu sau này hai người tiếp tục hòa thuận, cô đương nhiên không thể tránh được cháu trai chạm vào mình, nhưng cô có thể chấp nhận, chỉ cần cháu trai hắn không nhét thứ gì vào phần dưới cơ thể là được. 

Và nó cũng có thể làm dịu đi nỗi cô đơn lâu dài của cô ấy. 

Ít nhất, bà thích cháu trai mình liếm đôi chân xinh đẹp trong tất của mình, và bà cảm thấy khoái cảm khi ngón chân ướt đẫm nước bọt và được anh liếm trong miệng bằng lưỡi của mình là vô cùng mãnh liệt. 

“Được, cháu tôi sẽ nghe lời cô. Từ giờ trở đi, nếu cô tôi bảo cháu liếm chân thì cháu tôi sẽ liếm. Dì bảo cháu làm gì thì cháu tôi sẽ làm.”

Vừa nói, Vị Ương lại một lần nữa ngậm những ngón chân trắng nõn mềm mại vào miệng, không ngừng bóp từng ngón chân mấy chục lần. Cuối cùng, các ngón chân và khoảng trống giữa chúng được bao phủ bởi nước bọt trong suốt như pha lê. 

Liếm mãi, Vị Ương chợt nhận thấy một dòng mồ hôi thơm tho toát ra từ đôi tất chân và đôi chân xinh đẹp của dì. Mùi rất nhẹ và đầy hương thơm cơ thể. 

Phát hiện này khiến Vị Ương bị sốc, hắn càng nuốt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, mồ hôi và nước bọt thơm phức trên những ngón chân trắng nõn không ngừng trộn lẫn. 

Phần thân dưới của anh cũng sưng lên đến mức cực hạn, và anh gần như không thể ngừng muốn xuất tinh. 

Tuy nhiên, ham muốn xuất tinh vẫn bị anh đè nén. 

Mồ hôi thơm trên đôi chân xinh đẹp mang tất của Ngụy Linh Hoa dần dần tiết ra, đặc biệt là giữa các ngón chân. Vị Ương có thể cảm nhận rõ ràng mùi mồ hôi thoang thoảng mỗi khi liếm.

Cứ như vậy, Vị Ương liếm đôi chân xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa, thời gian thắp hương một phần ba trôi qua. 

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên rút lòng bàn chân ra khỏi miệng Vị Ương. 

"Bây giờ...nằm xuống đất."

Ngụy Lâm Hoa nhìn Vị Ương, đột nhiên lạnh lùng nói gì đó. Ánh mắt của hắn hoàn toàn vô nhân tính và lãnh đạm, còn có một tia giằng co và cự tuyệt. 

Nhưng những cảm xúc này đã bị che đậy bởi sự khao khát sâu thẳm trong con ngươi của cô. 

Anh biết dì của anh có tâm hồn báo thù và muốn dùng phương pháp này để giải tỏa dục vọng của chính mình. Cô ấy thậm chí còn nói rằng cô ấy muốn sử dụng phương pháp này để giảm bớt ham muốn vô đạo đức trong lòng. 

Thật không may, dù cô có làm gì thì ham muốn vô đạo đức này sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Vị Ương làm theo chỉ dẫn của nàng, nằm xuống đất, cạnh giường lớn. 

"Dì, dì..."

Vị Ương chưa kịp nói chuyện, Vệ Lâm Hoa đã lạnh lùng quát: "Câm miệng, hiện tại ngươi không có tư cách lên tiếng."

“Nếu con muốn chơi, dì sẽ chơi với con lần cuối, nhưng hãy nhớ, từ ngày mai, nếu dì không cho con chạm vào thì con không được chạm vào cơ thể dì ấy.”

Ngụy Lâm Hoa trầm giọng nói, ánh mắt giãy giụa một lát, chân phải đẫm nước bọt tiến lên một bước, cúi đầu nhìn hắn. 

Chiếc tất ở bàn chân phải của cô đã bị rách và các ngón chân của cô bị kéo dài ra khỏi chiếc tất màu da thịt. Nước bọt ấm áp trên người khiến trái tim cô run rẩy dữ dội. 

Vị Ương không hiểu Ngụy Lâm Hoa muốn làm gì, nhưng hắn cũng ý thức được trạng thái hiện tại của Ngụy Lâm Hoa hẳn là phát điên sau khi đạt tới giới hạn cảm xúc. Tuy rằng không kéo dài bao lâu nhưng hắn đã hoàn toàn trút bỏ được dục vọng trong lòng. 

"Hừ, ngươi biến thái, xem ra dì của ta sẽ không trừng phạt ngươi."

Ngụy Linh Hoa lạnh lùng nói, sau đó giơ chân trái xinh đẹp đi giày cao gót màu trắng lên đặt lên mặt Vị Ương. 

"liếm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Sáu mươi chín lẫn nhau liếm

Ngụy Lâm Hoa chỉ nói một chữ, Ngụy Dương liền hiểu ý của nàng. Nhìn đôi chân cao gót xinh đẹp dài tới tận mặt, Vị Ương hơi nghiêng đầu không nhìn nàng. 

"Nếu không liếm nó, ngươi sẽ không có cơ hội."

"Dì, lập tức đi ngủ đi, sau này không có cơ hội."

Giọng nói yếu ớt của Ngụy Linh Hoa vang lên. Mặc dù cô ấy nói vậy nhưng mật ong chảy ra từ phần thân dưới của cô ấy đã thấm đẫm hoàn toàn chiếc tất màu da thịt gợi tình siêu mỏng và trong suốt. 

Chiếc quần lót gợi cảm buộc dây đã ướt đẫm mật ong, mật ong từ từ nhỏ xuống và rơi xuống mặt đất sạch sẽ. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, Vị Ương sửng sốt phát hiện Ngụy Lâm Hoa đã hoàn toàn rơi vào dục vọng, nhưng điều khó hiểu là vào lúc này nàng lại chủ động. 

“Dì có thực sự thích cháu trai liếm chân không?”

Vị Ương hỏi lại, thân dưới đã sưng tấy hoàn toàn. 

“Hừm, tôi không có ép cậu liếm nó dù cậu có thích hay không đâu.”

"Nếu đây không phải là điều bạn muốn, thì hãy kết thúc tất cả và quay lại nơi bạn đã bắt đầu..."

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng nói. 

"Con yêu dì!"

Vị Ương lập tức nói: "Đứa cháu biết dì thích liếm chân, cho nên cháu sẽ đáp ứng nhu cầu của dì một cách vô điều kiện."

“Lúc nào dì tôi muốn liếm chân, cháu tôi sẽ liếm cho chú.”

"Thật vớ vẩn..."

Ngụy Linh Hoa tức giận nói, nhưng thái độ trịch thượng vẫn không thay đổi. Cô muốn dùng thủ đoạn này để khiến Vị Ương rút lui, thậm chí để hắn trút giận thật nhanh, một, hai, ba lần. 

Chỉ cần anh ấy trút giận ra ngoài thì tối nay anh ấy sẽ được an toàn. 

"Đây là hình phạt của tôi dành cho bạn, bạn biết điều đó!"

Ngụy Linh Hoa khịt mũi, trực tiếp ấn chân trái đang mang giày cao gót màu trắng lên má Vị Ương. 

Vị Ương giơ tay nhẹ nhàng nắm lấy đôi giày cao gót. Có một mùi chân đặc biệt phát ra từ chúng. Thật khó để tưởng tượng rằng đôi chân của dì không những vô cùng đẹp mà còn không có mùi đặc biệt. Đặc biệt đôi chân xinh đẹp mềm mại đi giày cao gót lúc này còn tỏa ra mùi thơm ngây ngất và mùi mồ hôi khó cưỡng. 

Hơn nữa, lần này chính là dì tôi chủ động. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương vùi má vào đôi giày cao gót của Ngụy Lâm Hoa. 

"Cởi nó ra!"

Ngụy Lâm Hoa loay hoay một hồi, cuối cùng quyết định chăm sóc thật tốt cho cháu trai mình. 

Không chỉ âm đạo của cô ngứa ngáy mà những ngón chân quấn trong chiếc tất màu thịt của cô cũng ngứa ngáy không chịu nổi và muốn được liếm. 

Bà biết chỉ có nước bọt của cháu trai mới có thể làm dịu cơn ngứa ở ngón chân của bà. 

"Cởi ra... cởi cái gì?"

Ngụy Dương sửng sốt một lát. 

“Con không thích đôi chân đẹp đi tất của dì con sao?”

“Bây giờ hãy cởi giày cao gót của dì tôi ra rồi ngậm dì vào miệng như trước…”

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng nói, nhưng vành tai đã đỏ bừng lên.

Trong lòng Ngụy Dương run rẩy. Lúc này, Ngụy Linh Hoa dường như trở thành một người khác. Ông nhận ra rằng điều này không thể do ảnh hưởng của “Âm Dương Bất Tử Pháp”. Thậm chí có thể là do những lần làm tình bạo lực trước đây của anh đã giải phóng hoàn toàn cảm xúc trong cơ thể Ngụy Linh Hoa nên hiện tại, ý thức của cô dường như tràn ngập dục vọng. 

Vị Ương không chút do dự giơ tay cởi đôi giày cao gót màu trắng trên chân Ngụy Linh Hoa. Sau đó mùi hương quyến rũ từ bàn chân truyền đến, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu thịt lập tức giẫm lên má anh. 

"Ồ..."

Vị Ương khẽ rên lên, cảm giác được đôi chân thịt mềm mại hoàn toàn áp vào mặt mình, nàng dùng lòng bàn chân mềm mại nhẹ nhàng ấn vào má hắn. 

Sau khi ấn mấy cái, Vệ Lâm Hoa đột nhiên rút đôi chân xinh đẹp của mình ra, vẻ mặt có chút vui tươi nhìn hắn:

"Còn cậu thì sao... cậu, đứa cháu vô ơn của cậu, cậu có thực sự thích đôi chân xinh đẹp mang tất chân của dì cậu không?"

"Dì ơi, có vẻ như dì chưa bị đụ đủ."

Vị Ương rên rỉ nói, thân dưới sưng tấy đã đến cực điểm, Ngụy Lâm Hoa đột nhiên bộc lộ ra vẻ đa tình cùng dục vọng, đối với hắn rất xa lạ. 

Tuy nhiên, Vị Ương cũng mơ hồ nhận ra đây có thể chính là bản chất thật sự của dì mình. 

"Bạn..."

Ngụy Lâm Hoa mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, hắn muốn ngăn cản dục vọng dâng trào của mình, nhưng lại không nhấc nổi đôi chân thịt xinh đẹp đã đánh vào ngực Vị Ương. 

“Dì ơi, tình yêu của cháu trai dì dành cho dì là điều hiển nhiên trên đời. Dù dì có làm gì với cháu, cháu cũng sẽ không bao giờ trách móc dì.” 

Vị Ương nói với vẻ trìu mến sâu sắc.

"Thật sự!"

Trong lòng Ngụy Lâm Hoa run lên, nhưng vẫn dùng ánh mắt thờ ơ nhìn hắn. 

“Vậy để xem cậu nhóc này yêu dì của cậu đến mức nào.”

Ngụy Lâm Hoa nhấc bàn chân xinh đẹp như lụa đặt trên ngực Vị Ương lên, sau đó duỗi ra trước môi hắn. 

"Liếm!"

Đó vẫn chỉ là một từ đơn giản và thờ ơ, thể hiện mong muốn bất mãn của Vi Lâm Hoa và vẻ mặt xa cách của cô lúc này. 

Vị Ương nằm trên mặt đất lạnh lẽo, nhìn chằm chằm mật ong chảy ra từ thân dưới của Ngụy Lâm Hoa, sau đó nhìn thấy đôi chân thịt xinh đẹp duỗi ra trước miệng, sau đó trong lòng thở dài, đây không phải là chính mình tìm được sao? 

Anh biết Ngụy Lâm Hoa cố ý làm vậy, chỉ là để khiến bản thân cảm thấy nhục nhã và chấm dứt mối quan hệ vô đạo đức này. 

Nhưng một khi cảm giác này đã bắt đầu thì làm sao có thể dễ dàng kết thúc được. 

Vị Ương dùng hai tay nắm lấy đôi chân thịt xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa, há miệng mút vào, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm năm ngón chân. Mỗi ngón chân được xoa một lần, đôi tất màu da thịt ướt đẫm hoàn toàn. Sau đó anh đưa lưỡi vào kẽ hở giữa các ngón chân và mút một lúc. 

Các ngón chân của Vi Lâm Hoa đã hoàn toàn bị nhét vào miệng. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng rên rỉ. Cảm giác tuyệt vời này là điều cô luôn mong muốn nhưng chưa bao giờ có được. Tức là sau khi gặp được cháu trai, bà lại ngủ với nhau để có thể tận hưởng cảm giác tuyệt vời này, nhưng xét cho cùng thì đó cũng là một hành vi trái đạo đức. 

Bây giờ bà muốn dùng phương pháp gần như nhục nhã này để thuyết phục cháu trai mình bỏ cuộc. Không ngờ anh lại không quan tâm, tất cả những gì anh thể hiện trong mắt anh chỉ là tình yêu sâu đậm dành cho cô. 

Trong lòng Ngụy Linh Hoa run rẩy. Ông ta dường như chấp nhận tình yêu của cháu trai mình, và như thể bị dục vọng điều khiển, ông ta nhẹ nhàng mở những ngón chân được bọc trong chiếc tất màu da và kẹp chặt lưỡi của Vị Ương. 

"Dừng lại ngay, vẫn chưa muộn!"

Ngụy Linh Hoa nhìn hắn nói. 

Lúc này, cơ thể cô được bao phủ bởi nước. Dù cô có kìm nén thế nào thì ham muốn vẫn biến thành những giọt mật ong pha lê nhỏ giọt từ chiếc quần lót gợi cảm viền ren ở âm đạo của cô. 

“Chỉ cần cô thích cháu tôi liếm chân thì từ giờ cháu tôi sẽ tiếp tục liếm chân cô ấy.”

“Nhân tiện, đôi chân mềm mượt của dì đẹp quá, cháu làm sao có thể bỏ cuộc được?”

Vừa nói, Vị Ương nuốt những ngón chân thịt của Ngụy Lâm Hoa vào miệng, nhanh chóng dùng lưỡi liếm chúng. Một lượng lớn nước bọt làm vấy bẩn các khoảng trống giữa các ngón chân của cô, điều này không những không làm giảm cơn ngứa trên ngón chân của cô mà còn khiến cơn ngứa trở nên trầm trọng hơn. 

"Ngươi... ngươi câm miệng đi..."

“Đừng liếm mạnh thế…”

Ngụy Lâm Hoa cảm thấy hành vi vừa rồi của mình giống cừu vào miệng hổ hơn nên hét lớn. 

Tuy nhiên, Vị Ương vẫn bất động, tiếp tục liếm lòng bàn chân. 

Cô hoàn toàn có thể rút lòng bàn chân thịt của mình ra, nhưng ham muốn khiến cô không muốn rút lui. 

Bởi vì mỗi lần Vị Ương liếm, hắn đều làm nàng bớt ngứa ngáy và ham muốn trong cơ thể nàng. 

"Ồ..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, giữa những cú liếm của Vị Ương, hắn cuối cùng cũng rút được ngón chân thịt của mình về. 

Nhưng vừa mới thu đôi chân xinh đẹp của mình lại, cô phát hiện chúng đã đầy nước bọt lấp lánh. 

Điều này khiến trái tim cô rung động. 

"Dì ơi, dù sau này có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, cháu của con là của dì, và dì cũng là của cháu con."

"Đứa cháu trai của ta biết dì của ta vẫn luôn thích cháu trai liếm bàn chân xinh đẹp của ngươi, về sau cháu trai ta sẽ luôn đáp ứng yêu cầu của ngươi."

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?"

Ngụy Dương nghe xong lời này, Vệ Lâm Hoa tức giận hét lên: "Sao ta có thể để ngươi làm chuyện như vậy."

Những lời này khiến ngay cả cô cũng phải do dự. Nếu cô không thích bị liếm chân thì làm sao cô có thể nhét đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất vào miệng Vị Ương khi Vị Ương đang ngủ và để hắn liếm cho thỏa thích. 

“Dì ơi, đây là đêm cuối cùng của dì, hãy để lại cho cháu cháu một kỷ niệm đẹp nhé, được không?”

Vị Ương vẫn nằm trên đất, nhìn chằm chằm Ngụy Lâm Hoa nói. 

"Ư...ngươi...ngươi đúng là một tên khốn!"

"Dì của tôi sao có thể có một đứa cháu khốn nạn như cậu!"

Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Vị Ương, trái tim Ngụy Lâm Hoa gần như tan chảy. Cô không khỏi rên rỉ, sau đó cố gắng hết sức giữ vững cơ thể, áp sát vào cơ thể Vị Ương. 

Cô đặt mông hoàn toàn lên bụng dưới của Vị Ương, chiếc tất hở ra cọ xát vào cơ thể Vị Ương. Bộ đồ lót gợi cảm đã ướt đẫm hoàn toàn. Khoảnh khắc cô ngồi lên người Vị Ương, một lượng lớn mật ong chảy xuống. 

Ngụy Lâm Hoa dụi dụi mắt, dùng mông đỡ thân thể, cởi đôi giày cao gót màu trắng ở chân trái ra, sau đó ấn một đôi chân đẹp như lụa lên gò má của Vị Ương. 

"Ngươi... đồ biến thái... ngươi không thích ăn chân đi tất của dì sao? Vậy... vậy tối nay dì sẽ cho ngươi ăn bao nhiêu tùy thích..."

"Anh chán ăn rồi..."

Đôi chân đẹp như lụa của Ngụy Lâm Hoa áp lên mặt Vị Ương, dùng sức cọ xát lên gò má. Đồng thời, cô lần lượt đẩy hai bàn chân xinh đẹp như lụa vào miệng Vị Ương, như muốn hắn lần lượt liếm vào hai bàn chân xinh đẹp như lụa của mình. 

Vị Ương nuốt nước bọt đôi chân xinh đẹp, liếm từng ngón chân và kẽ ngón chân hàng chục lần. 

Trong khi Vi Lâm Hoa đang thở hổn hển, cô ấy đột nhiên rút đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mình ra. 

Cô ấy dường như không thể chịu đựng được nữa, quay người lại và di chuyển cái mông béo đang nhỏ giọt tinh dịch của mình lên đầu Vị Ương. 

"Hiện tại hối hận cũng đã muộn, nếu không dì của ta sẽ càng làm nhục ngươi."

Vi Lâm Hoa dừng cái mông đầy đặn của mình lại và đặt nó cao hơn đầu Vi Dương ba inch. 

"Dì ơi, con yêu dì!"

Nói xong, Vị Ương mở tay ôm lấy cái mông mập mạp của Ngụy Linh Hoa. Đột nhiên, Ngụy Linh Hoa cảm thấy âm đạo của mình run rẩy, hai chân không còn đỡ nổi nữa, cái mông béo đã che kín toàn bộ khuôn mặt của Vị Ương. 

Vị Ương chỉ cảm nhận được một mùi thơm ngọt ngào từ người hắn truyền đến, cùng với tinh dịch ấm áp, hoàn toàn áp vào mặt hắn. 

Anh nhịn không được nhẹ nhàng liếm cái mông béo của Ngụy Linh Hoa. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa nhếch đôi môi đỏ mọng lên, phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Có vẻ không hài lòng, cô ấy vội vàng cọ mông vào mặt Vị Ương. 

Nhưng sau khi xoa mấy cái, nàng đột nhiên nhấc cái mông đầy đặn của mình lên lần nữa, để tinh dịch từ đó chảy xuống mặt Vị Ương. 

Có vẻ như cô ấy muốn trừng phạt Vị Ương bằng cách này. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa đang rất đau. Cô muốn che kín hoàn toàn đôi môi của Vị Ương bằng lỗ mật ong của mình, nhưng cô cũng biết mình phải tận dụng cơ hội này để Vị Ương xuất tinh thêm vài lần nữa. 

Cô thực sự muốn cháu trai mình dùng lưỡi liếm mông, âm hộ và thậm chí cả hậu môn của cô để giải tỏa ham muốn của cô. Nhưng dù bà chủ động nhưng cháu trai bà lại giống như một kẻ ngu ngốc không hiểu được duyên. Anh hoàn toàn không hiểu được ham muốn trong cơ thể cô, thậm chí anh còn không ngẩng đầu lên để dùng lưỡi liếm âm hộ của cô. 

Kỳ thực không phải Vị Ương không hiểu, mà là hắn cố ý bám theo nàng. 

Anh biết dì của mình đã đạt đến giới hạn dục vọng, nếu không bà sẽ không chủ động như vậy. 

Nhưng chính vì thế mà anh phải chịu đựng. 

Vị Ương cảm nhận được mùi thơm kỳ lạ phát ra từ mông Ngụy Lâm Hoa, sau đó ngẩng đầu lên, thè lưỡi quét nhẹ. 

"Ồ... ừm..."

Thân thể nửa cúi xuống của Ngụy Lâm Hoa run rẩy kịch liệt, sau đó hắn rên rỉ lớn tiếng. Anh cảm thấy khoái cảm lập tức truyền đến đầu óc, toàn thân tê dại đến mức gần như ngã gục trên người Vị Ương. 

Cặp mông to đầy đặn của cô ấy, lấy âm hộ làm trung tâm, lại áp vào mặt Vị Ương. Môi Vị Ương vừa chạm vào âm hộ xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa, từ trong đó truyền ra hơi ấm ẩm ướt, khiến hắn không khỏi lè lưỡi điên cuồng liếm. 

Nhưng cô biết đây mới chỉ là khởi đầu, còn khao khát mãnh liệt hơn vẫn chưa đến. 

"Dì ơi, từ nay cháu cháu muốn làm gì thì làm, nhưng tối nay cháu cháu sẽ liếm dì cho đến khi dì lên đỉnh!"

Nói xong, đầu lưỡi của Vị Ương bắt đầu điên cuồng liếm, quét qua khe hở. Dịch vị mạnh mẽ không ngừng chảy ra, liếm từ cái mông to tròn đầy đặn đến khe hở, rồi từ khe hở đến hậu môn tươi mát. Cuối cùng, lưỡi của anh ta di chuyển đến âm đạo của chiếc quần lót hở màu da thịt và chiếc quần lót bó sát gợi tình. 

Bộ đồ lót ren gợi cảm đã ướt đẫm, cuộn thành sợi mỏng, buộc chặt vào âm đạo. Mật ong như thủy triều chảy ra từ chiếc quần lót gợi cảm. 

Cảnh tượng này vô cùng tục tĩu. 

Ngụy Linh Hoa cảm thấy một ham muốn càng mãnh liệt hơn bao trùm lấy mình. Hắn ấn mạnh cái lỗ thịt đầy đặn của mình vào má Vị Ương, cố ý ấn cái lỗ vào miệng Vị Ương, hy vọng hắn có thể dùng lưỡi để giải tỏa ham muốn. 

Đồng thời, cô cũng nhìn thấy phần thân dưới sưng tấy cực độ của Vị Ương và con cặc nóng bỏng và cương cứng của hắn. 

Cô không thể chịu đựng được nữa nên nằm nửa thân trên xuống, duỗi đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại ra ôm lấy con cặc sưng tấy của Vị Ương một cách trìu mến. 

"Vậy... lớn quá..."

Ngụy Linh Hoa vô cùng kinh ngạc. Đây không phải lần đầu tiên cô chạm vào cặc của cháu trai nhưng vẫn khiến cô có cảm giác vô cùng to lớn. 

Thật sự rất ngạc nhiên khi một cậu bé mười sáu tuổi lại có một con cặc to như vậy. Đây có phải là công năng của “Âm Dương Bất Tử Pháp” không? 

Tất nhiên, đây chỉ là ý tưởng đơn phương của cô. Trên thực tế, Vị Ương cực kỳ tài năng, sinh ra đã có dương vật dày khác hẳn người thường. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa không ngừng ngọ nguậy trong miệng Vị Ương với âm hộ đầy đặn của mình, đồng thời mở đôi môi đỏ mọng ra liếm vào đầu con cặc cứng ngắc. 

Ngụy Lâm Hoa mặt đỏ bừng xấu hổ, hắn nhìn thấy một chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ con cặc của cháu trai mình. Sau đó anh nhẹ nhàng cuộn chiếc lưỡi đỏ tươi của mình và cuốn hết chất nhầy vào miệng. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Ngụy Linh Hoa rên rỉ. Cô cảm thấy trên cặc của cháu trai mình không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi đặc trưng của tuổi trẻ. Mùi hương đó khiến ham muốn của cô tăng lên một tầm cao mới.

Sau đó cô mở đôi môi đỏ mọng của mình và nuốt con cặc.

Nhưng khi con gà chạm tới cổ họng, anh chỉ nuốt được hai phần ba.

Đây là một màn thổi kèn hoàn toàn sâu sắc.

Nhưng bằng cách này, cô ấy vượt xa những phụ nữ bình thường. Phụ nữ bình thường dù có sâu họng cũng chỉ có thể nuốt chửng một nửa con cặc to lớn này. 

"Ồ..."

Lúc này, Ngụy Linh Hoa cảm giác như mình đã lên trời. Ham muốn từ dưới lên đã biến cô thành một cô gái dâm đãng. 

Cô hoàn toàn buông xuôi và tận hưởng khoảnh khắc làm đẹp hiếm có này. 

Tay phải của Ngụy Lâm Hoa nắm thật chặt gốc cặc của Vị Ương, tay trái chơi đùa với hai bìu của hắn. Đôi môi đỏ mọng của hắn không ngừng nuốt chửng con cặc của Vị Ương, thân thể lên xuống, đầu lên xuống như muốn nuốt chửng con cặc hoàn toàn vào trong cơ thể mình. 

Cô cảm thấy lưỡi của cháu trai mình cuộn tròn lại và thâm nhập hoàn toàn vào âm đạo, bơi nhanh trên bức tường thịt ấm áp. 

"Aha...oooo...vậy...cảm giác thật mạnh mẽ..."

“Gần như…tôi sắp chết rồi…”

“Đừng…đừng nhanh thế…”

Vi Lâm Hoa nuốt con cặc của mình và nói không rõ ràng.

Ngụy Dương phớt lờ điều đó. Sau khi lưỡi xuyên qua cái lỗ xinh đẹp, anh ấn mạnh vào thành thịt của Ngụy Lâm Hoa, sau đó hai đôi môi ướt át không ngừng nói chuyện ở môi âm hộ xung quanh lỗ. 

Những dòng mật chảy hoàn toàn vào miệng anh và anh cứ nuốt lấy. 

Ăn trong hố mật một lúc, Vị Ương giơ tay phải lên, dùng đôi tất màu thịt đánh nhẹ vào cái mông béo của Ngụy Linh Hoa. 

Chụp...

Sau âm thanh này, mông to của Ngụy Lâm Hoa khẽ run lên, sau đó nàng dường như nhận được khoái cảm mãnh liệt hơn. Cô vặn mạnh cái mông to của mình, ấn thật chặt lỗ mật của mình vào miệng Vị Ương, muốn được liếm thêm nữa. 

"A ha... a... ugh..."

"Ừ... ừm... ờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 hai cái lỗ cùng nhau phun nước

Ngụy Lâm Hoa ngập ngừng rên rỉ, tiếp tục quan hệ bằng miệng một lúc lâu nhưng vẫn không cảm nhận được cháu mình muốn xuất tinh. 

Không chỉ Vị Ương, Ngụy Lâm Hoa cũng cảm thấy dục vọng của mình lúc này càng ngày càng sâu. Lưỡi của cháu trai ông thọc vào âm đạo và liếm nó, nhưng ông thậm chí còn không cảm thấy muốn xuất tinh. 

Cô nhận ra rằng trong tương lai việc đạt cực khoái có thể ngày càng trở nên khó khăn hơn và cô thậm chí có thể chỉ cảm thấy cực khoái khi cháu trai cô đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô vào tử cung. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Lâm Hoa đột nhiên buông dương vật của Vị Ương, dời cặp mông béo ra khỏi mặt Vị Ương, xoay người ngồi lên người hắn. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt đầy tinh dịch của Vị Ương chảy ra từ người mình, mặt Ngụy Lâm Hoa đỏ bừng xấu hổ, nhưng nghĩ lại, đêm nay bà đã mạo hiểm tính mạng để thỏa mãn cháu trai mình ở nhiều tư thế khác nhau nên cũng không quá chú ý. 

"Bạn có thoải mái không?"

Ngụy Linh Hoa lạnh lùng hỏi. 

"Ừm... thoải mái, nhưng không thoải mái bằng đụ vào lồn dì tôi..."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Im đi, đừng nói hai chữ đó."

Lúc này, giọng nói của Ngụy Linh Hoa lại đột nhiên run lên, vô thức hỏi: "Dì... dì ấy có thực sự gợi cảm không?"

"Con đĩ... đó đơn giản là thứ dâm đãng nhất trên đời. Dì ơi, dì gần như khiến cháu trai mình ngạt thở đến chết vì cái mông to của mình."

"Ta sẽ đánh chết ngươi!"

Ngụy Linh Hoa nghe xong tức giận nói, giơ tay đánh vào con cặc đang cương cứng phía sau. 

Nhưng nó rất nhẹ, và cô ấy dường như biết rằng con gà trống này rất hiếm trên thế giới. Nếu nó bị hỏng thì sau này cháu trai bà sẽ làm gì? 

“Hừ, ngươi liếm lâu như vậy vẫn chưa thấy đủ sao?”

Ngụy Linh Hoa khịt mũi nói. 

"Liếm không đủ, hy vọng cho dù không lọt vào được cái lồn của dì, tối nào cháu cũng liếm!"

"Đừng nói hai chữ đó!"

Thân thể mảnh khảnh của Ngụy Linh Hoa tức giận run lên, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa. 

Bộ ngực này quá lớn, lớn hơn rất nhiều so với những người phụ nữ mà Ngụy Dương từng thấy ở kiếp trước. 

Nhưng dù nó lớn như vậy nhưng anh vẫn cảm thấy nó vừa vặn hoàn hảo trên ngực Ngụy Linh Hoa. 

Cứ như thể cô ấy được sinh ra với bộ ngực lớn như vậy, tôn lên vóc dáng của cô ấy một cách hoàn hảo. 

Ngụy Lâm Hoa nhe răng và móng vuốt áp sát vào Vị Ương, giơ tay véo má Vị Ương. 

"Ta yêu cầu ngươi nói lại, ta yêu cầu ngươi nói lại lần nữa. . . "

Lúc cô đang nằm, Vị Ương đã đưa tay chặn lấy vòng eo mềm mại của Ngụy Lâm Hoa, ôm chặt cô vào lòng, cặp vú căng mọng nhìn chằm chằm vào ngực cô, mịn màng, mềm mại và ấm áp. 

"Cô ơi, cháu ơi, cháu cháu muốn hôn cháu!"

"Im đi, đừng gọi tôi như vậy, tôi là dì của bạn!"

Ngụy Lâm Hoa buông ngón tay đang ôm má Vị Ương ra, hừ mũi nói. 

Nhưng cô ấy có vẻ thích thú khi được cháu trai gọi là "em bé". Tuy rằng trên mặt lộ ra vẻ tức giận nhưng trong lòng lại vô cùng ngọt ngào, như thể đứa cháu trước mặt chính là người yêu của mình. 

“Cái đó gọi là bé à?”

Ngụy Dương mỉm cười. 

"Đồ khốn!"

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, lại phát hiện miệng cháu trai đã đặt trên đôi môi đỏ mọng của mình, chiếc lưỡi ướt át trực tiếp luồn vào. 

"Ồ..."

Ngụy Lâm Hoa do dự rên rỉ một tiếng, sau đó chủ động thè cái lưỡi thơm của mình ra, vừa lúc nó quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương. 

Hai chiếc lưỡi nhanh chóng quấn vào nhau, một lượng lớn nước bọt chảy ra từ lưỡi. 

Lại hôn lưỡi một lúc, Vị Ương cảm thấy thời cơ đã đến nên rút lưỡi ra. 

Ngụy Lâm Hoa ngơ ngác nhìn cô, như thể anh hôn chưa đủ:

“Huh, cậu có hài lòng với vài cú liếm này không?”

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng nói. 

Ngụy Dương cười nói:

“Sau này có rất nhiều cơ hội để liếm lưỡi dì, nhưng bây giờ cháu trai của ta sắp đụ dì mạnh đến mức không thể rời khỏi giường.”

“Bởi vì sau đêm nay, tôi sẽ không còn cơ hội được làm tình với dì nữa.”

Vừa nói, Vị Ương vừa đưa tay vỗ mạnh vào cái mông đầy đặn của Ngụy Lâm Hoa. 

Bắn...

Âm thanh trong cung vang lên, mông Ngụy Linh Hoa lắc lư, sau đó một lượng lớn tinh dịch bắn vào dương vật của Vị Ương. 

Nó quá tục tĩu. Lúc này, Ngụy Linh Hoa đã biến thành một nữ thú dâm đãng, ham muốn giao hợp trong lòng cô gần như không thể khống chế được. 

"Hừ... ừm..."

"Dậy đi!"

Ngụy Lâm Hoa đứng lên từ chỗ Ngụy Dương, sau đó nhìn hắn nói. 

“Dì ơi, dì có cách chơi gì mới không?”

Vị Ương sửng sốt một lát, cảm giác dục vọng trong cơ thể dì mình đã hoàn toàn bị khơi dậy, nàng càng hoạt động nhiều hơn, muốn chủ động ở dưới gầm giường. 

“Quỳ xuống giường đi.”

Ngụy Lâm Hoa nhàn nhạt liếc hắn một cái, sau đó tìm được hai đôi giày cao gót bị rơi ra, dùng đôi chân thịt ướt át mang vào. 

Nhìn thấy Vị Ương ngoan ngoãn leo lên giường quỳ xuống, Vệ Lâm Hoa trên mặt lộ ra một tia vui mừng, giống như đang huấn luyện thiếu niên, khiến nàng vô cùng hài lòng. 

“Dì ơi, chuyện gì xảy ra tiếp theo?”

Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa đứng ở một bên hỏi. 

Ngụy Linh Hoa không nói chuyện. Cô bước lên chiếc giường êm ái với đôi giày cao gót màu trắng. Đôi giày cao gót màu trắng làm chiếc giường mềm mại bị lõm xuống. Bộ sườn xám gợi cảm trên người cô cũng đung đưa khi cô di chuyển. 

Vị Ương không biết Ngụy Linh Hoa rốt cuộc sẽ dùng tư thế gì, nhưng nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của nàng, Ngụy Linh Hoa vốn biết rõ điều này trong lòng, đã hoàn toàn biến thành một nữ thú dâm đãng tràn đầy khao khát khống chế. 

"Đừng nói chuyện."

Ngụy Lâm Hoa khịt mũi, hoàn toàn không để ý đến mật ong đang chảy nhanh từ phần dưới cơ thể mình, dùng chân quỳ trên giường lớn, thân hình thanh tú nằm trên giường, cặp mông đầy đặn và dâm đãng giơ cao. 

Phần trước của đôi chân tất màu da thịt xinh đẹp của cô hoàn toàn bị ép vào nửa trước của đôi giày cao gót, gót chân tách ra khỏi đế giày cao gót và giơ lên ​​cao. 

Cái mông đầy đặn của Ngụy Linh Hoa khẽ rung lên, đột nhiên, tinh dịch dâm đãng cũng phun vào môi âm hộ và hậu môn, trông vô cùng tục tĩu. 

Sau khi lắc nhẹ cái mông béo của mình, Ngụy Lâm Hoa di chuyển hai chân đang quỳ về phía sau một khoảng cách nhất định. Hai cái mông to chỉ cách mặt Vị Ương nửa mét. 

Vị Ương nhìn làn sương trắng ẩm ướt trên khe mông và âm đạo xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa, trong lòng hiện lên một tia kinh ngạc. 

Bộ đồ lót hở hang gợi cảm và gợi cảm để lộ toàn bộ âm đạo và mông của Vi Lâm Hoa. Ngụy Linh Hoa mặc một bộ sườn xám gợi cảm, hở lưng hoàn toàn, lộ ra một vùng lớn mông. 

"Mở miệng... đưa vào!"

Ngụy Linh Hoa đột nhiên nói, cái mông béo lại lắc lư. Lúc này, cô giống như một con chó cái không thỏa mãn được ham muốn của mình. Cô muốn được liếm, đụ và đụ thật mạnh với cái mông béo ngậy của mình. 

Tất cả sự kiềm chế của Vi Lâm Hoa đều biến mất không dấu vết, chỉ còn lại dục vọng dâm đãng. 

"Có gì trong đó thế?"

Ngụy Lâm Hoa nghe xong, Vị Ương lạnh lùng hỏi, tựa hồ muốn nàng tự mình nói ra hai chữ đó. 

"Ngươi...nếu ngươi không muốn thì thôi vậy."

"Hô hô, dì, dì muốn mọi chuyện kết thúc như thế này à?"

Vị Ương cười nói, hắn không tin dục vọng của dì mình lại đạt đến trình độ như vậy, lại có thể cưỡng ép chấm dứt. 

Ngụy Linh Hoa im lặng một lúc, tựa hồ đang chật vật. 

Nhưng ham muốn đã hoàn toàn lấn át lý trí của cô, đặc biệt là cảm giác ngứa ngáy từ âm đạo và hậu môn khiến toàn thân cô run lên. 

Bây giờ cô rất cần nước bọt của người đàn ông để làm ẩm cô, hay thậm chí là tinh dịch nóng hổi của người đàn ông để giải tỏa cho cô. 

Và Ngụy Dương chính là người phù hợp nhất. Dù là cháu trai của bà nhưng bà cũng không từ chối Vị Ương từ tận đáy lòng. 

Bằng không đêm nay Vị Ương sẽ không để Vị Ương nếm thử, đùa giỡn từng bộ phận trên cơ thể mình. 

"Đừng nói cho tôi biết?"

Vị Ương lại lên tiếng: “Ta không nói gì thì cháu ta sẽ đi ngủ mất…”

"Hmph... cậu có sẵn lòng làm điều đó không?"

Ngụy Lâm Hoa ậm ừ nói, trong lúc vô thức lắc mông, một dòng chất lỏng tình dục lan rộng nửa mét, bắn tung tóe lên mặt, cơ thể Vị Ương và khắp nơi. 

Âm đạo và hậu môn của cô đã ngập trong nước, điều đó chứng tỏ ham muốn của cô lúc này sắp đạt đến đỉnh điểm. 

“Đứa cháu của ta đương nhiên không muốn buông ra, nhưng dục vọng bị đè nén của dì ta nhất định đã đến cực hạn.”

“Nếu không có vòi để làm ẩm thì nó có tự phun ra không?”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ngươi...Ta thật sự muốn đánh chết ngươi, tên khốn kiếp bị tra tấn!"

Ngụy Lâm Hoa ậm ừ, nhưng cũng không làm theo Ngụy Dương chỉ dẫn. Cô nhẹ nhàng ấn lòng bàn chân lụa của mình vào lòng bàn chân giày cao gót, hơi cử động cơ thể, lại co chân quỳ về phía sau, sau đó bắt chéo ra xa nửa mét, chủ động áp cái mông mập mạp của mình vào mặt Vị Ương. 

Vị Ương lập tức cảm thấy một hơi thở ấm áp bao phủ trên má mình, mật ong ướt đẫm trên mặt hắn hoàn toàn ướt đẫm. Ngoài ra còn có một mùi thơm đặc biệt, mùi thơm độc đáo của hoa cúc. 

Dù vậy, Vị Ương vẫn bất động, không thè lưỡi liếm hậu môn và mật, cũng không xoa má, cũng không đưa tay xoa bóp cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Dường như anh ta cố tình muốn Ngụy Lâm Hoa chủ động, nhằm đập tan mọi kiêu ngạo trong lòng cô. 

Nhìn thấy Vị Ương nhất thời không nhúc nhích, Vệ Lâm Hoa không khỏi chủ động xoa nhẹ cái mông gần sát mặt Vị Ương. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Ngụy Lâm Hoa nằm nửa người trên giường, cái lưỡi đỏ tươi thè ra thở hổn hển. Anh ta trông giống như một con chó cái đang động dục, với chất lỏng chảy ra từ lưỡi. 

Cái mông to tròn áp vào mặt Vị Ương, trượt lên trượt xuống. 

Mỗi lần mũi Vị Ương cọ vào hậu môn và lỗ mật, thân hình mảnh mai của cô lại run lên, nhưng cô cảm thấy còn chưa đủ. Khi mật chảy, ham muốn càng ngày càng mạnh mẽ, khiến cô không thể kìm nén được nữa. 

"Uuwu...cậu...cậu đang hành hạ dì như thế này à?"

"Đứa cháu hư... dì của ta ghét ngươi!"

Nhìn thấy Vị Ương vẫn bất động, Ngụy Lâm Hoa rên rỉ nói. 

“Vậy dì, điều dì muốn nói là: làm ơn cháu trai thân yêu của tôi, hãy đưa lồn và hậu môn của dì vào miệng và cho phép cháu bú.”

Vị Ương chủ động nhấc má khỏi cái mông to của Ngụy Linh Hoa, nhìn cái mông to của Ngụy Linh Hoa rồi cười lớn. 

"Không...tôi sẽ không nói..."

"Ngươi... Ngươi có thích liếm hay không... Dì có thể... chịu được..."

"Thật sao?"

"Vậy thì dì của tôi có lẽ cả đêm không thể ngủ ngon. Bạn, một người phụ nữ trưởng thành dâm đãng, chỉ một thời gian ngắn chưa được liếm âm hộ, bạn đã cô đơn đến mức không thể chịu nổi..."

"Ồ..."

Ngụy Dương nghe xong, Ngụy Linh Hoa rên rỉ càng mạnh, mông càng vặn vẹo. Sau khi má Vị Ương bị kéo ra sau, bà ta liên tục đẩy mông to về phía mặt Vị Ương, nhưng lần nào cháu trai bà cũng hoàn toàn tránh được. 

"Đợi đã... Sau đêm nay, dì sẽ làm cho em trông thật xinh đẹp..."

"Dì của tôi, một người phụ nữ cùng dòng họ... đã bị... hành hạ... bởi ngươi, một đứa trẻ đã chết... bị hành hạ như thế này..."

"Dì nhất định sẽ... nhất định không tha cho ngươi... ừ hừ..."

Ngụy Lâm Hoa càu nhàu, cho dù không có cháu trai liếm vào âm đạo và hậu môn, cô vẫn cảm thấy khoái cảm mãnh liệt, nhưng khoái cảm này lại xen lẫn ngứa ngáy, không thể loại bỏ nếu không liếm. 

"Vậy thì tôi không thể giúp được dì tôi."

Vị Ương mỉm cười, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Sau một đêm làm tình và huấn luyện, dì tôi, một người phụ nữ đoan trang và quý phái, cuối cùng đã biến thành một con điếm dâm đãng. 

Ngay cả Sư phụ Phong Ao Tiên cũng chưa bao giờ nhìn thấy loại hành vi như một con chó cái ưỡn cái mông đầy đặn ra để mở miệng như thế này. 

Dường như tất cả những người phụ nữ trưởng thành này đều có điểm chung. Một khi rơi vào dục vọng, họ sẽ chìm đắm hoàn toàn và thực hiện đủ loại hành vi dâm ô. 

"Bé...bé cháu..."

Vi Lâm Hoa không thể chịu đựng được cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo và hậu môn nữa nên cô do dự. 

"Cái gì? Cháu tôi không nghe thấy. Nói to lên đi."

Vị Ương giơ tay vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Ngụy Linh Hoa. 

Chụp...

Cái mông to đột nhiên rung lên, phần thịt mềm mại trên đó lắc lư, bóp vặn vặn xoắn lỗ bướm trong lỗ mật, sau đó một miếng mật ong bắn vào người Vị Ương, một lượng lớn mật ong nhỏ vào sợi tơ trên giường lớn. 

Gót chân của cô giơ cao, đầu trước của bàn chân chịu đựng mọi áp lực lên cặp mông béo, cô giẫm mạnh vào đầu trước của đôi giày cao gót bít mũi. 

"Bé... bé cháu... làm dì... giới tính của dì... oooo..."

Nói xong, Ngụy Linh Hoa xấu hổ đến nỗi khuôn mặt lạnh lùng băng giá vừa rồi hoàn toàn biến mất, biến thành một khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ. 

"Đút... âm hộ của dì tôi... và âm hộ của dì tôi... lỗ đít của dì... tất cả vào miệng tôi... miệng tôi..."

"Ừ-huh...ah ha...Tôi gần như...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

"Tên khốn... tên khốn Dương Dương... chính là... biết ức hiếp dì..."

"Để xem... Để xem ngày mai dì sẽ đối xử với con thế nào..."

Cuối cùng Ngụy Linh Hoa xấu hổ nói ra câu này. Mặc dù ngắt quãng, kèm theo những tiếng thở hổn hển và rên rỉ mạnh mẽ, nhưng cuối cùng cô cũng nói ra, và khoảnh khắc cô nói ra, dục vọng trong cơ thể cô dường như tăng lên một mức độ cao hơn. 

Cô không ngờ rằng những lời nói tục tĩu như vậy khi giao hợp lại tạo ra ham muốn mãnh liệt với bản thân đến vậy, như thể đó là một loại chất xúc tác dục vọng nào đó, hay giống như dầu hỏa, ham muốn của cô lập tức bùng cháy. 

"Mau lên... cháu trai... dì... dì sai rồi..."

"Không... vừa rồi ngươi không nên... thờ ơ với đứa cháu yêu quý của mình như vậy..."

“Từ giờ trở đi... ngoại trừ việc tôi không cho cháu trai nhỏ của tôi xâm nhập vào lồn của dì tôi... mọi thứ khác... tôi sẽ cho cậu chơi cùng..."

"Tôi muốn... Tôi muốn cháu trai quý giá của tôi liếm... đôi tất chân và đôi chân gợi cảm của dì tôi, cũng như âm hộ và mông của dì mỗi ngày..."

Ngụy Lâm Hoa nặng nề thở hổn hển, từng đợt vang lên những tiếng rên rỉ mạnh mẽ. 

Sau khi nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Ngụy Lâm Hoa, Vị Ương mở to mắt. Đây có phải là người vợ lẽ hoàng gia dè dặt, quý phái, đàng hoàng và trí thức như ngày nào không? 

Trở nên dâm đãng như vậy...

"Dì, dì thật thông minh... dì thực sự có thể rút ra suy luận từ một sự thật!"

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Anh... im đi!"

Cô xấu hổ nói, thấp giọng rên rỉ: "Ừm... anh... nếu anh vẫn như thế này... thì... vậy dì của tôi... sẽ không bao giờ để anh... ăn mông của tôi nữa, cũng không... cho anh ăn đôi chân đi tất của tôi... để anh... để anh mơ một mình..."

"Dì ơi, đừng tức giận."

Vị Ương cười nói, nằm trên người Ngụy Lâm Hoa, ấn con cặc của mình vào hậu môn của Ngụy Lâm Hoa. 

Anh ta ngay lập tức cảm thấy một sức nóng bỏng rát phát ra từ hậu môn của mình, và mật hoa tràn ra từ đó bao bọc hoàn toàn quy đầu. 

“Nói cách khác, sau này cháu trai tôi có thể đi vào lồn, hậu môn và chân của dì tôi bất cứ lúc nào?”

"Hừ, ta không cho ngươi ăn!"

Ngụy Linh Hoa rên rỉ, vặn mạnh cái mông đầy đặn của mình, như thể chỉ ấn con cặc to vào hậu môn cũng không thể giải tỏa được dục vọng trong cơ thể. 

Tôi vẫn muốn nhiều hơn nữa, tôi vẫn muốn tiến sâu hơn, tôi vẫn muốn mạnh mẽ hơn. 

“Cô không muốn ăn thì tùy cô, đến lúc đó cháu tôi sẽ chui thẳng vào cái mông béo của cô tôi và dùng miệng liếm.”

“Để xem dì có chịu nổi nữa không.”

"Hừ, không sợ xấu hổ thì liếm đi."

Ngụy Linh Hoa rên rỉ nói, lực ma sát của mông béo càng ngày càng mạnh. 

“Hehe, nếu cháu trai trốn dưới váy dì bên cạnh hoàng đế Triệu Nguyên Khả, sau đó cháu trai ngậm lồn dì vào miệng trong khi dì đang nói chuyện với Triệu Nguyên Khả, thì con điếm chảy ra từ lồn dì nhất định sẽ càng ngày càng mạnh.”

Lời nói của Vị Ương khiến Ngụy Lâm Hoa rùng mình, hắn không khỏi nghĩ tới cảnh tượng đó: Trong Quảng Minh cung, hắn mặc một bộ cung đình uy nghiêm, quấn vải sa mỏng, che kín toàn thân. Cháu trai núp dưới chân ông, để cháu trai há miệng, đút âm hộ vào miệng. Triệu Nguyên Khả hoàn toàn không có chú ý tới, hắn cũng đang áp chế dục vọng trong cơ thể, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa cảm thấy âm đạo của mình đột nhiên mở rộng ra, sự kích thích mạnh mẽ khiến ham muốn của cô lại tăng lên đến cực hạn. 

Sự kích thích phi đạo đức của hành vi vi phạm không hề bị vứt đi mà được Ngụy Linh Hoa cố tình giữ lại, như thể dưới sự kích thích của sự vi phạm này, dục vọng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ư...ngươi...đồ khốn nạn!"

"Nếu... nếu bệ hạ phát hiện... ngươi sẽ chết..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Chó cao trào

"Hắn chết dưới váy dì, cháu ta không có gì tiếc nuối."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ahhh...đừng nói nữa..."

"Dì... Dì đi theo dì không được sao...?"

“Nhưng…nhưng đừng nghĩ…đừng nghĩ đến việc sỉ nhục…làm nhục dì tôi trước mặt bệ hạ…”

Ngụy Lâm Hoa nhanh chóng rên rỉ, một lượng lớn chất lỏng từ đôi môi đỏ mọng chảy ra. 

Ý tứ là cô có thể liếm âm hộ, bàn chân, hậu môn của Vị Ương và bất kỳ chỗ nào khác trên cơ thể hắn mà có thể liếm được, nhưng cô không được làm chuyện như vậy trước mặt Hoàng đế Triệu Viên Khả. 

"Thật thú vị, dì..."

"Sau này, khi cháu trai tôi ở với dì, cháu sẽ có nhiều sở thích tương tự hơn."

"Nghĩ đến thật là hưng phấn. Trước mặt Triệu Nguyên Khả, núp dưới váy của phi tần Ngụy Lâm Hoa, dùng đầu lưỡi của mình khiến phi tần của hoàng phi đạt đến cực điểm. Ta nghĩ dì của ta cũng hẳn là rất mong chờ loại kích thích này." 

Ngụy Dương cười lạnh.

"Ờ-huh...aha...ừm...ah...ah...ah..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Ngụy Linh Hoa kích động đến không nói nên lời. Tất cả những gì còn lại là niềm vui mãnh liệt và ham muốn phi đạo đức. 

“Ồ, có vẻ như cái lồn của dì tôi không thể chịu đựng được nữa rồi.”

“Đứa cháu tôi bất đắc dĩ thè lưỡi ra đưa vào hậu môn của dì tôi.”

“Bất quá, nếu như cô muốn tự mình di chuyển, cháu trai của tôi sẽ không chủ động liếm nó. Dục vọng của cô có thể giảm bớt bao nhiêu đều phải xem biểu hiện của chính cô.”

Vị Ương vừa nói vừa lùi hai chân lại một chút, nhìn mật ong chảy trong khe mông đầy đặn, lè lưỡi tiến vào trong khe mông.

Vi Lâm Hoa được đào tạo đến mức mất trí. Khi lưỡi của Vị Ương ấn vào hậu môn chứa đầy mật ong, Ngụy Linh Hoa cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt từ hậu môn truyền đến, nàng không khỏi phát ra một tiếng dâm dục. 

Nhưng Vị Ương lại thè lưỡi ra nhưng không động đậy. Biện pháp cuối cùng, Ngụy Lâm Hoa dùng hai tay đỡ chiếc giường lớn, trượt cái mông béo lên xuống trên lưỡi của Vị Ương. 

Hai bộ ngực đầy đặn treo trên ngực cô cũng lắc lư nhanh chóng. 

"Uh-huh... Oooh... Eee-ah... Ah... Aha... Huh-huh..."

"Uh-huh... Huh-huh... Ahhhh... Ha... Ohhh... Uh-huh..."

Ngụy Lâm Hoa lớn tiếng rên rỉ, mái tóc đen dài trên đầu hoàn toàn xõa tung xuống dưới đầu, cặp mông mập mạp nhanh chóng rung chuyển, giữa mông hắn không ngừng ấn mạnh hậu môn vào đầu lưỡi của Vị Ương.

Vị Ương đột nhiên cảm giác được hậu môn của dì mình mở ra một chút, sau đó lại đưa lưỡi liếm vào. 

Khi lưỡi được hút vào hậu môn, một cảm giác thắt chặt mạnh mẽ truyền đến từ hậu môn đầy mật ong đầy cám dỗ. Lưỡi của Vị Ương lập tức bị kẹp lại, có một lực hút cực mạnh đưa lưỡi vào sâu trong hậu môn.

"Thật là... Đúng là một người dì nghịch ngợm..."

Ngụy Dương vô cùng kinh ngạc. Trong âm đạo của anh có một lực hút đặc biệt. Tuy rằng trên đời hiếm có, nhưng Vị Ương chưa bao giờ nghe nói hoa cúc có lực hút như vậy.

Từ đó có thể thấy dì Vi Lâm Hoa là một người phụ nữ quyến rũ như thế nào. 

Cô ấy bề ngoài có vẻ đàng hoàng và đạo đức nhưng bên trong lại rất dâm đãng. 

"Cháu...cháu...nhanh lên...lấy bằng miệng...lấy bằng miệng..."

"Dì... Dì chịu không nổi nữa rồi..."

Ngụy Linh Hoa đột nhiên nói, trong hoa cúc xảy ra một cơn co rút mạnh mẽ, sau đó những dòng mật hoa lớn từ bên trong hoa cúc rỉ ra. 

Ngụy Dương nghe xong liền giơ ba ngón tay lên, trực tiếp đưa vào âm đạo dưới mông Ngụy Lâm Hoa. 

Ba ngón tay xuyên vào lỗ mật ong chật hẹp, một dòng chất lỏng ẩm ướt nóng hổi chảy ra. Sau đó hắn há to miệng, ngậm lấy hậu môn dâm đãng của Ngụy Linh Hoa vào miệng, ngậm toàn bộ hậu môn vào trong miệng. 

Hoa cúc không có mùi đặc biệt, chỉ có hương thơm lay động tâm hồn và có những dòng nước ngọt ngào. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Ngụy Linh Hoa cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Trong lúc rên rỉ lớn tiếng, anh cảm thấy hơi nóng ở bụng dưới biến thành hai dòng. Một dòng lớn nhất và chảy về phía hậu môn, trong khi dòng kia nhỏ hơn một chút và chảy về phía tử cung. 

Trong khoảnh khắc...bù, bùm! 

Hai tiếng phun mạnh bạo vang lên, hậu môn và âm hộ của Ngụy Lâm Hoa đồng thời phun ra một lượng lớn chất lỏng. 

Lòng bàn tay của Vị Ương bị tinh dịch từ trong bụng mẹ phun ra hoàn toàn bao phủ, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe xuống giường, khiến toàn bộ giường đều ướt đẫm. 

Mật hoa phun ra từ hậu môn hoàn toàn lọt vào miệng Vị Ương. Ngay lúc đó, Vị Ương cảm thấy hậu môn Ngụy Lâm Hoa căng cứng, khiến đầu lưỡi tê dại. 

Sau đó miệng sưng lên và chứa đầy tinh dịch. 

"Hả... à..."

Ngụy Lâm Hoa phát ra một tiếng rên rỉ tột cùng, lúc này hắn đã đạt đến đỉnh điểm tột cùng. 

Vị Ương vừa mới thè lưỡi rời khỏi hậu môn Ngụy Lâm Hoa bằng môi, mới phát hiện hậu môn Ngụy Lâm Hoa vẫn phun ra mật ong pha lê, mật ong hòa với nước trong suốt, trên mặt đầy chất lỏng. 

"Ừm..."

Anh không khỏi ho khan hai tiếng, ùng ục nuốt hết tinh dịch trong miệng ra, sau đó cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

"Ha...ah..."

Ngụy Linh Hoa đã ngã xuống giường, bộ ngực khổng lồ hoàn toàn xẹp xuống trên giường, thân thể không ngừng run rẩy, hậu môn và lỗ đẹp dưới thân cũng khẽ run, vẫn còn có mật chảy ra. 

Cặp mông đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, run rẩy theo nhịp thở gấp gáp. 

Hơi thở của Vị Ương cuối cùng cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Vừa rồi anh gần như bị ngạt thở bởi cái mông to của dì. 

Ngụy Lâm Hoa ánh mắt mơ hồ, vừa thở hổn hển vừa thè lưỡi ra, nhẹ nhàng vuốt ve phần trên môi. Sau đó lưỡi của hắn lướt qua khóe miệng, liếm hết nước bọt vào trong miệng rồi nuốt xuống.

Cảnh tượng này hết sức tục tĩu. Vi Lâm Hoa, người đã đạt đến đỉnh cao, hoàn toàn khập khiễng, và toàn bộ khuôn mặt của anh ta bị che phủ bởi mái tóc đen. 

Lúc này, hơi thở của Ngụy Linh Hoa cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Khi ngẩng đầu lên, nhìn thấy mặt Vị Ương đầy tinh dịch màu trắng, mặt nàng đỏ bừng xấu hổ. 

"Dương Dương... ngươi... ngươi không sao chứ?"

Ngụy Linh Hoa ngượng ngùng hỏi. 

"Hừ..."

Vị Ương thở dài một hơi nhẹ nhõm, trên má vẫn còn lưu lại mật ong pha lê. 

Vị Ương nằm trên người Ngụy Lâm Hoa, đưa má hắn ra trước mắt Ngụy Lâm Hoa. 

"Dì, vừa rồi dì suýt bóp chết cháu cháu, mông dì to đến nỗi cháu cháu không thở được."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Hừ... Tốt nhất là bóp chết ngươi, để lần sau dám ức hiếp dì..."

Ngụy Lâm Hoa nói với giọng điệu nũng nịu. 

"Nhưng vừa rồi dì có cảm thấy thoải mái không?"

Ngụy Lâm Hoa nghe xong lời nói, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi tuyệt vời, cảm giác còn tuyệt vời hơn cả việc đút cặc của cháu trai mình vào. 

"Hừm!"

Ngụy Lâm Hoa không trả lời, nhưng nhìn vẻ mặt của nàng lúc này, hắn biết nếu không phải kỳ diệu, nàng làm sao có thể phun ra một lượng mật ong lớn và bạo lực như vậy, chính là một cú vô lê từ cả hai lỗ. 

Loại cảnh này hiếm có. Ngay cả Master Feng Aoxian cũng chưa bao giờ chứng kiến ​​​​một vụ phun trào dữ dội như vậy. 

“Cô xịt nhiều tinh dịch như vậy lên mặt cháu tôi, dì có giúp cháu lau sạch không?”

Vị Ương ngẩng đầu nhìn Vệ Linh Hoa. 

"Dì sẽ... lau cho con bằng sườn xám..."

Ngụy Lâm Hoa xấu hổ mặt đỏ bừng, lập tức chuẩn bị dùng sườn xám đang mặc lau sạch tinh dịch từ hậu môn đã bắn lên mặt Vị Ương. 

Tuy nhiên, Vị Ương đã ngăn cản nàng: “Dì không được dùng quần áo lau sạch, cháu muốn dì dùng lưỡi liếm sạch.”

"Hừ, ngươi nghĩ vậy."

Ngụy Linh Hoa ré lên một tiếng, quay đầu đi không nhìn hắn. 

"Mau lên, nếu không cháu ta sau này sẽ địt lồn ngươi vạn lần!"

Sau khi nghe được lời của Vị Ương, thân thể mảnh dẻ của Ngụy Lâm Hoa run lên, một dòng dịch tình dục khác chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của nàng. 

Chiếc giường lớn nơi phần thân dưới của cô hoàn toàn ướt đẫm tinh dịch. 

"Bạn..."

Ngụy Lâm Hoa đành phải ngẩng đầu lên, thè cái lưỡi ngọt ngào liếm má Vị Ương. 

Chiếc lưỡi đỏ tươi tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, hắn bắt đầu liếm trán Vị Ương, liếm từng chỗ nhiều lần, lau sạch tinh dịch trên đó thật kỹ rồi chuyển sang vị trí tiếp theo. 

Liếm một cái, chiếc lưỡi thơm tho của cô dần dần tiến đến môi Vị Ương. Đang định liếm tinh dịch trên môi, cô phát hiện đầu lưỡi của Vị Ương đột nhiên thè ra, nhẹ nhàng cuốn vào lưỡi gà của mình. Sau đó, chiếc lưỡi thơm của Ngụy Lâm Hoa cuốn vào trong miệng Vị Ương. 

"Wuwu... đừng... đừng... lưỡi của dì tôi gần như... tê liệt rồi..."

Vị Ương không để ý tới sự phản kháng của Ngụy Linh Hoa, cắn một ngụm lớn cái lưỡi thơm ngon của Ngụy Linh Hoa. Anh nhẹ nhàng chặn cổ cô lại, áp môi mình thật chặt vào đôi môi đỏ mọng của Ngụy Linh Hoa. 

Hút...

Lưỡi đan xen vào nhau, nước bọt chảy vào miệng nhau. Ngụy Linh Hoa cũng dần chìm đắm trong vòng hôn lưỡi mới mẻ này. 

Đêm nay, lần đầu tiên cô phát hiện dục vọng của mình lại sâu sắc như vậy. Dù đã lên đỉnh nhiều lần nhưng cô vẫn cảm thấy ham muốn khi lưỡi của Vị Ương quấn quanh lưỡi mình. 

Những mong muốn như vậy là không thỏa mãn. 

"Đừng..."

Vị Ương ậm ừ nói, nheo mắt nhìn đôi mắt ngày càng mờ mịt của bà: "Dì, dì không thích nhất hôn bằng lưỡi với cháu trai sao? Dì ơi, với chiếc lưỡi thơm, mềm mại, nóng hổi và dâm đãng của dì, chẳng phải dì muốn đưa lưỡi của cháu tôi vào miệng mà ngậm suốt đêm sao?"

"Ở đâu... ở đâu có..."

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm..."

Ngụy Lâm Hoa nói đứt quãng, nhưng hắn lại chủ động dùng chiếc lưỡi thơm của mình quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương. Chiếc lưỡi khéo léo và mềm mại nhanh chóng khuấy động trên đầu lưỡi của Vị Ương, sau đó liếm khắp vòm miệng trên và dưới của Vị Ương, hoàn toàn cuốn nước bọt của hắn vào trong miệng rồi nuốt xuống. 

"Ha ha, ngươi còn nói không có, dì ngươi xem lại chính mình đi, ngươi lúc này trông không giống hoàng phi chút nào, giống như một cái hoàn toàn thành thục dâm đãng nữ nhân."

"Không... đừng làm nhục dì..."

"Dì đang muốn ăn lưỡi của cháu đấy, nên... hãy để dì đi."

Ngụy Linh Hoa rên rỉ nói, mặc dù nàng phản đối lời tán tỉnh của Vị Ương, nhưng mỗi lần hắn dùng từ ngữ tán tỉnh để miêu tả bản thân, trong cơ thể lại dấy lên một ham muốn mãnh liệt. 

"Này, tôi thực sự rất thích. Chẳng trách. Nếu không, tại sao dì tôi lại chủ động muốn cháu trai tôi ăn lỗ đít của ông?"

“Nhưng hoa cúc của dì tôi rất thơm, nhiều nước, ăn rất thoải mái…”

"Ngươi... Ngươi đang nói nhảm..."

"Nhưng... không chỉ có việc cậu kết thúc sớm..."

Lúc này, Ngụy Linh Hoa không còn lạnh lùng như băng như trước nữa.

"Được rồi, đừng liếm nữa và làm một số dự án khác." 

Vị Ương nói xong liền chủ động ngậm miệng lại.

Ngụy Lâm Hoa chưa kịp nói xong đã rút lưỡi, nhưng đã khịt mũi, quay đầu đi không nhìn hắn. 

“Đêm nay kết thúc, mọi chuyện đã kết thúc.” 

Ngụy Linh Hoa tức giận nói.

"Con chưa xuất tinh đâu dì ơi." 

Vị Ương áp mặt vào Ngụy Lâm Hoa, thở ra hơi nóng nói.

"Ai quan tâm đến bạn?" 

“Dì chỉ quan tâm đến hạnh phúc của chính mình, không quan tâm cháu trai có hạnh phúc hay không.”

"Ta đã yêu cầu ngươi làm việc này mấy lần rồi, bây giờ ta còn yêu cầu nhiều như vậy..."

“Nếu tôi cứ làm thế này, ngày mai dì tôi sẽ không thể dậy được…”

Ngụy Lâm Hoa thấp giọng nói. 

“Không phải lần trước ta đã đồng ý rồi sao, ta sẽ để cháu trai ta xuất tinh lần cuối, đêm nay sẽ hoàn toàn kết thúc.”

“Vậy…thì dì tôi sẽ dùng…đôi chân đi tất của tôi để lấy nó ra cho cậu…”

"Con... đừng để dì con làm chuyện đó nữa."

Ngụy Lâm Hoa quay đầu nhìn Vị Ương, mới phát hiện trong mắt Vị Ương tràn đầy lửa, dục vọng dường như thoát ra khỏi cơ thể. 

"Không, chân đi tất của dì tôi tuy đẹp nhưng không thể khiến cháu tôi ra ngoài. Giống như dì tôi dùng đôi chân tất đen xinh đẹp của mình để cho cháu tôi động tác bằng chân, nhưng lâu đến mức nó không xuất tinh..."

Vị Ương lắc đầu nói, hạng mục đến sau cuối cùng còn chưa hoàn thành, Vị Ương sao có thể bỏ cuộc được. 

Cứ dùng phong cách chó cái để đụ dì tôi đến đỉnh điểm mãnh liệt nhất trong đời. 

Trong trường hợp này, hãy xem liệu sau này cô ấy có thể dễ dàng rời bỏ anh ấy hay không. 

"Vậy... dì sẽ dùng... làm điều đó với cậu bằng miệng của bà ấy..."

“Tôi không thể… Tôi không thể làm được nữa… Dì sẽ không chịu nổi đâu.”

Ngụy Linh Hoa ngắt quãng nói. Lúc Vị Ương không lên tiếng, ánh mắt hắn đang chật vật. 

"Hoặc... hoặc... dì tôi sẽ dùng ngực... cho cậu..."

Cô còn chưa nói xong đã bị Ngụy Dương cắt ngang. 

"Không, không ngoại trừ cái lồn của dì tôi."

"Ha hả... Ngươi nói như vậy, dì ta thật sự sẽ tức giận..."

“Được rồi được rồi cháu trai, nói cách khác, chỉ có cái lồn của dì tôi mới có thể khiến cháu tôi xuất tinh…”

"Đây cũng không phải là một từ hay..."

Ngụy Linh Hoa tức giận nói.

Vị Ương trực tiếp ôm lấy Ngụy Lâm Hoa. Cô rùng mình, muốn thoát khỏi vòng tay của Vị Ương, nhưng lại không còn chút sức lực nào, chỉ có thể để hắn ôm mình. 

“Dì, cứ làm như trước đây, quỳ trên giường nâng mông lên.”

" Cháu trai tôi hứa, đây là lần cuối cùng."

Ngụy Lâm Hoa nghe xong lời nói của Ngụy Dương, trong lòng thở dài. Cô không thể cưỡng lại được, liền dùng ánh mắt giãy giụa nhìn Vị Ương:

"Thật sao... đây là lần cuối cùng à?"

Cô ấy có vẻ không bị thuyết phục. 

"Một lần cuối cùng." 

Ngụy Dương gật đầu.

"Chỉ vậy thôi... Tối nay dì đã bị ngươi tra tấn nhiều lần như vậy, ta sẽ lại tra tấn ngươi."

“Từ giờ trở đi, con không được chạm vào dì nếu không có sự cho phép của dì, huống chi là ép… thứ đó vào của dì… kia.”

Ngụy Linh Hoa có chút xấu hổ nói. 

"Không thành vấn đề, mặc dù lồn của cô tôi rất ngon và đẹp, nhưng cháu trai tôi nhất định sẽ không ép buộc cô..."

Vị Ương cười nói, nhưng trong lòng thầm nghĩ, Dì, sau này đừng tới kêu ta đụ dì. 

Ngụy Lâm Hoa nhìn anh bằng đôi mắt to long lanh một lúc lâu, sau đó cô ngoan ngoãn nằm trên giường, chống tay lên người, thân hình trong tư thế chó cái, cặp mông to nhô cao, âm hộ xinh đẹp lộ ra ngoài, trên đó có tinh dịch màu trắng khắp nơi. 

Nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa khôi phục lại tư thế cũ, trong lòng Ngụy Dương nóng bừng, sau đó hắn nhanh chóng di chuyển đến phía sau Ngụy Lâm Hoa, dùng hai chân quỳ xuống giường, nhẹ nhàng quét con cặc cứng rắn của mình ra khỏi hậu môn Ngụy Lâm Hoa. 

"Vâng..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó hậu môn có cảm giác căng cứng, cặp mông đầy đặn không khỏi khẽ run lên. 

Ngụy Dương không có lập tức nhét vào cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa. Thay vào đó, anh ta dùng con cặc của mình quét qua lại lỗ đít của cô và cái lỗ xinh đẹp bên dưới nó nhiều lần. Sau khi con cặc đã được bao phủ bởi sương trắng đầy dục vọng, Vị Ương nhẹ nhàng cúi xuống, thè lưỡi liếm nó từ trên mông cô. 

Đôi tất hở hang màu thịt quấn quanh cặp mông đầy đặn của cô, vết nứt mông và âm đạo hoàn toàn lộ ra ngoài. Chiếc quần lót gợi cảm viền ren màu đỏ lộ rõ, ướt sũng hoàn toàn. 

"Ờ-huh..."

Khi Ngụy Dương liếm lưỡi, Ngụy Lâm Hoa che miệng lại, kìm nén rên rỉ, bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo mông, tựa hồ không chịu nổi sự kích thích của đầu lưỡi nóng bỏng. 

Khi Ngụy Dương liếm lưỡi, Ngụy Linh Hoa bắt đầu lắc nhẹ cái mông to của mình như một con chó cái. 

Ngay cả bản thân cô cũng không ngờ rằng sau vài lần đạt cực khoái, giờ đây cô đã vô thức hình thành hành vi lắc mông. 

Đây thực sự là một điều không thể diễn tả được. 

Nhưng may mắn thay, đây chỉ là lần cuối cùng. Sau đêm nay, cô ấy sẽ có thể trốn thoát. 

Nhưng cô mơ hồ cảm thấy trong thâm tâm mình không hề nghĩ như vậy. Sau khi trải qua cao trào khó quên như vậy, liệu cô thực sự có thể tiếp tục kìm nén ham muốn trong cơ thể mình không? 

Có lẽ chính Vị Ương đã nói, nàng sinh ra đã là một nữ nhân không thỏa mãn dục vọng và bản tính dâm đãng. 

"Mau lên, xong rồi. Dì sắp đi ngủ rồi."

Ngụy Linh Hoa nói. 

“Dì thực sự đói khát, cứ thế này dì chịu nổi không?”

"Tôi...tôi chỉ muốn nó kết thúc càng sớm càng tốt..."

“Sau…sau khi làm nhục dì như thế này…sau này đừng nghĩ tới việc chạm vào dì…”

Vi Lâm Hoa thở dài với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Nói cách khác, cháu trai của ta sau này có cơ hội gặp được dì của nó không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Diêu Trì Lang Nguyên

Vị Ương nâng má lên, khóe miệng, mũi và mặt đều dính đầy chất lỏng nhớp nháp. 

"Không có cơ hội!"

Ngụy Lâm Hoa nói thẳng: “Dì sẽ không bao giờ ngủ với cháu nữa.”

"Được rồi, sau này đã không có cơ hội, cháu trai của ta đêm nay sẽ đụ dì ta đêm nay cho đến khi dì không thể dừng lại."

"Hãy để dì tôi nhớ đến vẻ đẹp của đêm nay đến hết đời."

Nói xong, Vị Ương ôm con cặc to lớn của mình nhẹ nhàng ấn vào âm hộ ướt át của Ngụy Linh Hoa. 

Ngay khi tiếp xúc, cơ thể mảnh dẻ của Vi Lâm Hoa run lên dữ dội, mật ong lại bắt đầu chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Phun. 

Con cặc to lớn của Vị Ương cuối cùng cũng vào lại khu vực quen thuộc và tuyệt vời này. 

"Ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Ngụy Linh Hoa thở hổn hển, nhưng rất ngạc nhiên, sức mạnh của cặc cháu trai mình lại không hề suy yếu chút nào. Nó vẫn dày đến mức lấp đầy trực tiếp âm đạo của cô. 

Bụng dưới của Vị Ương hóp lại, sau đó hắn dùng sức đẩy ra. 

Pfft...

Âm thanh thâm nhập lại vang lên. Lần này, con cặc của Vị Ương đâm thẳng vào Hoa Tâm, khiến bàn tay nhỏ bé đang che môi của Ngụy Lâm Hoa run lên, sau đó nàng rên rỉ không ngừng:

"À... à ừ..."

“Cô ơi, xem cháu cháu dùng mười tám tư thế để dì cháu bay cao.”

Vị Ương đột nhiên nói, sau đó hắn ấn tay lên cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất hở màu thịt của Ngụy Lâm Hoa, bắt đầu đâm mạnh. 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Pfft...

Mỗi cú đâm đều chắc chắn và bạo lực, mỗi khi quy đầu chạm vào sâu trong tâm bông hoa, những bức tường thịt nóng bỏng cũng run lên theo từng cú đâm ra vào. 

"Ha... wu wu... ờ... à... ừ hừ..."

"A wu...nhẹ...nhẹ...uh huh..."

"Đừng quá...to...mạnh mẽ..."

"Dì sẽ không chịu nổi đâu..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, thở ra hương thơm. 

"Cửu nông một sâu đã là chuyện xưa rồi, bây giờ giống như phóng thương như rồng, xông thẳng vào hoàng long..."

Ngụy Dương cười lớn, không chút do dự mà đút vào âm đạo của Ngụy Lâm Hoa. 

Mỗi lần anh đẩy và thâm nhập, một lượng lớn dịch âm đạo có thể chảy ra ngoài. Chỉ trong chốc lát, bụng dưới của Vị Ương đã bị dịch âm đạo thấm đẫm. 

"Dì ơi, đêm nay dì đã đạt cực khoái nhiều lần như vậy, không ngờ trong con mèo xinh đẹp của dì lại có nhiều dịch âm đạo như vậy. Dì đúng là nữ nhân làm từ nước."

"Ừ-huh...haha...không...đừng nói những lời không hay..."

"Mau... lấy ra nhanh... Dì sắp... cần nghỉ ngơi..."

Lấy nó ra nhanh chóng?

Nó không thể dễ dàng như vậy được. Nếu ta không đụ ngươi đến cực điểm mãnh liệt nhất, sau này ngươi làm sao có thể khuất phục trước cháu trai của mình? 

Vị Ương phớt lờ Ngụy Linh Hoa, tiếp tục đâm mạnh. 

Thân thể Ngụy Linh Hoa không ngừng lắc lư qua lại. Dưới lực đẩy dữ dội này, bộ ngực đầy đặn của cô treo trên ngực và lắc lư điên cuồng. 

Mồ hôi thơm đã chảy ra trên mặt cô, cô vui mừng đến mức thè cái lưỡi thơm và mềm mại ra. Cùng với những cú thúc, nước bọt chảy ra từ đầu lưỡi của cô. 

"Uh-huh... haah... quá... nhanh quá..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Bang bang bang...

Bụng dưới của Vị Ương liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của Ngụy Lâm Hoa, chạm vào sự mềm mại của chiếc tất siêu mỏng màu thịt, càng làm ham muốn này càng tăng thêm. 

Địt hắn như vậy hết một nén nhang, Vệ Lâm Hoa phát hiện cháu trai mình vẫn không có dấu hiệu xuất tinh, không khỏi ổn định thân thể run rẩy, ngẩng đầu nhìn hắn. 

Hai người nhìn nhau, Ngụy Linh Hoa ánh mắt né tránh, hắn xấu hổ cúi đầu, thầm mắng bản thân thật không biết xấu hổ, sau khi đạt cực khoái mấy lần, vẫn có thể có ham muốn mãnh liệt như vậy. 

Nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa lại cúi đầu, Ngụy Dương đè thân trên lên lưng Ngụy Lâm Hoa, đồng thời đưa tay ôm lấy hai bộ ngực khổng lồ đang run rẩy kịch liệt. 

“Đáng tiếc vú của dì không có sữa... Bằng không cháu ta còn có thể ăn mấy miếng.”

Vị Ương nhẹ nhàng nói, tay hắn chỉ có thể ôm một phần nhỏ của bầu ngực, xoa bóp, vuốt ve, ép chặt, nhất là hai núm vú hồng hồng hếch lên đã đổ mồ hôi dưới bàn tay Vị Ương đùa giỡn. 

"Ờ hả... à ừ... ồ ồ..."

"Vậy... sưng quá..."

Ngụy Linh Hoa thở hổn hển. Cô không biết là do âm đạo hay do ngực cô sưng tấy quá. 

Ngụy Dương trong lòng có chút tiếc nuối. Nếu vú của dì có sữa thì sẽ phấn khích hơn. 

Nhưng hắn chợt nghĩ, vì "Âm Dương Bất Tử Pháp" có thể có tác dụng kích thích tình dục, tăng cường tu vi của song phương, chẳng lẽ nó cũng có tác dụng kích thích tiết sữa sao? 

Có vẻ như tôi cần phải nghiên cứu nó cẩn thận trong tương lai. 

Nghĩ tới đây, tốc độ đâm của Vị Ương càng lúc càng nhanh, tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa cũng dần dần lớn hơn. Cô không thể kìm nén được dục vọng mãnh liệt, chỉ có thể buông miệng, không ngừng rên rỉ. 

Pfft...

Bang bang bang...

Âm thanh đẩy vào âm đạo và âm thanh bụng dưới chạm vào mông béo hòa quyện vào nhau, cộng với tiếng thét dâm đãng của Ngụy Linh Hoa, tạo thành một bản nhạc tuyệt vời. 

Cú đâm này tiếp tục cho một nén hương khác, tiếng hét của Ngụy Lâm Hoa không ngừng nghỉ. 

Lúc này, cô cảm thấy Hoa Tâm bị đánh dữ dội hơn trước gấp chục lần. Cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng, đồng thời, tử cung sâu trong nháy mắt co rút. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ah...ah...ah..."

"Ờ-huh...hah...ồ..."

Bang bang bang...

Tiếng bụng dưới vỗ vào cặp mông béo của cô liên tiếp vang lên, trong nháy mắt, Ngụy Linh Hoa rơi vào trạng thái cực độ. Những làn sóng dục vọng từ sâu trong tử cung của cô phóng ra giống như những đợt sóng nóng bỏng, tất cả đều đánh vào quy đầu của Vị Ương. 

Nàng phát hiện Vị Ương sắp xuất tinh, liền thở hổn hển nói:

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Tôi sẽ... ừm... tôi sẽ có thai... ừm... ồ... à..."

Tiếng rên rỉ cuối cùng kéo dài rất lâu, khi vừa dứt, cặc của Vị Ương đột nhiên phun ra tinh dịch nóng hổi, đánh vào trái tim Vệ Linh Hoa thật sâu trong bụng nàng.

Trong khoảnh khắc tinh dịch của Vị Ương phun sâu vào trong bụng Ngụy Lâm Hoa, nàng đột nhiên cảm nhận được một luồng nhiệt mãnh liệt tỏa ra từ cơ thể mình. Điều làm cô ngạc nhiên là hơi nóng biến thành mana êm dịu và lan đến tay chân cô.

Tuy nàng là phi tần của hoàng đế, nhưng với tư cách là em gái ruột của Bắc Kiếm Chủ, nàng đương nhiên cũng luyện tập các loại tiên thuật. 

Trong những năm qua, cảnh giới của cô chỉ đạt đến cảnh giới người thật. Cô vừa đọc xong Tiểu tam tai họa, còn cách xa Tam đại tai họa. 

Nhưng vào lúc này, Ngụy Linh Hoa cảm thấy tu vi trong cơ thể mình đã tăng lên đáng kể, gần như đã đạt tới sơ thiền. 

"Đây... Đây chính là Âm Dương Tiên Pháp tác dụng... Làm sao có thể có hiệu quả mạnh như vậy?"

"Tu luyện của ta mấy năm nay không có tiến bộ chút nào, ta vốn tưởng rằng thế là xong, nhưng lần này thực tế đã đẩy tu vi của ta đến gần với sơ thiền..."

Ngụy Lâm Hoa kinh hãi nghĩ, cảm giác quá thần kỳ. Trên thế giới có phương pháp thần kỳ như vậy để song tu không? 

Vi Lâm Hoa không phải là người duy nhất cảm thấy như vậy. Khoảnh khắc Vị Ương xuất tinh xong và hòa lẫn với tinh dịch của Ngụy Lâm Hoa, hắn cảm thấy chân khí trong cơ thể dâng trào như nước chảy cuồn cuộn, truyền đến khắp nơi trong cơ thể. 

Lần này, cấp độ tu luyện đạt được thông qua song tu với Ngụy Linh Hoa gần như ngang bằng với cấp độ tu luyện đạt được thông qua song tu với Sư phụ. 

Tu vi của Linh Đài Cảnh càng sâu thì cơ hội đột phá đến cảnh giới người thật càng lớn, bởi vì cần phải sử dụng những phương pháp đặc biệt để biến chân khí thành pháp lực. Càng nhiều mana, sức mạnh càng mạnh. 

Vị Ương chưa chuẩn bị để biến đổi hơi thở thật sự của mình nhanh như vậy. Bây giờ là lúc đặt nền móng và ở lại vương quốc Lingtai càng lâu càng tốt. Anh ta sẽ chỉ bắt đầu đột phá khi hơi thở thực sự của anh ta đã tích lũy đến một cấp độ cao hơn. 

"Hà..."

Ngụy Lâm Hoa thở ra một hơi nóng rực, cảm thấy toàn thân tê dại. Đỉnh điểm vừa rồi dường như đã đưa cô đến giới hạn kích thích tinh thần và thể chất. Ngay cả sức mạnh ma thuật cuối cùng có được thông qua phương pháp tu luyện kép cũng tạo ra một niềm vui sảng khoái khi nó lang thang đến tứ chi của cô. 

Vị Ương thở dài một hơi nhẹ nhõm, nằm trên lưng Ngụy Lâm Hoa. Sau khi xuất tinh, dương vật ở phần dưới cơ thể anh từ từ mềm ra. 

Lần này thân thể mềm nhũn, chứng tỏ lần song tu này đã kết thúc. 

Ngụy Dương cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Chuyện xảy ra với dì lần này tuy là song tu nhưng cũng là để thỏa mãn dục vọng xấu xa trong lòng anh. 

Kể từ khi có quan hệ xác thịt với chủ nhân Phong Ao Tiên, anh ấy thỉnh thoảng mơ tưởng về những thăng trầm với mẹ mình. 

Nhưng cho dù đối phương có bỏ rơi anh từ khi còn nhỏ thì dù sao bà cũng là mẹ ruột của anh. Thử tưởng tượng xem, anh không nghĩ rằng một ngày nào đó anh thực sự có thể có được mẹ ruột của mình. 

"Dì ơi, dì đã từng trải qua chưa?"

Vị Ương hít sâu mấy hơi, sau đó nhìn Vệ Lâm Hoa nói. 

"Hu...con đang nói cái gì vậy...dì chỉ...chỉ đang cố giúp con thôi..."

Ngụy Lâm Hoa ậm ừ nằm ở trên giường lớn, thân thể vẫn còn run rẩy, để cho Vị Ương ôm lấy thân thể của mình, bộ ngực khổng lồ bị hai tay Vị Ương ôm nhẹ nhàng xoa nắn.

“Dì đã nói gì vậy dì?” 

Vị Ương cười nói: "Điều cháu trai ta hỏi ngươi là, lần này dì của ta tu luyện đã đề cao lên rất nhiều."

Lời nói của Ngụy Linh Hoa khiến mặt Ngụy Linh Hoa đỏ bừng xấu hổ. Ông không ngờ rằng đây chính là điều mà cháu trai ông đã hỏi. 

Tuy nhiên, sau khi Ngụy Dương nhắc nhở, cô lập tức nhận ra quả thực đúng như lời anh nói. Lần này, sau khi cháu trai của bà xuất tinh vào bụng bà, tu vi của bà đã tiến bộ rất nhiều, mặc dù bà vẫn chưa đạt đến trạng thái Thiền đầu tiên của một người thật. 

"Hừ, ta lười quan tâm ngươi!"

Ngụy Lâm Hoa ậm ừ nói, nằm trên giường không nói nữa, nhưng vẫn thở hổn hển, như dư âm của cơn cực khoái vừa rồi vẫn chưa phai nhạt. 

"Được rồi, một khi bạn vui vẻ, bạn sẽ quay lưng lại với người khác."

Vị Ương cười lớn, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Ngụy Linh Hoa, khiến nàng thở dốc. Sau đó cô áp má mình vào tóc Ngụy Lâm Hoa, hít hà mùi thơm từ mái tóc đen của cô. 

"Đủ rồi, đi ngủ đi!"

Ngụy Lâm Hoa ngẩng đầu liếc nhìn Vị Ương. 

"Đủ rồi là đủ."

“Dì ơi, thế là đủ rồi phải không?”

Ngụy Dương hỏi ngược lại. 

“Hừm, tôi đã chán nó từ lâu rồi.”

Rõ ràng là cô ấy không có ý như những gì cô ấy nói. Vừa rồi cô là người thích thú nhất, cô đã đạt đỉnh bảy lần liên tiếp. 

Một người phụ nữ có thể lên đỉnh bảy lần liên tiếp là người vô cùng tài năng, người bình thường khó có thể thỏa mãn được cô ấy. 

Chưa kể Hoàng đế Triệu Viên Khả đã bị hao hụt năng lượng rất lớn do luyện tập "Hoàng đế Bảo Viên Kinh", và ông thậm chí không thể so sánh với người bình thường. 

Làm sao có thể thỏa mãn được một người phụ nữ như vậy? 

Không chỉ có phi tần Ngụy Linh Hoa, mà còn có cả hoàng hậu Lâm Yến Hạ. 

Mặc dù Hoàng hậu Lâm Yến Hạ trông vô cùng quý phái nhưng có thể thấy từ phong cách lười biếng của bà đã vô tình bộc lộ rằng người phụ nữ trưởng thành này, giống như dì Vi Lâm Hoa của mình, là một người phụ nữ có dục vọng mạnh mẽ và lâu dài không thỏa mãn với ham muốn của mình. 

"Đã đến lúc nghĩ cách thu phục Lâm Yến Hạ, một người phụ nữ trưởng thành ..."

Vị Ương chậm rãi suy nghĩ, lại ôm chặt Ngụy Lâm Hoa. 

"Buông ra và đi ngủ đi!"

Ngụy Linh Hoa toàn thân cảm thấy ấm áp vì được anh ôm, cặp vú đầy đặn của cô không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay của cháu trai. 

Giờ phút này, phần lớn dục vọng của cô đã giảm đi, những ham muốn tích lũy trong vô số năm qua cũng được giải phóng trong đêm nay. 

Nhưng cô biết sau đêm nay, cô sẽ không còn khả năng chịu đựng mạnh mẽ như trước nữa. 

Cũng giống như một người từng nếm rượu ngon, nếu lâu không uống cũng không chịu nổi, cho dù là rượu kém hơn một chút. 

Vì vậy, sau khi nếm thử con cặc to và khỏe của cháu trai mình vào tối nay, ham muốn của cô về sau sẽ chỉ ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Ừm, ngủ đi."

Vị Ương cười nói: “Nhưng cháu ta vẫn phải ôm dì mình ngủ trong lòng.”

"Không, ra khỏi đây và đừng chạm vào dì tôi."

Ngụy Linh Hoa giãy dụa một hồi, nhưng cũng không khó lắm. Anh ta dường như rất muốn Vị Ương ôm mình vào lòng, đặc biệt là cặp vú đầy đặn được anh ta ôm vào lúc này vô cùng thoải mái. 

"Dì ơi, dì có muốn tắm không?"

Ngụy Dương hỏi. 

“Không giặt thì ai biết sau đó cậu sẽ làm gì.”

Ngụy Linh Hoa hừ một tiếng, sau đó đá đôi giày cao gót màu trắng trên đôi chân xinh đẹp của mình ra, lại lật người lại. Cặp vú đầy đặn vẫn đang biến hình trong lòng bàn tay Vị Ương. 

“Không sao đâu dì, nhưng dì vẫn chưa cởi quần áo, có muốn cháu trai giúp dì cởi không?”

Ngụy Dương nhìn hắn trên mặt mỉm cười. 

"Đó là nó."

Ngụy Lâm Hoa liếc hắn một cái, nói xong mang lại hai đôi giày cao gót đã rơi xuống đôi chân xinh đẹp như lụa của mình, sau đó kéo chăn bông sang một bên đắp cho hắn. 

“Mang giày cao gót đi ngủ… thật đáng tiếc khi anh lại nảy ra ý tưởng tồi tệ như vậy.”

Ngụy Lâm Hoa khịt mũi, nhưng cũng không cởi giày cao gót nữa mà tiếp tục mang đôi tất lụa vào đôi chân xinh đẹp của mình. 

Cô dường như yêu thích cảm giác ngủ trong những chiếc tất. Một mặt, nó có thể ngăn cản Ngụy Dương tấn công bất ngờ. Mặt khác, ngủ trong tất chân, cảm giác êm ái, mềm mại lại mang đến cho cô cảm giác thích thú. 

"Ừm, chuyện gì con cũng nghe lời dì, sau này con cũng sẽ luôn nghe lời dì."

Ngụy Dương không biết xấu hổ giấu thân mình vào trong chăn của Ngụy Lâm Hoa, sau đó đưa tay ôm chặt lấy Ngụy Lâm Hoa. 

"Đừng vào, ngủ một mình."

Ngụy Lâm Hoa giãy giụa trong vòng tay Vị Ương. 

"Không, cháu trai tôi muốn ôm dì."

"Không phải dì tôi đã nói, chỉ cần cháu trai tôi không đụ lồn dì tôi, sau này dì tôi có thể làm vậy với cháu tôi ở bất cứ nơi nào khác."

“Cho dù tôi có liếm đôi chân xinh đẹp của dì trong tất, ăn núm vú, lưỡi của dì và đưa lỗ đít và lồn của dì vào miệng, dì cũng sẽ không từ chối cháu tôi.”

"Ngươi... ngươi đang nói... ta sẽ đánh ngươi!"

Ngụy Linh Hoa tức giận nói. 

"Được rồi được rồi, cô đừng nói gì nữa. Cô thân yêu của tôi, cháu trai của tôi sau này sẽ không bao giờ trái lời cô."

Ngụy Dương cười lớn, ấn mạnh vào thân hình mảnh khảnh trong bộ sườn xám siêu mỏng của Ngụy Lâm Hoa, sau đó quấn chân quanh đôi chân xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa. 

Gặp Vị Ương không động quá nhiều, Vệ Lâm Hoa cũng không nói gì, hắn thở dài một hơi, vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy eo Vị Ương, quay đầu thổi bay về phía bên kia cung điện. 

Ánh sáng trong cung điện đột nhiên tắt, hai cơ thể quấn lấy nhau rồi ngủ thiếp đi.

Trong lúc bàng hoàng, ý thức của Vị Ương lại lần nữa trốn vào hư không. 

Anh nghĩ đó vẫn là ảo ảnh Taixu chưa được biết đến. 

Nhưng khi đầu óc tỉnh táo lại, anh phát hiện hoàn cảnh xung quanh hoàn toàn khác. 

"Đây là..."

Ngụy Dương sửng sốt. Nhìn khung cảnh xa lạ xung quanh, anh chợt nghĩ đến vị quan nhỏ mà mình đã gặp trong giấc mơ. 

Trong căn phòng đó, có một vở kịch bí ẩn...

“Có lẽ nào…nơi này giống với thế giới kỳ lạ mà tôi từng mơ ước?”

Nghĩ tới đây, Vị Ương bỗng nhiên cảm thấy sáng sủa hơn. 

Tôi nhìn thấy ba dòng chữ lớn xuất hiện, viết: Núi Kunwu! 

Dưới đó có bốn bức thư pháp đơn giản được viết: Diêu Trí Lang Viên. 

"Diêu Trí Lang Viên...nơi này là cái quái gì vậy..."

"Hình như tôi đã nghe thấy từ Yaochi ở đâu đó... Nhân tiện... Tôi từng đọc nó trong một cuốn sách cổ..."

"Nghe nói, phía trên Đại Huyền Cảnh có ba mươi ba tầng trời, trong đó có một cái là Yêu Trì Thiên, gọi là Diệu Trì..."

Nghĩ tới đây, trong lòng Ngụy Dương có chút kỳ quái. Anh ấy đã đi du lịch đến Taixu nhiều lần. Hai lần đầu tiên anh bước vào là những ảo ảnh về hư vô. Tuy nhiên, kể từ khi đạt đến cảnh giới Lingtai, anh ta đã bước vào khung cảnh kỳ lạ này và bây giờ anh ta đã đến Diêu Trí Lang Viên vô danh. 

Nghĩ đi nghĩ lại, ánh sáng lại chiếu rọi, ngày vẫn tươi sáng như xưa. Xa xa, Tiên Sơn bị biển mây ngăn cách, Hạ Lăng Sơn cùng ngọc bích nối liền. 

Vị Ương nhìn quanh một lần nữa, mới thấy nơi này thật tuyệt vời và thần kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 dâm dục ngứa ngáy

Phía Nam được bao quanh bởi núi non xanh mướt, ôm lấy bầu trời thanh tao; phía bắc là dòng sông dâng cao bị con người cắt đứt; phía đông là mặt trời mọc, tia nắng đầu tiên rơi xuống Diêu Trí Lang Viên; về phía tây là ánh sáng vàng rực lấp đầy một nửa bầu trời. 

Phía trước chánh điện là một đại sảnh rộng mở, lát bằng ngọc bích tráng men. Bên trái và bên phải lưu trữ khí và thu nước, và gió liên tục tụ vào và lưu thông. 

Đây thực sự là vùng đất báu vật phong thủy nơi các vị tiên sinh sống. Vị Ương cảm thấy sống ở đó không chỉ có thể bảo vệ nó khỏi mọi bệnh tật mà còn tăng thêm khí chất. Nếu chôn ở đây không những có phúc hội tụ âm đức mà còn có nguồn phúc lớn. 

Với sự nghi ngờ này, Vi Dương bước về phía trước. 

Ngay khi họ đến trước cổng đá, cánh cổng đá đột nhiên mở ra, một luồng năng lượng thần tiên mạnh mẽ hiện ra bên trong. 

Thật tuyệt vời. 

Đôi mắt của Vị Ương sáng lên, hắn bước vào mà không quan tâm đến mình. 

Một ngọn nến bập bùng trong bóng tối. Một cơn gió thổi tắt ngọn nến, khiến không khí trong vườn chao đảo. 

Khuôn mặt của Vị Ương ẩn trong bóng tối, đôi mắt sáng như sao. Theo tiềm thức vẫy tay, bóng tối tiêu tán, Diêu Trí Lang Viên sáng như ban ngày. 

Cánh cổng Lang Nguyên mở ra, thần tiên đập vào mặt bạn. 

Ngọc thạch anh bên trong rất tráng lệ, tường thành được làm bằng ngọc quý được khai quật sâu trong núi Côn Ô. 

Có một bức chân dung Đạo giáo treo ở Langyuan.

Bức chân dung này là của một người phụ nữ. Giấy được sử dụng được làm từ tre tiên từ núi Lishan, và mực được làm từ sự pha trộn của Kỳ Hạ Thái Hy và Nam Sơn Thông Linh. Những nét vẽ dùng để phác thảo bức chân dung cũng rất hiếm trên thế giới và hình ảnh người phụ nữ này được vẽ rất sống động. 

Vị Ương bước lại gần, lơ đãng liếc nhìn bức chân dung. 

Trong bức chân dung, trên khuôn mặt của người phụ nữ có một chút quyến rũ tự nhiên, điều mà trên đời khó có thể tìm thấy. 

Ngoài ra còn có một loại khí chất thần tiên lạnh lùng, trên cao nhìn xuống thế gian như một vị thần. 

Cực đẹp và cực lạnh. 

Dưới bức chân dung có một dòng chữ:

Ngọc phi tổ chức tiệc đêm trong lạnh lẽo Yaochi, ánh đèn neon duyên dáng bay xuống. 

Trời rộng, nước dài, mây dài, gió thổi, tay áo thơm ngát. 

Người Cổ Sơn trông vẫn già như xưa, hoa mận trong trẻo và mỏng manh. 

Cùng thuê lan can ngọc, ánh sáng rung chuyển bạc và biển lạnh. 

(Lưu ý: Trích từ bài thơ “Bồ Tát · Yến hội Ngọc Phi trong Dao Trì Lạnh” của Dương Quan Thanh, nhà thơ thời Nam Tống)

Ngụy Dương nhìn hồi lâu. Anh ngạc nhiên khi thấy người phụ nữ này trông như một cô gái trẻ với khuôn mặt xinh đẹp và chững chạc. 

"Dạ tiệc Ngọc Phi ở Diêu Trí Lãnh..."

Khi Vị Ương liếc nhìn câu đầu tiên của bài thơ, rồi liếc nhìn bức chân dung, hắn lập tức nhận ra người được miêu tả trong bài thơ chính là người phụ nữ trong bức chân dung. 

Từ "Ngọc Phi" không chỉ tượng trưng cho các nàng tiên mà cái gọi là Yaochi còn có nghĩa là núi Kunlun. Tên của nơi này là núi Kunwu, chỉ cách núi Kunlun một ký tự. Có vẻ như hai việc này có liên quan mật thiết với nhau. 

Người phụ nữ này nhất định là Cửu Thiên Tiên thật sự. 

Trong vô thức, tâm trí của Vị Ương bị cuốn vào. 

“Không, bức tranh này có gì đó kỳ lạ…”

Vị Ương sửng sốt, cảm giác như ý thức của mình dần dần hôn mê. Sau đó anh ta giơ lòng bàn tay lên và tát thật mạnh vào mặt. 

Chụp...

Trong phòng vang lên một thanh âm trong trẻo, ý thức của Vị Ương đột nhiên trở nên rõ ràng. Lúc này, bức chân dung trước mặt anh như lơ lửng, sau đó một gợn sóng vặn vẹo lan ra. 

Sau một hơi thở, ý thức của anh lại thoát ra và biến mất trong phòng. 

Khi linh niệm của anh xuất hiện trở lại, anh thấy môi trường xung quanh vô cùng quen thuộc. 

"Đây chính là... Thái Hư..."

Vị Ương kinh hãi nghĩ, khung cảnh vẫn như cũ, không có chút thay đổi nào. 

Anh không hiểu tại sao mình lại xuất hiện trong thế giới tưởng tượng bí ẩn này, tổng cộng hơn ba lần. Đặc biệt mỗi khi cái bóng xuất hiện, sau khi chú ý tới khí chất của hắn sẽ dung nhập vào cơ thể hắn, khiến hắn có một sự kích thích vượt quá giới hạn. 

Vị Ương ngẩng đầu lên, thấy trong tầm mắt xuất hiện một bóng người mờ nhạt. Đó là cái bóng đã từng rất quen thuộc và in sâu vào tâm trí anh. 

"Lại quay lại..."

Trong lòng Ngụy Dương đã hiểu rõ, hắn đã quen thuộc với loại ảo giác này, bóng ma xuất hiện đã chứng minh điều hắn đang nghĩ. 

Nhưng lần này, bóng đen dừng lại ở phía xa, không hòa nhập vào cơ thể hắn, khiến Ngụy Dương kinh ngạc. 

"Ừm...không!"

Vị Ương chợt giật mình, phát hiện bóng ma đột nhiên bộc lộ ra uy lực đáng sợ, hóa thành một đạo bạch quang lao về phía Vị Ương...

Trong cung dần dần sáng lên, ngoài cung có tiếng quạ kêu, chứng tỏ bình minh sắp đến. 

Ngụy Lâm Hoa cảm giác được một cỗ nóng hổi từ bắp đùi truyền đến, sau đó từ từ tỉnh lại, lập tức nhìn thấy Ngụy Dương ở bên dưới mình. 

Cô hơi giật mình và đỏ mặt. 

Lúc này tư thế của cô vô cùng xấu hổ. Cô ấy vẫn mặc một chiếc sườn xám gợi cảm màu xám, để lộ bộ ngực và đang mang một đôi tất hở hang màu da thịt siêu mỏng. Cô vẫn đi giày cao gót. 

Cả người cô nằm trên người Vị Ương, làn da của cô áp sát vào cơ thể hắn. 

Ngụy Lâm Hoa lập tức ý thức được nhiệt độ tỏa ra từ bắp đùi mình là gì. 

Đó chính là con cặc to lớn của Vị Ương, sáng sớm đã tự nhiên đứng dậy. 

Lúc này, Vị Ương đã ngủ say, nhưng đầu óc lại yếu ớt không thể lang thang, hoàn toàn không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. 

“Hừm, đứa cháu hư này dù sáng sớm như vậy cũng không lo lắng.”

Ngụy Lâm Hoa bĩu môi, nhưng nhìn khuôn mặt đang ngủ say của cháu trai, trong lòng lại dâng lên một cảm giác hạnh phúc nhẹ nhàng. 

Bà không khỏi đưa tay chạm nhẹ vào má cháu trai mình. 

"Này...thật là một đứa cháu trai đẹp trai."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng lặng lẽ thở dài, tựa hồ có chút thất vọng. Lý do mất mát không rõ ràng. 

Nhưng cô biết rằng vì những gì cháu trai cô đã làm với cô đêm qua nên có oán hận, hạnh phúc và hối hận. 

"Ờ ờ..."

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa khẽ run lên, cô phát hiện cặc của cháu trai mình lại đột nhiên sưng lên, trực tiếp đẩy vào âm đạo đang bị bóp nghẹt bởi chiếc quần lót ren gợi cảm của cô. 

"Vậy... thật không trung thực..."

Ngụy Linh Hoa hừ một tiếng nói. 

"Dương Dương..."

Ngụy Lâm Hoa thở ra một hơi hương thơm, thì thầm vào tai Vị Ương, như muốn xem hắn có phải đang giả vờ ngủ không. 

"Dương Dương..."

Thấy Vị Ương không có phản ứng, Ngụy Lâm Hoa lại lên tiếng. 

Liên tiếp gọi hắn mấy lần, Ngụy Lâm Hoa thở phào nhẹ nhõm khi thấy Vị Ương vẫn đang ngủ say. 

Nhưng vào lúc này, Ngụy Lâm Hoa đột nhiên xoay người, nằm ở bên cạnh Vị Ương, dùng ánh mắt dịu dàng ngọt ngào nhìn hắn. 

Trong mắt cô có chút oán giận nhưng lại dịu dàng hơn. 

Không biết vì lý do gì, cô đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy dữ dội ở đôi chân xinh đẹp đang đi giày cao gót, giống như hai đêm trước. 

"A... sao đột nhiên lại xuất hiện?"

Trong lòng Ngụy Linh Hoa run rẩy. Không lâu sau khi cô tỉnh dậy, ngón chân cô xuất hiện cảm giác ngứa ngáy. Cô ấy nên làm gì trong tương lai? 

Cô gắng sức vùng vẫy, siết chặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất hở hang màu da thịt, ấn chặt lòng bàn chân vào đôi giày cao gót. 

Nhưng cơn ngứa càng lúc càng dữ dội, dữ dội đến mức cô gần như mất trí. 

"Ta thật sự bị ngươi giết chết..."

"Dương Dương xấu xa... Ngươi đã giết dì của ta... Sau này dì ta nên làm gì đây..."

Ngụy Lâm Hoa dùng ánh mắt giãy giụa nhìn Vị Ương hồi lâu, vẻ mặt xấu hổ cùng dằn vặt. 

Vì vậy, khi sắp hết ngứa, cô đã có một quyết định táo bạo. 

"Dương, hắn... ngủ rất say..."

Nghĩ đến đây, Ngụy Lâm Hoa đột nhiên cởi bỏ bộ đồ lót gợi cảm đang mặc. Sau nửa đêm, trời vẫn còn hơi ẩm ướt. 

Cô nhìn bộ đồ lót cực kỳ gợi tình này và lẩm bẩm trong lòng:

“Nếu con ức hiếp dì, dì sẽ trừng phạt con.”

Khi nói, cô vô tình ấn vùng âm đạo của quần lót vào môi Vị Ương, sau đó duỗi một ngón tay chọc vào dải ruy băng của quần lót. Đột nhiên, dải băng âm đạo của quần lót cô hoàn toàn xuyên vào trong miệng Vị Ương. 

Cô cảm thấy hình phạt vẫn chưa đủ nên nhẹ nhàng cuộn chiếc quần lót gợi cảm lại, cuộn thành một quả bóng rồi nhét vào miệng Vị Ương. 

"Hừ, xem sau này ngươi có dám ức hiếp dì hay không, nếu không dì sẽ không cho ngươi đồ ngon ăn."

"Để cho ngươi ngậm quần lót của dì ta mỗi đêm trong miệng."

Ngụy Lâm Hoa dùng ánh mắt oán hận nhìn Vị Ương, sau đó nghịch ngợm kéo chiếc quần lót đang nhét vào miệng Vị Ương. 

Dải ruy băng được kéo ra, lấp lánh nước bọt. 

"Ôi, nước dãi nhiều quá... nhóc con... quần lót của dì có thơm không..."

Vị Ương không dám trực tiếp nói ra điều này, hắn chỉ nghĩ đến trong lòng đầy khó chịu. 

"Hừ, ngươi không nói gì, dì ta quần lót lại bị tiểu quỷ ngươi nuốt vào trong miệng..."

"Tôi thậm chí còn không tiếc quần lót của dì tôi..."

Trong lòng Ngụy Lâm Hoa chợt dâng lên một tia dục vọng vui sướng, đột nhiên hắn cảm thấy dưới chân mình càng ngứa ngáy hơn. 

Cô dần hiểu ra nguyên nhân của cơn ngứa này. Chắc chắn là do “Âm Dương Bất Tử Pháp” do Vị Ương thực hành gây ra.

Do bị ảnh hưởng, khi ham muốn nảy sinh, cơn ngứa sẽ từ từ dâng lên từ ngón chân, sau đó lan xuống phần dưới cơ thể, ngực và các bộ phận khác trên cơ thể. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng hất bộ đồ lót ren chỉ có ruy băng về phía giường, sau đó nhẹ nhàng xoay người đi đến vị trí dưới chân Vị Ương. 

Cô nhìn chằm chằm Vị Ương hồi lâu, như muốn kiểm tra xem hắn có đột nhiên tỉnh lại hay không. 

Nhưng sau khi xem hồi lâu, tôi thực sự không thể phân biệt được, chân ngứa ngáy gần như không chịu nổi, liền áp một đôi bàn chân đẹp như lụa lên má Vị Ương. 

"Không nên... không nên tỉnh lại..."

"Dương Dương... tha thứ cho dì của con... chân của con... ngón chân của con ngứa quá..."

"Đều là lỗi của ngươi... Đều là lỗi của ngươi xấu Dương Dương..."

Ngụy Lâm Hoa xấu hổ đến suýt khóc, tuy hắn cố gắng nhịn xuống nhưng ngón chân lại ngứa ngáy không chịu nổi. 

Lúc này, bà nhận ra sau này không thể rời xa cháu trai mình, bởi vì những ngón chân bị cháu trai liếm vào một lúc nào đó có thể sẽ ngứa ngáy khó chịu, và chỉ có nước bọt của cháu trai mới có thể làm dịu đi. 

Bà biết điều này chắc chắn là do cháu trai bà thực hành "Âm Dương Bất Tử Pháp" gây ra, nhưng bà không thể tàn nhẫn với cháu trai mình. 

"Ngủ...ngủ đi, Dương Dương...đừng thức..."

"Chỉ...chỉ lần này thôi...chỉ lần này thôi, tôi sẽ liếm dì tôi một cái..."

Ngụy Lâm Hoa mặt đỏ bừng xấu hổ giãy giụa, đôi chân xinh đẹp áp vào má Vị Ương bắt đầu nhẹ nhàng cọ xát.

Cô không dám dùng quá nhiều sức. Tuy bà muốn dùng đôi chân xinh đẹp của mình che kín miệng mũi cháu trai nhưng cũng sợ đánh thức cháu. 

Ngụy Linh Hoa nằm ở bên kia, đắp chăn màu đỏ, bộ sườn xám gợi cảm trên ngực thụt xuống dưới ngực khiến cô không ngừng run rẩy. 

Cô cảm thấy còn chưa đủ nên dùng chân trái xoa xoa má Vị Ương, ngón chân phải hơi vặn vẹo, sau đó năm ngón chân từ từ chạm vào miệng Vị Ương. 

" Cháu trai, cháu... chẳng phải cháu luôn thích đôi chân xinh đẹp của dì cháu đi tất chân sao... bây giờ... bây giờ dì của cháu sẽ cho cháu... ăn bao nhiêu tùy thích..."

"Nhưng con phải, không được phép thức dậy. Từ giờ trở đi, ta sẽ cho con ngủ với dì của con. Mỗi đêm sau khi Dương Dương ngủ say, dì của ta sẽ... cho con đôi tất lụa và đôi chân đẹp..."

"A ha..."

Lúc này Ngụy Lâm Hoa hé mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng rên rỉ. Cô cảm thấy mật ong đang dần chảy ra từ phần thân dưới của mình, nhưng lúc này cô xấu hổ đến mức không thể tự sát trước mặt cháu trai mình. 

Vị Ương lúc này hoàn toàn đắm chìm trong ảo ảnh Thái Hư, không hề biết chuyện gì đã xảy ra với mình. Bởi vậy, động tĩnh lớn của Ngụy Lâm Hoa cũng không đánh thức được Vị Ương. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhẹ nhàng mở miệng Vị Ương bằng chân phải mang tất, sau đó nhét năm ngón chân bọc trong chiếc tất màu thịt vào. 

"Ồ...thật...thoải mái quá...cuối cùng...cuối cùng cũng hết ngứa rồi..."

Trong lòng nàng rên rỉ, cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt từ đầu ngón chân phải truyền đến, không khỏi xòe năm ngón chân ra, nhẹ nhàng vặn vẹo trong miệng Vị Ương. 

"Dương Dương... Nhanh... Liếm nhanh..."

"Dì chân ngứa quá... con... con nên lè lưỡi liếm đi..."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng đang suy nghĩ, vẫn không thấy cháu trai mình thè lưỡi, liền lấy hết can đảm dùng năm ngón chân của chiếc tất xòe ra dính vào đầu lưỡi của Vị Ương. 

Lòng bàn chân của cô đã bị nhét vào, lòng bàn chân trước đã ướt đẫm nước bọt, nhưng cô cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, còn lâu mới đủ. 

Cách này chỉ có thể làm dịu cơn ngứa ở bề mặt ngón chân một chút chứ không thể làm giảm cơn ngứa bên trong ngón chân chút nào. 

“Lần sau…lần sau tôi sẽ cho cậu ăn…”

“Từ giờ trở đi… từ nay về sau, đôi chân đi tất của dì tôi… sẽ chỉ được trao cho em…”

"Aha... ừm..."

Cô chỉ rên rỉ nhưng không dám nói ra những gì trong lòng mình. 

Sau khi đút chân phải vào miệng Vị Ương, khuấy động một hồi, Vệ Lâm Hoa cuối cùng cũng rút ra. Nhìn nước miếng ướt đẫm trên ngón chân, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, liền lặp lại thủ đoạn nhét chân trái vào miệng Vị Ương. 

Nhưng đồng thời, cô lại rút chân phải ra sau, duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng kéo chiếc tất màu da thịt phía trên các ngón chân. 

Một sự chế giễu. 

Chiếc tất màu thịt ở ngón chân bị xé toạc, để lộ những ngón chân trắng hồng thanh tú. 

Các ngón chân đầy nước bọt, khoảng trống giữa các ngón chân ướt át, vẫn còn sót lại hơi ấm. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn đặc biệt này, cô lập tức duỗi thẳng ngón chân bị rách của bàn chân phải, thay thế bàn chân trái, rồi lại nhét những ngón chân trắng nõn mềm mại vào miệng Vị Ương. 

"Ừm... ồ..."

"Cảm giác này sao có thể thoải mái như vậy... Mình thực sự yêu cảm giác này sao..."

“Không ngờ…Không ngờ cảm giác bị liếm chân lại thoải mái đến thế…”

"Dương, hắn... Lần đầu tiên nhìn thấy tôi... hình như hắn đang nhìn chằm chằm vào chân tôi..."

“Hừm, đúng là một cậu bé hư, nhưng lại thích đôi chân đẹp đi tất của người khác…”

Ngụy Lâm Hoa nặng nề thở dốc, trong lòng suy nghĩ biến thành dục vọng mãnh liệt. Hắn dùng những ngón chân trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng kẹp lấy đầu lưỡi của Vị Ương, nghịch ngợm châm lửa. 

"Hừ, ngươi đối với dì như vậy, để xem dì trừng phạt ngươi thế nào..."

“Từ giờ trở đi, ta sẽ để ngươi mỗi đêm vô thức đưa đôi chân xinh đẹp của dì ta vào miệng ngươi…”

"Tiểu hỗn đản, sau này cô phải làm sao đây..."

Nghĩ tới đây, Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng xoay người, sau đó đè lên Vị Ương, sau đó vùi đầu vào sau chăn. Trong bóng tối, cô nhìn con cặc to lớn cương cứng của Vị Ương với đôi mắt say đắm, hơi thở nóng hổi từ miệng không ngừng phả vào con cặc. 

Sắc mặt Ngụy Linh Hoa giãy giụa trong giây lát, như thể hắn nhận ra mình không thể tiếp tục như vậy nữa, nhưng dường như hắn không thể khống chế được hành vi của mình. Sau đó hắn giơ tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dày đặc.

"Ha... vậy... mùi quen quen quá..."

"Cái này...nó vẫn có hương vị riêng...thật sự rất ngon..."

Ngụy Linh Hoa thở hổn hển, nghĩ rằng từ lần trước Vị Ương xuất tinh trong cái lồn xinh đẹp của mình, hai người đều chưa tắm nên mùi hoa của lồn và mùi gà trống nguyên bản nhất vẫn còn lưu lại trên đó. 

"Haha... ugh..."

Ngụy Linh Hoa nhịn không được nữa, hé đôi môi đỏ mọng, ngậm con cặc to lớn vào miệng, lè lưỡi liếm nhẹ mắt ngựa...

Hút...

Hút...

Cái lưỡi của cô ấy cực kỳ khéo léo. Cô cuộn nó lại và luồn lách quanh đầu con cặc. Cô dùng đôi môi đỏ mọng của mình liếm con cặc trong cái miệng lớn, rồi thỉnh thoảng lại nuốt con cặc vào cái miệng ẩm ướt và nóng bỏng của mình. 

Trong khi cô ấy đang thổi kèn cho Vị Ương, tay của cô ấy vẫn không dừng lại. Cô ôm hai bìu của Vị Ương, nhẹ nhàng chơi đùa. 

Cô cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy, và âm hộ xinh đẹp của cô đang chảy mật. Đồng thời, nàng khuấy động đôi chân trắng nõn mềm mại của mình trong miệng Vị Ương, nghịch ngợm trêu chọc đầu lưỡi của Vị Ương. 

"Tiểu tiểu ác nhân... Ta để ngươi khi dễ dì... Hừ... dì sắp phun hết mật ong lên mặt ngươi. Đây là trừng phạt của ngươi."

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa lập tức kết thúc miệng quan hệ, rút ​​đôi chân xinh đẹp đã nhét vào miệng Vị Ương ra, sau đó vén chăn lên, để lộ thân thể trần trụi của Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Lễ giỗ

Trạng thái của cô lúc này cũng vô cùng quyến rũ. Chiếc sườn xám gợi tình màu xám đã được đẩy lên đến thắt lưng của cô ấy, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang đung đưa một cách gợi tình. Chiếc tất ở một bàn chân xinh đẹp bị rách toạc, những ngón chân trắng nõn của cô đầy nước bọt. Chiếc tất lụa ở bàn chân xinh đẹp kia tuy không bị rách nhưng đã thấm đẫm nước bọt.

"Chỉ...chỉ lần này thôi..."

“Sau này em sẽ không như thế này nữa…”

Ngụy Lâm Hoa nhìn Vị Ương đang ngủ say. Trong lòng hắn do dự giằng co, hắn vô đạo đức, thậm chí còn nghĩ đến việc kết thúc chuyện này ở đây. 

Nhưng tất cả những điều này đã bị át đi bởi hố mật ngứa ngáy. 

Trên mặt Ngụy Lâm Hoa hiện lên vẻ kiên quyết, sau đó hắn bắt chéo chân ở hai bên người Vị Ương, đặt cái mông mập mạp của mình cách mặt Vị Ương nửa mét. 

Mật ong từ cái lỗ xinh đẹp của cô từ từ nhỏ xuống má Vị Ương, trong chốc lát, trên mũi và môi của Vị Ương có thể thấy một lớp sương trắng. 

Ham muốn của cô quá mạnh mẽ, đặc biệt là sau khi Vị Ương đã phát triển nó suốt đêm, dục vọng tiềm ẩn của cô không còn có thể bị đè nén được nữa. 

"Dương Dương... Dì của con ngoan lắm..."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng rên rỉ, sau đó áp cái mông mập mạp của mình vào má Vị Ương. Âm đạo của hắn cố ý nhắm vào môi Vị Ương, sau đó hắn ấn nhẹ, lỗ bướm mập mạp rơi vào trong miệng hắn. 

"Ờ ờ..."

"Dương Dương...ăn..."

"Em... cái lỗ xinh đẹp... xinh đẹp yêu thích của em..."

"Dì đã liều mạng..."

“Ăn đi, đưa…đưa vào miệng, liếm…bằng lưỡi…đưa vào và khuấy…”

"Aha...huh..."

Ngụy Lâm Hoa đè nén dục vọng trong cơ thể cùng sự run rẩy của cơ thể mảnh khảnh, sau đó cố gắng hết sức chịu đựng lực lớn hơn, nhẹ nhàng vặn vẹo cái mông mập mạp, nhẹ nhàng xoa xoa toàn bộ gò má của Vị Ương. 

Không chỉ âm đạo, mà cả vết nứt ở mông và hậu môn ướt át cũng cọ vào mặt Vị Ương. 

"Huh... ugh... ha... ừ hừ..."

Ngụy Lâm Hoa thở hổn hển một tiếng, một đôi chân đẹp đẽ bằng thịt uốn cong hai bên đầu Vị Ương, nhưng Ngụy Dương rốt cuộc lại chìm vào giấc ngủ sâu, đầu óc còn ở trong ảo giác Thái Hư, cho nên những chuyện này hắn cũng không có cảm giác gì nhiều, huống chi là lè lưỡi liếm âm đạo của nàng. 

Nhưng đây chính là điều Ngụy Linh Hoa mong muốn. Tốt nhất cháu trai của bà đừng tỉnh lại, nếu không bà sẽ xấu hổ đến mức tự sát. 

Khi cái mông béo của Vi Lâm Hoa ngọ nguậy, hai bộ ngực lớn trên ngực anh cũng lắc lư. 

Cảm giác còn chưa đủ hưng phấn, Vệ Linh Hoa đột nhiên giơ tay lên, ôm bộ ngực lớn trước ngực, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa. 

Trong khi xoa nó, cô ấy di chuyển mông của mình. Mỗi lần nó lướt qua mặt Vị Ương, tiếng thở hổn hển của cô lại càng tăng lên. 

Chuyện này kéo dài một lúc, Ngụy Lâm Hoa cảm thấy ham muốn của mình sắp đạt đến cực điểm, sau đó hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của mình vài lần. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Ờ ờ..."

Cô ấy đột nhiên thực hiện một hành động dâm ô hơn, dùng hai tay ôm bộ ngực to săn chắc của mình. Núm vú của cô cương cứng, thoang thoảng mùi mồ hôi. Sau đó cô cúi đầu, thè cái lưỡi thơm tho ra, vừa đủ để liếm bộ ngực của chính mình.

Cô đưa núm vú của mình vào miệng và mút nó từng ngụm lớn.

Cô không biết tại sao mình lại cư xử dâm đãng như vậy, nhưng ham muốn trong cơ thể khiến cô bối rối và mê đắm. Cho dù Vị Ương có đột nhiên tỉnh lại muốn đụ cô thì bề ngoài cô cũng chỉ chống cự và để cháu trai nhét cặc của mình vào âm đạo của mình.

"Trí Lưu... ahhh... aha... Trì Lưu... ugh..."

Ngụy Lâm Hoa ngậm bộ ngực lớn của mình bằng một ngụm lớn, trong miệng phát ra những tiếng rên kích thích.

Cô đưa núm vú của mình vào miệng và liên tục quấn nó bằng lưỡi.

Lúc này, cô ước gì người ôm ngực mình là cháu trai mình. Bà thậm chí còn muốn ấn cả má cháu trai vào bộ ngực khủng của mình để cho cháu thưởng thức loại trầm hương thơm ngon nhất trên đời.

Nhưng cô biết trời đã gần sáng và cô không thể làm được điều này, nếu không cháu trai cô sẽ tỉnh dậy. 

Sự dè dặt trong lòng khiến cô không thể làm loại hành vi này trước mặt Vị Ương đang tỉnh táo. Mặc dù đêm qua cô đã tỏ ra dâm đãng như vậy nhưng theo cô, đó là biện pháp cuối cùng. 

Cô ấy là kiểu phụ nữ có bề ngoài khác biệt nhưng sâu thẳm lại có ham muốn kiểm soát mạnh mẽ. 

Anh ấy huấn luyện cháu trai của mình.

"Aha...nó đang đến...nó đang đến..."

"Dương Dương... nhanh lên... uống hết nước của dì ta..."

"Sau này...sẽ không có gì để ăn..."

"Uuuuuuuh...ah...ah...ồ..."

Ngụy Linh Hoa trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ dài, run rẩy, rùng mình, sau đó... chi! ! 

Một lượng lớn nước trắng phun ra từ âm đạo của Ngụy Lâm Hoa, che kín hoàn toàn gò má của Vị Ương. 

Lượng mật hoa này quá khủng khiếp. Ngụy Lâm Hoa đêm qua đã phun bảy lần, lúc này hắn vẫn có thể phun ra lượng mật hoa này. 

"Ha ha..."

Sau khi tiêm xong, Ngụy Linh Hoa nằm rũ xuống trên người Vị Ương, thở hổn hển. Cô cảm thấy cơn ngứa ngáy trên cơ thể cuối cùng đã biến mất, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nghỉ ngơi một hồi, Ngụy Lâm Hoa mới khôi phục tinh thần, nhấc cái mông tròn trịa đang đè lên má Vị Ương lên, nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh Vị Ương, sau đó vén chăn lên đắp cho hai người. 

Nhưng khi nhìn thấy mật ong trên mặt Vị Ương, mặt nàng đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. 

Sau khi bộc lộ dục vọng lần nữa, bà không khỏi hối hận, lẽ ra mình không nên làm chuyện như vậy trong lúc cháu trai đang ngủ. 

Nhưng bà cũng hiểu rằng ban đầu chỉ là do ngón chân của bà bị ngứa và bà muốn cháu mình dùng nước bọt để giảm ngứa. Sau đó, khi ham muốn của cô tăng lên, nó dần dần phát triển thành quan hệ tình dục bằng miệng. Cô trơ trẽn ngồi lên mặt cháu trai, ấn âm đạo của mình vào môi anh, cuối cùng phun tinh dịch lên mặt anh. 

Không chỉ khuôn mặt của anh ta dính đầy tinh dịch mà mũi, môi và tóc của anh ta đều dính đầy mật ong. 

Nhìn thấy vậy, Ngụy Linh Hoa khẽ thở dài, sau đó cầm lấy chiếc quần lót ren gợi cảm rơi sang một bên trên tay. 

Bộ đồ lót gợi cảm đã ướt sũng hoàn toàn, khi tôi nhặt lên thì đã nhỏ giọt nước. 

Ngụy Lâm Hoa biết nước trên đó là nước bọt của cháu trai mình. Rốt cuộc, ông ta đã nhét chiếc quần lót gợi cảm này vào miệng cháu trai mình như để trả thù. 

Tuy nhiên, cô không cởi đồ lót mà lại mặc vào, cảm nhận được hơi ẩm mát lạnh từ trong quần lót. 

Ngụy Linh Hoa cầm chiếc gối bên cạnh lau mặt cho Vị Ương. Sau khi lau tinh dịch trên mặt hắn, bà cẩn thận lau tinh dịch khỏi tóc Vị Ương, sợ cháu trai mình phát hiện ra manh mối gì. 

Sau khi làm xong, Ngụy Linh Hoa kiểm tra chi tiết mấy lần, phát hiện không có sai sót. Sau đó hắn yên tâm nằm xuống bên cạnh Vị Ương. Tuy nhiên, anh vô thức ôm lấy cơ thể của Vị Ương và nằm trong vòng tay của Vị Ương với vẻ mặt dịu dàng. 

"Hừ... cứ coi đó là lợi ích cuối cùng của dì tôi dành cho cháu trai tôi đi."

"Tôi sẽ không bao giờ làm điều đó nữa."

Ngụy Lâm Hoa như vậy tự an ủi mình, nhưng nghĩ tới đây, ngay cả chính hắn cũng không tin, từ nay trở đi mình có thể kìm nén được dục vọng ngày càng sâu đậm trong cơ thể. 

Ngụy Linh Hoa cảm thấy buồn ngủ, sau đó liền ngủ trong lòng Vị Ương. 

…………

Nhà Lý, Guanzizaifang, Huyền Nữ Đường và phòng ngủ của chủ nhân. 

Lưu Huyền Âm tỉnh dậy, bộ ngực lộ ra, mái tóc đen rải rác trên bộ ngực lớn, bên dưới chiếc quần lót ren siêu mỏng màu xám xuất hiện một vệt mồ hôi. 

Cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên, sau đó vẻ mặt trở nên nghiêm nghị, trong lòng hiện lên một tia tức giận:

“Hừm, cho dù ta không xác định được vị trí của ngươi, lần sau, ngươi cũng sẽ bị tiêu diệt trong tro bụi.”

"Chiến thắng Âm Cung của ta chỉ có một mục đích!"

Liễu Huyền Âm ánh mắt sắc bén, lóe lên sát ý. 

Khi luyện tập "Tâm ấn tham gia và Âm dương căn bản kinh", cô dần dần có thể làm chủ được cơ thể sau khi Taixu lang thang. Bởi vì điều này, sau khi cô nhận ra bóng ma, cô lập tức muốn giết nó. 

Cô sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai làm hoen ố bản thân mình, dù đó chỉ là vết nhơ về mặt tinh thần. 

…………

Không biết qua bao lâu, Vị Ương cuối cùng cũng từ trong giấc ngủ tỉnh lại. Anh cảm thấy mình đã có hai giấc mơ. Giấc mơ đầu tiên là bước vào một hang động thần tiên kỳ lạ, giống như bước vào Ngôi chùa Như vậy và gặp được vị quan nhỏ. 

Giấc mơ thứ hai vẫn như thường lệ, tiến vào khoảng không kì quái. 

Nhưng những gì xảy ra trong giấc mơ thứ hai hoàn toàn khác với những gì trước đó. Khi anh nhìn thấy bóng ma, bóng ma đã tiến về phía anh với ý định giết anh. 

“Nơi đó là cái quái gì thế?”

Ngụy Dương rất bối rối. 

Nhìn theo cách này, Diêu Trí Lang Viên và những không gian hư ảo xuất hiện lặp đi lặp lại dường như là những thế giới độc lập. 

Vị Ương đột nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức dùng thần niệm đi vào bên trong Thần Đình. 

Lúc này, khung cảnh bên trong Vị Ương không có nhiều thay đổi. Trời và đất khác biệt, đỉnh cao dựng đứng, trong trẻo dâng lên và đục xuống, biển và núi giao nhau. 

"Hình ảnh bên trong của bục tâm linh...không gian đó có thể là...hình ảnh bên trong không?"

Vị Ương tựa hồ đã nắm bắt được điều gì đó, bắt đầu hồi tưởng lại tình huống lúc tiến vào ba không gian độc lập đó. 

Bằng cách này, tôi nhìn vị quan nhỏ, Yaochi núi Kunwu, Langyuan, hang động, chân dung, ảo ảnh thanh tao và những bóng ma giao nhau với những suy nghĩ tâm linh của chính anh ta. 

Nhiều yếu tố khác nhau được kết nối với nhau, và Vi Dương dần dần nhận ra rằng ít nhất Quan Hà Diêu Trí Lang Viên chắc chắn là một nội thất độc lập. 

Về việc ảo ảnh có phải là cảnh bên trong hay không, anh không thể chắc chắn, bởi vì trong ảo ảnh chẳng có gì cả. Nếu là cảnh nội thất thì làm sao không có Đạo Đường Bất Tử? 

Bây giờ nghĩ lại, khung cảnh này hẳn là cảnh nội thất của vị quan nhỏ, mà xét theo tên của Diêu Trí Lang Viên, có lẽ là cảnh nội thất của nữ tu tên Yaochi. 

Nhưng tại sao hắn có thể đi vào nội tâm người khác bằng linh thể của mình khiến Vị Ương càng thêm bối rối. 

Mọi chuyện đang trở nên phức tạp hơn. 

Không thể nghĩ ra điều này, Vị Ương đơn giản ngừng suy nghĩ về nó. 

Vị Ương nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa đang ngủ say bên cạnh mình. 

Sau một đêm đạt cực khoái, Ngụy Linh Hoa lại xuất tinh vào lúc gần rạng sáng khi Vị Ương đang ngủ. Vì vậy, lúc này anh vô cùng kiệt sức và đang ngủ say. 

Chiếc sườn xám gợi cảm trên người Ngụy Linhua đã nhạt hẳn đến tận đáy ngực. Một cặp ngực đầy đặn đang lặng lẽ treo lơ lửng. Không có áo ngực trên ngực. Đôi tất màu da gợi cảm bên dưới ôm sát đùi cô. Vì chiếc tất quá mỏng nên trông như đang khỏa thân. 

Đôi giày cao gót màu trắng trên chân cô đã bị ném ở cuối giường, đôi chân xinh đẹp như lụa được nhẹ nhàng nhấc lên. 

Tuy nhiên, Vị Ương có chút khó hiểu nhìn Vệ Lâm Hoa, đột nhiên ngửi thấy mùi tanh nhàn nhạt, hình như từ má hắn truyền đến. 

Anh chỉ nghĩ đó là vết tinh dịch dính trên âm đạo của dì khi anh vùi má vào đó tối qua, vì sau đó anh không tắm. 

"Dì..."

Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa một lúc rồi nhẹ giọng gọi. Lúc này, anh không có chút dục vọng nào, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

"Ờ..."

Ngụy Lâm Hoa hơi cử động lông mi, sau đó mở ra đôi mắt bối rối.

"Dương Dương, ngươi tỉnh rồi à?" 

Tầm nhìn của Ngụy Lâm Hoa dần dần trở nên rõ ràng hơn, ông nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo của cháu trai mình rồi nói. 

"Ồ, tối qua dì ngủ có ngon không?"

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

Ngụy Lâm Hoa đang định nói chuyện, lại phát hiện hai tay mình ôm chặt lấy thân thể Vị Ương, hai chân quấn quanh đùi Vị Ương. 

Cô nhìn lại ngực mình và phát hiện bộ sườn xám gợi tình đã nhạt màu hoàn toàn bên dưới ngực cô, bộ ngực đầy đặn đang treo trên ngực cô. 

Nghĩ đến cảnh bị cháu trai đụ tối qua, cô không khỏi đỏ mặt, vội vàng rút tay và chân mềm mại ra, sau đó kéo dây sườn xám gợi cảm che đi bộ ngực đầy đặn của mình. 

Dù chỉ che được một phần nhỏ nhưng phần lớn thịt ngực vẫn bị lộ ra ngoài. 

“Dậy đi, hôm nay là lễ giỗ, đừng chậm trễ.”

Ngụy Lâm Hoa trở lại vẻ mặt nghiêm túc và uy nghiêm, như thể chuyện tối qua hoàn toàn không tồn tại.

"Ồ, được rồi." 

Vị Ương không hề giở trò đồi bại với Ngụy Lâm Hoa. Anh biết cái nào quan trọng hơn, ít nhất lễ giỗ không được trì hoãn. 

“Đi tắm và thay quần áo đi.”

Nói xong, Ngụy Linh Hoa tìm đôi giày cao gót màu trắng rơi ở cuối giường, mang vào lại rồi đi về phía bên kia. 

Cô ấy nhớp nháp và khó chịu đến mức cần phải đi tắm càng sớm càng tốt. 

Nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa rời đi, Vị Ương cũng đứng dậy, mặc áo choàng tắm rộng rãi, quay người đi về phía bên kia. 

Thắp hương xong, Vị Ương tắm rửa trở về cung, đã mặc một bộ y phục mới tinh màu trắng như trăng. 

Cổ tay áo lộng lẫy rộng rãi, thêu hình hạc bay và mây tốt lành. Váy xếp chồng lên nhau, buộc ngang eo bằng cà vạt, gấu áo kéo dài xuống chân. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa cũng tắm rửa xong, thay bộ trang phục cung đình màu trắng trong suốt. Bộ ngực lớn của cô được bọc trong đó và dường như lờ mờ. Viền trang phục không xẻ tà, che kín hoàn toàn đôi chân của cô. Dưới chân cô là một đôi giày thêu màu xanh nhạt. 

Bởi vì nó đã bị che bởi bộ trang phục nên không thể biết được cô ấy có mang tất chân hay không. 

Khi Ngụy Lâm Hoa xuất hiện, hai người đồng thời nhìn nhau, đều sửng sốt. 

Ngụy Lâm Hoa cẩn thận nhìn Vị Ương, phát hiện cháu trai mình mặc bộ váy lộng lẫy này trông như một thiếu niên tuấn tú. Mái tóc đen của anh được thắt nút và buộc trên đỉnh đầu, một phần tóc buông ra sau lưng. 

Nhìn thấy cháu trai mình mặc bộ trang phục này đẹp trai như vậy, trong mắt Ngụy Lâm Hoa hiện lên một tia yêu thương khó nhận thấy. 

"Đi thôi."

Ngụy Lâm Hoa quay người, đi ra khỏi cung điện trước. 

Vị Ương nhìn mông của Ngụy Lâm Hoa được che bởi quần áo Trung Hoa. Động tác vặn vẹo vô tình vô cùng quyến rũ. 

Ngụy Dương theo sát. 

Vì là lễ giỗ nên Ngụy Linh Hoa ăn mặc trang trọng hơn rất nhiều. 

Sau khi rời khỏi chính điện, đã có một thị nữ đang đợi ở ngoài đại sảnh. 

"Chào mừng đến với ngài, thưa bệ hạ và thưa bệ hạ."

Những người giúp việc hét lên một cách kính trọng. 

Một lúc sau, cả hai bước vào chiếc sedan. 

Mười dặm bên ngoài thành phố. 

Lúc này nơi này đã bị Thiết Huyền vệ binh phong tỏa hoàn toàn, khắp nơi đều có hộ vệ mặc áo giáp. 

Xa xa đã xây dựng một cái đài cao khổng lồ, trên đó đặt các loại đồ hiến tế, một nhóm hầu gái đang bận rộn. 

Vào lúc này, mọi người ở Hoàng thành phương Bắc đều biết, hôm nay là lễ tưởng niệm được hoàng đế tổ chức cho Vệ Minh, kiếm khách của Vương quốc phương Bắc đã chết mười năm trước. Không chỉ có hàng trăm quan chức mà cả hoàng đế cũng sẽ có mặt ở đây.

Bên ngoài vòng vây của Vệ Huyền Vệ, lại có rất nhiều dân thường chờ đợi. Ngoại trừ bình dân, còn có một số cao thủ của Tiên gia tụ tập lại. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, mới 10 giờ sáng đã có tiếng vó ngựa xa xa. 

Một nhóm Vệ Huyền Thiết Huyền cưỡi thú cưỡi mây dọn đường phía trước, dẫn đầu là nữ thần hoàng gia Triệu Hương Linh. 

Hôm nay Triệu Tương Linh có dáng vẻ anh hùng, mặc một bộ áo choàng bó sát màu xanh nhạt, đôi chân dài quấn trong đôi tất ren siêu mỏng màu trắng. Dưới chân cô là một đôi bốt cao gót ngắn màu đỏ. Chiều cao của đôi ủng chỉ có ba inch, chỉ có thể che được đôi chân trần. . 

Cô dẫn Thiết Huyền Vệ dọn đường. 

Đằng sau Thiết Huyền Vệ là một cỗ xe lộng lẫy được khảm rồng vàng. Trên xe có thủ lĩnh tối cao của Vương quốc phương Bắc, Triệu Viên Khả và người vợ lẽ Trung Quốc Vi Lâm Hoa. 

Tiếp theo là các quan chức của Bắc vương quốc, trong đó có Ngụy Dương. 

"Trận pháp này thật sự đủ lớn, ngay cả hoàng đế cũng ở đây."

Nhìn quan viên xung quanh, Vị Ương thầm nghĩ. 

Các quan chức theo sau cỗ xe. Bọn họ tuy tò mò nhìn vị thái tử mới Vị Ương nhưng cũng không dám lên tiếng. 

Hàng đợi rất dài. 

Một lúc sau, cả đội cuối cùng cũng dừng lại. 

Vị Ương lập tức nhìn thấy đài cao được xây dựng ở phía xa, rồi hướng về phía nghĩa trang khổng lồ ở đằng xa, ngay trước mặt là một tấm bia mộ. 

Tất cả hộ vệ và cung nữ Thiết Huyền xung quanh đều quỳ xuống và nói những câu như "chào bệ hạ". 

"Thưa bệ hạ, mọi thứ đã sẵn sàng."

Lúc này người phụ trách buổi lễ vội chạy tới cúi đầu cung kính. 

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.”

Hoàng đế đứng dậy khỏi xe, nhìn xung quanh và gật đầu hài lòng. 

"Vâng, thưa bệ hạ."

Viên quan lùi lại rồi hét lên:

“Lễ giỗ bắt đầu ngay bây giờ.”

“Vị Ương điện hạ mời Hoa phi đi theo, những quan viên còn lại đều đang đợi ở chỗ đó.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Lăng mộ thiên văn

"Chà...tôi được gọi là..."

Nghe xong tiếng gọi, Vị Ương nhẹ nhàng nắm tay áo đi về phía xa.

Tất cả các quan chức phía sau đều nhìn anh với ánh mắt ghen tị. Họ ghen tị vì được làm con trai của Vi Minh, Bậc thầy kiếm thuật của Vương quốc phía Bắc và được sánh bước cùng Đấng tối cao. 

"Bệ hạ, Vị Ương đã tới."

Một thái giám đi tới Triệu Nguyên Kha nói. 

"Được, để hắn tới."

Triệu Nguyên Kha vẻ mặt uy nghiêm nói. 

Cách đó không xa, Vị Ương và Ngụy Lâm Hoa sóng vai nhau đi về phía Triệu Nguyên Khả. 

"Dương Dương, về sau cẩn thận một chút."

Ngụy Lâm Hoa thấp giọng nói. 

Không biết nàng đang yêu cầu mình chú ý tới Hoàng đế Triệu Nguyên Khả hay là muốn chú ý đến những nguy hiểm không lường trước được của buổi lễ này. 

“Dì yên tâm, cháu trai con biết.”

Vị Ương gật đầu nói, sau đó hai người đi tới trước mặt Triệu Nguyên Khả. 

"Kính chào bệ hạ."

Vị Ương cúi đầu thật sâu và cung kính nói. 

"Không cần khách khí, vì đây là hội trường kỷ niệm mười năm ngày mất của cha ngươi, lần này ngươi là nhân vật chính."

"Là bệ hạ."

Vệ Dương đáp. 

"Hoàng thượng, chúng ta có thể bắt đầu được chưa?"

Ngụy Lâm Hoa bên cạnh hỏi. 

"Ừ, cậu đi với tôi."

Triệu Nguyên Khả nói xong liền đi về phía nghĩa trang, theo sau là Vị Ương và Ngụy Lâm Hoa, phía sau có một đám Thiết Huyền vệ binh, dẫn đầu là chân chính nữ thần hoàng gia Ngụy Lâm Hoa. 

Khi nhìn thấy Vị Ương, trên mặt nàng tràn đầy tức giận, nhưng lúc này nàng không thể tức giận với hắn, đành đi theo phía sau, kìm nén cơn tức giận. 

Sau khi hoàng đế vào nghĩa trang, quan lại tiếp tục hét:

"Trăm quan vào lăng!"

Sau đó, một lượng lớn quan chức đi về phía nghĩa trang. 

Nghĩa trang, sân ga cao. 

Triệu Nguyên Khả đứng thẳng ở phía trước, trong tay ba cây nhang, sau đó nói:

"Ta kế vị ngai vàng với một chiếc vương miện yếu ớt, quyền hạn bị hạn chế, ta không làm gì trong năm năm. May mắn thay, với sự giúp đỡ của sư phụ, cuối cùng ta đã nắm được chính quyền và công chúng."

“Sư phụ của ta đã viên tịch đã mười năm, ta ngày đêm nhớ nhung, bây giờ ta mang phi tần Ngụy Lâm Hoa cùng con trai Ngụy Dương đến bái kiến.” 

"Mong thầy phù hộ cho đất nước phương bắc của tôi và phù hộ cho đất nước và đất nước của tôi." 

Lời nói của Triệu Nguyên Khả truyền khắp nghĩa trang. 

"Đăng pháo hoa, dâng ngọc lụa!"

"Các quan đều cúi lạy và cúi lạy!" 

thái giám hét lên.

Các quan chức theo sau lập tức quỳ xuống. 

Sau đó, pháo hoa từ từ bay lên, các sản phẩm ngọc bích và lụa đã chuẩn bị trước được đặt xung quanh bia mộ. 

Sau đó, Triệu Viên Khả cắm ba cây nhang vào một cái giá ba chân bằng đồng. 

“Hỡi cháu, cháu hãy thắp một nén nhang cho cha cháu.”

Triệu Nguyên Khả quay người lại nói gì đó với Vị Ương.

"Vâng, thưa bệ hạ!" 

Vị Ương trầm giọng nói, đi tới, cầm một nén hương thắp lên. 

Nhìn làn khói trắng bồng bềnh, đầu óc Vị Ương không khỏi quay về mười năm trước. Cảnh tượng hiện lên trong đầu hắn như hồi tưởng trong một bộ phim, Vị Ương không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng.

"Cha, hài tử đã về gặp ngươi." 

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

Nói xong, Vị Ương cắm cây nhang vào chân đồng rồi lùi lại một bước.

Sau đó là Ngụy Linh Hoa.

Ji Hall cứ tiếp tục như vậy, quá trình tẻ nhạt kéo dài suốt một giờ, cuối cùng kết thúc khi mặt trời lên tới đỉnh đầu.

Lúc này, thái giám lớn tuổi đi tới, nhìn Vị Ương rồi nói:

"Bệ hạ, mọi việc đã được sắp xếp." 

"Được rồi, chúng ta lái xe trở về cung điện đi!"

Thái giám hét lớn, sau đó vệ binh Thiết Huyền bắt đầu tụ tập dưới đài cao, chuẩn bị hộ tống hoàng đế về cung. 

"Dương Dương, lát nữa nghĩ cách vào lăng, cố gắng lấy được Bắc Thiên Nguyên Kiếm trong lăng." 

Sau khi Triệu Nguyên Khả rời đi, Ngụy Lâm Hoa thì thầm vào tai Vị Ương.

"Được rồi, tôi sẽ hành động sau."

Ngụy Dương gật đầu nói. 

Lúc này, bùm...

Một âm thanh chấn động lan truyền, toàn bộ nghĩa trang rung chuyển dữ dội.

Vị Ương cũng bị rung chuyển dữ dội, suýt mất thăng bằng. Ngụy Linh Hoa nhanh chóng đưa tay đỡ hắn, sau đó trong mắt hắn lóe lên một tia sáng:

"Dương Dương, những người đó tới rồi."

"Tôi biết làm sao họ có thể bỏ lỡ cơ hội này."

“Tôi không thể trốn mãi trong cung của dì được, lần này tôi sẽ giải quyết được.”

Ngụy Dương nói. 

Xa xa có thể nghe thấy tiếng vó ngựa của Thiết Huyền Vệ, bọn họ đều hét lên cầu xin bảo vệ. 

Khắp nơi vang lên tiếng đám Vân Bước Thú giẫm đạp. Nếu Hoàng đế Triệu Viên Khả bị thương ở đây, nhiều người sẽ chết. Cho dù anh ta chỉ sợ hãi thì cũng không thể biết được có bao nhiêu người sẽ bị xử tử sau vụ việc này. 

"Dương Dương, đi thôi, theo dì đi."

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên nói xong, nắm lấy tay Vị Ương bỏ chạy. Cô ấy dường như muốn lợi dụng sự hỗn loạn để vào lăng mộ của Vi Minh để lấy Thanh kiếm Bắc Tianyuan. 

"Dì ơi, hãy cẩn thận!"

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang bay tới, Vị Ương vội hét lên, sau đó từ trong nhẫn trữ vật chụp ảnh. Chiếc ô Yunyou bay ra và rơi vào lòng bàn tay của Vị Ương. Sau khi mở chiếc ô ra, anh nhẹ nhàng chặn ánh kiếm đang bay. 

Bang! 

Ánh kiếm chạm vào chiếc ô, bùng lên những tia lửa dữ dội. Vị Ương cảm thấy lòng bàn tay mình đột nhiên run lên, lùi về phía sau vài bước, máu tươi trào ra từ miệng. 

Qua đòn này, anh lập tức nhận ra người xuất hiện nhất định là một tu sĩ trên cấp độ thực sự. 

"Dương Dương, cô đừng lo lắng, cô ấy có thể tự bảo vệ mình."

Ngụy Linh Hoa háo hức nói. Nhìn thấy Vị Ương chặn đòn chí mạng cho nàng bất chấp mạng sống, phần mềm yếu trong lòng như bị một đòn nặng nề. 

"Dì ơi, con ổn."

Vị Ương hít một hơi thật sâu, lau máu trên khóe miệng rồi nói, đòn vừa rồi mạnh đến mức cho dù dùng Ô Yunyou cũng không thể chặn được hoàn toàn. 

Khi anh ấy đang nhìn Yunyou Umbrella, anh ấy phát hiện ra rằng Yunyou Umbrella đã bị vỡ và bề mặt của nó bị vỡ hoàn toàn. Điều này cho thấy vừa rồi kiếm quang đáng sợ đến nhường nào. 

"Dương Dương, đừng dũng cảm, ngươi bị thương."

Ngụy Lâm Hoa lo lắng nhìn Vị Ương, nắm chặt tay Vị Ương. Cơ thể cô khẽ run lên, không phải vì cô đang gặp nguy hiểm mà là vì cháu trai cô đang gặp nguy hiểm. 

Vừa rồi bà chỉ lo lắng cho sự an nguy của cháu trai mà không hề lường trước được nguy hiểm của bản thân nên hoàn toàn không chú ý đến việc đánh lén. 

Nhưng điều tương tự cũng xảy ra với Vi Dương, người đang lo lắng cho dì Vi Lâm Hoa của mình. 

"Nếu... không làm được thì đừng nhận."

Ngụy Linh Hoa đột nhiên nói, dường như đã thay đổi chủ ý. Bà thực sự không muốn cháu trai mình mạo hiểm. 

“Dì ơi, nếu con không nhận, những người đó sẽ luôn gây rắc rối cho con.”

Ngụy Dương lắc đầu. 

“Dì, không sao đâu.”

Vị Ương lại nhìn nàng một cái nhìn trấn an. 

"Ha ha ha ha, hắn không hổ là Bắc Quốc kiếm sư con trai, cư nhiên có thể chặn được ta kiếm quang."

Đúng lúc này, một bóng người từ trên trời giáng xuống, sau khi người này xuất hiện, hàng trăm tu sĩ lần lượt nhảy ra. 

"Lâm Lạc Phong Bách Kiếm!"

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên kinh hãi nói, không ngờ người này lại thật sự xuất hiện. 

Biểu hiện của cô ấy thay đổi ngay lập tức. 

"Ha ha ha ha, hoàng tử con thật đúng là không có gì, quả nhiên là cái thứ nhất chạy trốn."

"Tuy nhiên, mục tiêu không phải là con trai của hoàng đế."

Lâm Lạc Phong tự cười nhạo chính mình.

"Lâm Lạc Phong, tiểu tử này là của ta, đừng cướp của ta!" 

Lúc này, một người đàn ông trung niên nhảy ra, trường kiếm trong tay vung nhẹ trước ngực nói.

"Thiên Thị Kỳ, bạn đang nói vớ vẩn gì vậy?"

Lúc này, một người đàn ông khác cầm trường kiếm nhảy ra. Anh ta ngạo nghễ nhìn Thiên Thị Kỳ, trên mặt lộ vẻ khinh thường.

"Hừ, Diệp Ly, ta sẽ không để ngươi ăn một mình."

Thiên Thị Kỳ khịt mũi và không hề chú ý đến người đàn ông cầm kiếm. 

"Đã có ba tu sĩ ngoài đời thực đã đến, tại sao không hợp tác trước để bắt hắn, sau đó tra tấn hắn để lộ Bắc Thiên Nguyên Kiếm. Ta và ngươi cùng nhau xem xét chi tiết nhé?" 

Lâm La Phong nói với hai người còn lại rằng đối với anh, ngoại trừ Thiên Thị Kỳ và Diệp Lưu, những người khác không hề bị coi thường. Họ chỉ là gà và chó địa phương.

Không chỉ những người đó, ngay cả Ngụy Linh Hoa, người đã đến trước mặt tu sĩ ngoài đời thực, cũng không coi trọng. 

"Thật là một ý kiến ​​hay. Ta và ngươi ở đây chiến đấu đến chết cũng không tốn kém." 

"Nó không phải là ma khí, dù sao nó cũng là bản chất của ma thuật bất tử. Muốn bắt được hắn, mỗi người đều phải dựa vào năng lực của mình."

Diệp Ly nói không có ý kiến ​​gì, nhưng ba người đều có suy nghĩ của mình, mỗi người đều muốn độc chiếm Bắc Thiên Nguyên Kiếm. Nếu hai người còn lại học được phương pháp kiếm thuật tối thượng này, thì Đại Huyền Giới chẳng phải sẽ có thêm hai đối thủ mạnh mẽ hơn sao.

Cả ba người đều có ý tưởng này. Ngay cả khi họ thành lập một liên minh trong một thời gian ngắn, cuối cùng nó cũng sẽ tan vỡ. 

"Dương Dương, đi nhanh!"

Ngụy Lâm Hoa thấp giọng nói, lập tức đứng ở Vị Ương trước mặt, trong tay cầm một đạo tinh quang. Đây là phương pháp trong "Kinh cơ bản Hùng Từ Thẩn Hà". 

Đây là lần đầu tiên Vị Ương nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa thi triển tiên kỹ, trong lòng không khỏi có chút kinh ngạc. 

"Dì ơi, đừng lo lắng, con sẽ ổn thôi."

“Nếu có nguy hiểm gì thì dì cứ đi trước.”

Ngụy Dương trầm giọng nói. 

“Sao dì có thể để con một mình được?”

Ngụy Linh Hoa lắc đầu nói. 

"Tương tự như vậy, cháu trai của tôi sẽ không để cô tôi một mình đối mặt."

Vị Ương cười hắc hắc, tâm niệm thoát vào trong nhẫn chứa đồ, sau đó một thanh trường kiếm trong suốt xuất hiện, rơi vào lòng bàn tay hắn. 

Đó là vũ khí ma thuật trung cấp Flying Smoke Sword. 

"Đừng lãng phí thời gian, bây giờ không phải là lúc nói nhảm."

Diệp Ly khịt mũi, búng ngón tay, một đạo bóng kiếm phóng ra, bay về phía Vị Ương. 

"Cẩn thận, đó là một thanh kiếm bay!"

Ngụy Lâm Hoa lớn tiếng nói, sau đó vung tay áo, một mảnh ánh sao hóa thành tia sáng đánh trúng hắn. 

Bang! 

Hai người va chạm, bộc phát ra ánh sáng cuồng bạo, nhưng bóng kiếm chỉ bị chặn lại trong giây lát trước khi đánh bại ánh sao của Ngụy Linh Hoa. 

Đánh giá đòn đánh đơn giản này, Ngụy Linh Hoa biết đối thủ ít nhất là một tu sĩ sống sót sau trận hỏa hoạn đầu tiên. Tuy rằng nàng chưa đạt tới trạng thái Thiền thứ nhất, nhưng nàng cũng đã sống sót sau ba trận tiểu tai họa và không có đối thủ chút nào. 

Đúng lúc này, các đòn tấn công của Thiên Thị Kỳ và Lâm La Phong cũng lần lượt ập đến. 

Thanh kiếm Feiyan trong tay Vị Ương hơi xoay chuyển, sau đó hóa thành một tia sáng bay về phía thanh kiếm đang bay. Sau khi làm điều này, anh không dừng lại. Anh ta bắn một tia sáng vào vòng chứa đồ, và một chiếc gương nhỏ màu lục lam xuất hiện trong tay anh ta. Đó là vũ khí ma thuật trung cấp Qingluan Mirror được Phong Ao Tiên đưa cho anh trước khi rời đi. 

Một đạo hào quang lóe lên trên Thanh Loan Gương, sau đó một luồng ánh sáng màu xanh lục bị bắt giữ, tạo thành một bức tường trong suốt cách hắn không xa. 

Bang bang bang...

Đột nhiên, công kích của ba người đánh trúng Thanh Loan Kính. Một đòn tấn công mạnh mẽ như vậy đã trực tiếp khiến bức tường trong suốt bị vỡ. 

Nhưng ít nhất nó đã ngăn được bên kia tiến về phía trước. 

Lúc này, Nữ thần Hoàng gia Triệu Hương Linh đã dẫn đầu các vệ binh Thiết Huyền chiến đấu với các tu sĩ xông vào. Mặc dù các vệ binh Thiết Huyền rất mạnh mẽ nhưng họ không thể so sánh với các tu sĩ. Hơn nữa, trong nghĩa trang có tới hơn trăm tu sĩ, bọn họ không thể ngăn cản những tu sĩ này lao về phía Vị Ương. 

Lúc này, càng có nhiều tu sĩ lao về phía Vị Ương, cố gắng bắt hắn và thoát khỏi bí mật của Bắc Thiên Nguyên Kiếm. 

Theo bọn họ, chỉ cần có được Bắc Thiên Nguyên Kiếm, bọn họ sẽ trở thành một trong những nhân vật xuất sắc nhất trong Đại Huyền Giới. Những người này không biết Bắc Thiên Nguyên Kiếm đáng sợ cỡ nào. 

Vì phương pháp kiếm thuật, anh không ngần ngại liều mạng để cướp lấy nó. 

"Dương Dương, đi thôi!"

Nhìn thấy thi thể của ba người bị chặn lại nửa phút, Ngụy Linh Hoa nắm tay Vị Ương chạy về phía sâu trong nghĩa trang. 

Cô chưa đạt đến tầng Thiền thứ nhất nên không thể bay trên không nên trong tích tắc đã bị ba người đuổi kịp. 

Cả ba đều đã đạt tới cảnh giới Sơ Thiền trở lên nên việc bay trên không không có vấn đề gì. 

Đáng tiếc đa số thủ đoạn mà Vị Ương học được bao nhiêu năm đều không phải thủ đoạn công kích. "Âm Dương Bất Tử Pháp" là một phương pháp tu luyện kép, và "Căn bản Tinh Tú Canhe" là một phương pháp chuẩn bị cho việc học Thiên Nguyên Kiếm của phương Bắc. Còn những phương pháp khác, chúng không được sử dụng khi đối mặt với các tu sĩ ngoài đời thực. 

Bang! 

Đột nhiên, Vị Ương bị một chưởng vỗ vào ngực, thân thể bay đi về phương xa. 

Diệp Ly xuất hiện cách đó không xa, ánh mắt lạnh lùng nhìn Vị Ương. 

"Tiểu tử này, tốt nhất ngươi nên ngoan ngoãn giao ra Bắc Thiên Nguyên Kiếm, như vậy mới có thể tránh khỏi bị tra tấn."

Diệp Ly khịt mũi nói. 

"Dương Dương..."

Ngụy Lâm Hoa hét lên khi nhìn thấy Vị Ương bị thương nặng bởi lòng bàn tay. 

"Ha ha, hai ngươi xử lý tiểu tử này, ta sẽ xử lý bản công chúa này."

"Ta chưa từng nếm qua hương vị của phi tần, nàng là của ta."

Thiên Thị Kỳ cười lớn và dùng kiếm đâm Vi Lâm Hoa. 

Nhưng vào lúc này, Ngụy Linh Hoa đột nhiên bộc phát ra một vầng sáng trắng như trăng, sau đó duỗi một ngón tay gõ nhẹ vào khoảng không. 

Tôi nhìn thấy một tia sáng phóng ra và nó lọt vào cơ thể Thiên Thị Kỳ mà không ai để ý. 

"Chậc..."

Một âm thanh xuyên thấu sắc bén vang lên, thân thể của Thiên Thị Kỳ bay ra ngoài như bị sét đánh. 

"Đây... đây chính là Bắc Thiên Nguyên Kiếm!!!"

Khi Diệp Ly và Lâm Lạc Phong nhìn thấy một màn này, đều chấn động. 

Họ không bao giờ nghĩ rằng thanh kiếm Bắc Thiên Nguyên mà họ đang nghĩ tới lại xuất hiện trong tay phi tần Vi Lâm Hoa.

"Không... không!" 

Diệp Ly đột nhiên nói: "Đây không phải là Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm. Nếu thật sự là Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm, bọn họ căn bản không thể trốn thoát, chỉ cần một ngón tay sẽ giết chúng ta."

Diệp Liễu là người đầu tiên phản ứng. Năm đó hắn đã tận mắt chứng kiến ​​Bắc Thiên Nguyệt Kiếm đáng sợ cỡ nào. Khi anh chỉ ra điều đó, khoảng trống vỡ tung.

Đây tự nhiên không phải là Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm. Nếu là Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm, Ngụy Lâm Hoa sao có thể để cháu trai của mình mạo hiểm đi đến nghĩa địa lấy Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm. 

Ngụy Lâm Hoa nhảy lên, xuất hiện trước mặt Vị Ương, sau đó tóm lấy thân thể hắn, tiếp tục trốn sâu vào nghĩa trang. 

Diệp Ly và Lâm Lạc Phong vội vàng đuổi theo, những tu sĩ khác cũng lao tới. 

"Dương Dương, có chuyện gì sao?"

Vừa chạy, Ngụy Linh Hoa vừa hỏi. 

"Pfft..."

Vị Ương phun ra một ngụm máu, sau đó yếu ớt nói: "Không sao đâu, ta chỉ bảo vệ trái tim mình thôi, không lo lắng cho tính mạng của mình."

"Tôi không ngờ những người này lại vô đạo đức như vậy."

Ngụy Lâm Hoa cay đắng nói: "Chờ đã."

"Hoa Nương!"

Lúc này, Triệu Tương Linh nhanh chóng nhảy lên trên một con thú cưỡi mây, trực tiếp giết chết một tu sĩ đang tiến tới bằng trường kiếm trong tay. 

Lúc này, cuối cùng cô cũng đã thể hiện được kiếm thuật át chủ bài mà bình thường cô chưa bao giờ sử dụng.

Bây giờ xem ra kiếm thuật của cô ấy tinh xảo đến mức thực sự hiếm thấy. Cô đã nhận được một nửa kiến ​​thức thực sự về kiếm thuật từ Bậc thầy kiếm thuật phương Bắc, điều này giúp cô có đủ tự tin để đối mặt với những tên trộm này. 

Vân Bước Thú dừng lại trước mặt hai người. 

"Linh Nhi, mau rời đi. Ở đây cao thủ rất nhiều, ngươi không phải đối thủ."

Ngụy Linh Hoa vội vàng nói. 

"Linh Nhi không đi, Hoa Nương, Linh Nhi hộ tống ngươi ra ngoài."

"Chỉ cần sử dụng thanh kiếm này."

Triệu Tương Linh lúc này bộ dáng rất anh hùng, giơ trường kiếm lên, dưới ánh mặt trời rực lên tia máu. 

"Trước mang Dương Dương đi!"

Ngụy Lâm Hoa vội vàng nói, chuẩn bị mang Vị Ương lên Vân Bước Thú. 

Nhưng vào lúc này, Vị Ương đột nhiên sửng sốt một chút, giống như phát hiện ra điều gì, liền nói:

"Chờ một chút dì."

"Ngươi kẻ xấu xa này, Hoa Nương liều mạng cứu ngươi. Nếu ngươi không rời đi bây giờ thì còn phải mất bao lâu?"

Triệu Hướng Linh sốt ruột nói, nơi xa tu sĩ lại muốn xông tới. 

Các vệ binh Thiết Huyền bên ngoài không phải là đối thủ của những tu sĩ này và không thể ngăn cản họ. 

"Vào lăng!"

Lời nói của Ngụy Dương khiến hai người sửng sốt trong giây lát. 

"Mày vào bằng cách nào? mày định cho nổ mộ cha mày à, đồ con bất hiếu?"

Triệu Tương Linh tức giận hét lên. 

"Thì ra cha... đã bày bàn cờ rồi."

“Tấm bia mộ đó chính là bàn cờ!”

Vị Ương đột nhiên nói xong, liền lao về phía tấm bia mộ cao bằng con người cách đó không xa. 

Ngụy Lâm Hoa và Triệu Tương Linh cũng nhanh chóng theo sau. 

Trước bia mộ, Vị Ương đứng đó nhìn một lúc. 

"Dương Dương, ngươi xác định đây là bàn cờ?"

Ngụy Lâm Hoa hỏi. 

Triệu Tương Linh cũng cong môi lên. 

"Tất nhiên, hãy nhìn vào những dấu hiệu trên đó."

“Nếu cháu tôi không chợt nhớ lại cảnh chơi cờ với bố, cháu tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng bố nó thực sự đã thiết kế bia mộ của mình trông giống bàn cờ”.

Nói xong, Vị Ương lập tức lấy bàn cờ Tinh Lạc ra, sau đó gõ nhẹ vào đó. Trong phút chốc, bàn cờ phóng ra ánh sáng vàng, thoát vào trong bia mộ. 

Giây tiếp theo, có tiếng ầm ầm. 

Tôi nhìn thấy mặt đất xung quanh rung chuyển, sau đó một cánh cửa đá khổng lồ xuất hiện, dẫn vào lăng mộ dưới lòng đất. 

"Cái này... Bàn cờ Tinh La này có thể trực tiếp mở ra lăng mộ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Trận đấu cờ vua kết thúc

Ngụy Linh Hoa cũng vô cùng kinh ngạc. Ban đầu anh ấy nghĩ rằng mình sẽ học "Kinh cơ bản Hùng Tú Thẩm Hà" thông qua Bàn cờ Xingluo để mở khóa bí mật của Bàn cờ Xingluo. 

Không ngờ mình có thể trực tiếp mở lăng bằng bàn cờ Xingluo. 

Nhưng nàng không ngờ tới cũng là bình thường, bởi vì Tinh La Bàn Cờ chỉ có người đã tu luyện "Căn bản Kinh Tú Canhe" mới có thể sử dụng, hơn nữa hắn tuy biết phương pháp này, nhưng cũng chưa từng nghĩ tới. 

"Đi thôi!"

Vị Ương vừa nói vừa nắm tay Ngụy Lâm Hoa và Triệu Tương Linh lao vào trong mộ. 

Cơ hội trốn thoát duy nhất bây giờ là lăng mộ. Tôi hy vọng cha tôi có thể thiết kế một số cơ chế để đánh bại kẻ thù trong lăng. 

Khi ba người xông vào lăng mộ, Diệp Ly và Lâm Lạc Phong cũng nhanh chóng lao vào, sau đó một lượng lớn tu sĩ cũng xông vào. 

Đúng lúc này, một người đàn ông đeo mặt nạ cũng lao theo đám đông. 

Đến gần bia mộ, Lưu Cảnh Dao nhìn cánh cửa đá rộng mở, sau đó lấy ra một thanh phi kiếm màu vàng. 

Phi kiếm biến thành một tấm màn ánh sáng màu vàng, Liễu Tĩnh Dao giơ ngón tay lên viết mấy chữ lên đó. 

"Đi!"

Một lát sau, màn sáng khép lại, hóa thành một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim thoát vào hư không. 

Làm xong việc này, nàng lập tức đi theo nhiều tu sĩ, xông vào lăng mộ. 

Một lúc sau, Lưu Huyền Âm, người đang ở xa xôi ở Quan Tử Zaifang thời Nam triều, nhận được tin nhắn từ thanh phi kiếm này. 

Cô nhẹ nhàng giơ những ngón tay trắng nõn lên và chạm vào thanh kiếm vàng. 

Đột nhiên, thanh kiếm vàng biến thành một tấm màn ánh sáng, xuất hiện trên không trung, viết: Vị Ương gặp nguy hiểm, liệu hắn có thể được cứu không? 

Liễu Huyền Âm sửng sốt một chút, nghĩ đến con trai mình có thể gặp phải nguy hiểm, lại nghĩ đến mười năm trước cùng con trai mình thân thiết quan hệ mẹ con, thế là không chút do dự giơ một ngón tay lên, nhấn vào chữ "cứu". 

Úi...

Thanh kiếm vàng lại trốn vào khoảng không. 

"Hãy chắc chắn... đừng để bất kỳ nguy hiểm nào xảy ra..."

Liễu Huyền Âm sắc mặt có chút tái nhợt, nàng nghĩ đến lúc đến Vị Ương sinh tử, trong lòng nàng vẫn còn hỗn loạn. 

Dù sao thì đó cũng là đứa con trai đang mang thai mười tháng của cô, một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể cô. Dù có tàn nhẫn đến đâu, cô cũng không bao giờ có thể ngồi yên.

"Những người đó cuối cùng đã tìm được Dương Nhi."

"Ta vốn tưởng rằng Dương Nhi có thể ở Phượng Huyền cung có thể sống ổn định, nhưng bây giờ xem ra... đây chỉ là ta quá xa mong muốn..."

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm hướng xa xa lạnh lùng nói:

"Mời Bát hoàng tử tới."

"Vâng, thưa sếp!"

…………

Lăng được kết nối theo mọi hướng và được chiếu sáng rực rỡ. Vị Ương kéo Ngụy Linh Hoa và Triệu Tương Lăng xuống vực sâu. 

"Buông ra!"

Triệu Tương Linh hừ một tiếng, tức giận ném bàn tay trắng nõn mềm mại của mình đi. 

"Linh Nhi, đừng cố ý."

Ngụy Linh Hoa uống rượu. 

“Mẹ Hoa, tên ác nhân này gãi tay con đau quá…”

Triệu Tương Linh tức giận nói. 

Nhưng tại đây, thân thể Ngụy Dương bỗng nhiên ngã xuống đất, thổ huyết. 

"Dương Dương..."

Ngụy Lâm Hoa hét lên một tiếng, lập tức đỡ lấy thân thể Ngụy Dương. Nhìn thấy khuôn mặt vô cùng tái nhợt của cô, cô vô cùng lo lắng nói: "Dương Dương, con không sao chứ? Dì đừng hù dọa."

"Không...không sao đâu dì..."

“Tôi có thuốc, cậu uống thuốc đi.”

Vị Ương chật vật đứng dậy, đem linh niệm của mình nhét vào trong nhẫn trữ vật, sau đó một viên đan dược xuất hiện trong lòng bàn tay hắn. 

Đây cũng là thần dược mà Phong Ao Tiên đã chuẩn bị cho anh trước khi rời đi để chữa trị nội hơi thở. 

Vị Ương nuốt linh dược, lập tức cảm thấy chân khí hỗn loạn trong cơ thể bắt đầu bình tĩnh lại. 

"Hừ..."

Vị Ương thở dài một hơi, cuối cùng cũng cảm thấy hơi thở thật sự của mình đã dần bình tĩnh lại. 

Mặc dù vừa rồi lòng bàn tay bảo vệ trái tim anh, nhưng đối thủ dù sao cũng là một tu sĩ ngoài đời thực, lòng bàn tay của anh ta mạnh đến mức bị thương nặng. 

"Không sao đâu."

Vị Ương lắc đầu, thân thể lại lắc lư, Ngụy Lâm Hoa vội vàng ôm lấy hắn. 

"Không sao, không sao, không sao, tôi dọa dì chết mất."

"Dì của tôi sẽ làm gì nếu có điều gì xấu xảy ra với bạn?"

Ngụy Lâm Hoa không khỏi vừa khóc vừa nói. 

"Dì đừng khóc..."

Vị Ương giơ ngón tay lau nước mắt cho Ngụy Lâm Hoa, nhẹ giọng nói. 

Triệu Hướng Linh nhìn một màn này, phát hiện ra mối quan hệ giữa dì và cháu trai mới gặp nhau cách đây không lâu dường như quá thân thiết. Họ thực sự đã dùng những lời lẽ chỉ dành cho những người đang yêu nhau để an ủi Hoa Nương. 

Triệu Hướng Linh không khỏi ghen tị, cho rằng sự xuất hiện của Vị Ương đã lấy đi tình yêu của Ngụy Lâm Hoa dành cho mình. 

"Hừ, Hoa mẫu, ngươi là dì của hắn, sao có thể ôm hắn như thế không lễ phép?"

Triệu Hướng Linh khịt mũi nói. 

"Ừ...vâng..."

Ngụy Linh Hoa lúng túng nói. Tuy rằng không muốn buông ra Vị Ương nhưng cuối cùng hắn cũng để hắn đi. 

Cô tận hưởng cảm giác được ôm cháu trai mình, mặc dù trong đó không có ham muốn gì cả. 

"Dì và cháu có thể ôm nhau nếu muốn. Cháu không bị thuyết phục đâu."

Vị Ương tức giận nói, lại ôm lấy thân thể Ngụy Lâm Hoa Phong Vân, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn trước ngực của nàng áp vào ngực Vị Ương. 

"Ngươi không biết xấu hổ, huống chi nam nữ không thân mật, nàng là dì của ngươi, ôm nàng như vậy cũng không có gì xấu hổ."

Triệu Hướng Linh hừ một tiếng nói. 

"Không phải việc của anh."

Ngụy Dương căn bản không thèm để ý tới nàng. 

"Được rồi Dương Dương, hiện tại không phải lúc cãi vã, lần này ngươi trốn đi, ngươi muốn thế nào cũng có thể ôm lấy cô cô, cô muốn làm gì thì làm."

Ngụy Lâm Hoa đưa tay ra với vẻ mặt yêu quý, xoa xoa má Vị Ương. 

"Mọi người cũng muốn ôm tôi."

Triệu Hướng Linh lớn tiếng nói. 

"Được rồi được rồi, Hoa Nương cũng sẽ ôm Linh Nhi. Khi đến lúc, Hoa Nương sẽ ôm Linh Nhi bằng tay trái và Dương Dương bằng tay phải."

“Hai đứa nhóc này.”

Ngụy Lâm Hoa thở dài nói, rõ ràng cảm nhận được trong mắt Triệu Tương Linh ghen tị. 

Trong lòng cô biết rất rõ tình yêu của Triệu Hướng Linh dành cho mình. Cô vốn luôn khiêm tốn với đàn ông, nhưng không biết nửa đêm cô đã ướt át bao nhiêu lần. 

"Chúng ta đang đuổi theo ngươi, đi thôi!"

Sắc mặt Ngụy Lâm Hoa thay đổi, dường như nghe thấy tiếng bước chân từ xa, sau đó thì thầm. 

Ba người họ chạy trốn về phía sâu trong lăng mộ. 

"Có ba ngã ba đường, tôi nên đi đâu?"

Chạy được một lúc, trước mặt xuất hiện ba lối đi, Vị Ương ngập ngừng hỏi. 

"Dương Dương, chúng ta quyết định đi. Dù sống hay chết, dì của ta cũng sẽ đi theo ngươi."

Ngụy Linh Hoa dịu dàng nói. 

"Còn bạn thì sao?"

Vị Ương nhìn Triệu Tương Lăng hỏi. 

"Ta nghe lời mẹ Hứa."

Triệu Tương Linh nhìn Vệ Lâm Hoa nói. 

Nghe vậy, Vị Ương đột nhiên lấy ra bàn cờ Tinh La, sau đó phía trên nó một chút, một đạo ánh sao tỏa ra bốn phía. 

“Hành lang phía bên phải.”

Bàn cờ Xingluo không cho anh một phương hướng rõ ràng, anh chỉ dựa vào bản năng để đưa ra quyết định này. 

Ba người lao sâu vào lăng mộ. 

Một lúc sau, hành lang đột nhiên đi đến cuối. 

"Đó là ngõ cụt..."

Ngụy Linh Hoa sửng sốt một lát. 

"Trực giác của một số người cũng không tốt lắm."

Triệu Hướng Linh khịt mũi nói. 

"Không...đây hẳn là lối đi cốt lõi vào lăng mộ."

Vị Ương cảm giác được bàn cờ Tinh Lạc hơi rung động, lập tức nói. 

“Dì ơi nhìn kìa, bức tường đó trông giống bàn cờ phải không?”

Sau khi được Ngụy Dương nhắc nhở, Vệ Lâm Hoa nhìn về phía bức tường, chợt nhận ra ánh mắt của mình có biến đổi. 

Bức tường ban đầu có rất nhiều vết tích đột nhiên biến thành một bàn cờ. 

"Nó... nó thực sự là..."

"Nhưng... có vẻ như bàn cờ cần được cởi trói trước khi có thể mở ra?"

Ngụy Linh Hoa lo lắng nói. 

"Tôi chỉ có thể đánh cược."

Lúc này, xa xa truyền đến tiếng bước chân dữ dội. 

“Người ta đang đuổi theo con, cô ơi, ngăn chặn kẻ địch giúp con.”

Vị Ương nói ngay, sau đó nhanh chóng đi đến bên tường, giơ tay ấn vào bàn cờ Tinh Lạc, sau đó bàn cờ bắt lấy ánh sao đổ vào tường. 

Trong khoảnh khắc, bức tường thay đổi, mười chín đoạn đường xuất hiện, lấy vị trí ngôi sao Thiên Nguyên ở trung tâm. 

Những gì xuất hiện trên bàn cờ lúc này chính là tàn cuộc. 

bùm! 

Có một âm thanh dữ dội ở lối đi phía sau. Vị Ương quay đầu lại phát hiện Ngụy Lâm Hoa và Triệu Tương Lăng đang chặn hai bên thông đạo, không ngừng ngăn cản công kích của địch nhân. 

Anh ấy nhận thức rõ về cuộc khủng hoảng vào lúc này nên đầu óc chìm xuống và anh ấy dồn toàn bộ sức lực cho trò chơi tàn cuộc trước mắt. 

Tuy nhiên, tàn cuộc trước mắt khiến anh có chút bối rối. Nó có vẻ quen thuộc, nhưng anh không thể nhớ nó trong một thời gian. 

Trong khi Vị Ương đang tìm kiếm những ván cờ mà mình đã chơi với cha mình, cậu ấy tập trung vào tàn cuộc. 

Anh ta giơ một ngón tay lên và một quân cờ ánh sao rơi xuống một trong những giao lộ. 

Sau đó, toàn bộ bức tường sáng lên, một luồng năng lượng ánh sao bùng nổ, tất cả vết đen đều biến thành quân cờ ánh sao vàng. 

Nói cách khác, anh ta là người da đen. 

Sau khi nước đi, bàn cờ trên tường lóe lên một đốm sáng trắng, biến thành quân cờ màu trắng rơi xuống bàn cờ. 

Vị Ương hiện tại chỉ có thể chơi ván cờ này với kỹ năng có hạn của mình. 

Sau một thời gian, anh dần cảm thấy mình chật vật và dường như rơi vào thế bất lợi. 

Nhưng vào lúc này, khi ván cờ tiến triển, trong đầu anh dường như tìm thấy một ký ức nào đó. 

Cảm giác quen thuộc càng lúc càng mạnh, mạnh đến nỗi ván cờ này đã được chơi không chỉ một lần. 

Dần dần, ký ức đó ngày càng rõ ràng hơn, rõ ràng đến mức anh có thể dần dần nhớ lại vị trí từng động thái của anh và cha mình khi đó. 

Khi cha anh dạy anh cờ vây và đấu với anh, anh luôn được yêu cầu cầm quân trắng, nhưng trong ván đấu đó, anh cầm quân đen, giống như trò tàn cuộc anh đang chơi bây giờ, cầm quân đen. 

“Có lẽ nào bố tôi đã lên kế hoạch cho cảnh này từ lúc đó rồi?”

Vị Ương nghi ngờ nghĩ ngợi, sau đó đưa tay gõ nhẹ vào một trong các thế cờ, quân cờ rơi xuống, 5·6. 

Khi chữ trắng xuất hiện, suy đoán của Vị Ương đã được xác nhận. 

Trắng rơi vào vị trí 5·8. 

Viên đá trắng đáp xuống đúng vị trí mà anh đã hạ cánh lúc đó. 

Sau khi xác nhận suy đoán này, anh bắt đầu chơi theo lối cờ mà cha anh đã chơi với anh. 

Một lúc sau, ván cờ đã bước vào giai đoạn giữa, giai đoạn giao tranh khốc liệt nhất đã đến. 

Nhưng tiếng gầm rú liên tục ngoài hành lang khiến anh không thể tập trung được. 

"Dương Dương, đừng phân tâm. Gugu và Ling'er có thể ngăn cản những người này."

Ngụy Linh Hoa hét lớn. Trên người anh ấy có rất nhiều máu, và anh ấy bị thương. 

Triệu Tương Linh Triệu Tương Linh bị trọng thương, trường kiếm trong tay hắn run rẩy kịch liệt. 

"Hãy xem bạn mạnh mẽ đến mức nào để ngăn chặn nó!"

Lâm Lạc Phong hét lớn, trong tay đột nhiên xuất hiện một lá cờ to bằng lòng bàn tay. Lá cờ xoay người, cao khoảng mười trượng, rơi vào tay hắn rồi đập mạnh vào hành lang.

"Vỡ!" 

Một âm thanh vo ve. 

Một cơn gió mạnh thổi vào, Ngụy Lâm Hoa dùng hết sức lực chống cự nhưng vẫn không thể đứng vững vì gió giật. 

Triệu Tương Linh không còn có thể chống đỡ nữa, thân thể đập vào hành lang phía sau. 

Bùm...

Cô ấy bay xa vài mét. 

"Linh nhi!"

Nhìn thấy Triệu Tương Linh bị thổi bay, Ngụy Lâm Hoa liền hét lên. 

Cô tập trung ma lực và truyền vào toàn thân, cố gắng chặn đòn tấn công của Lâm La Phong. 

Nhưng vào lúc này, đòn tấn công của Lâm Lạc Phong thay đổi, hắn bắn về phía Vị Ương. 

"KHÔNG!"

Ngụy Lâm Hoa hét lên với ánh mắt tuyệt vọng. 

Nhìn thấy đòn tấn công sắp trúng vào nhãn cầu của mình, Vị Ương lập tức hét lớn:

"Giết ta, ngươi vĩnh viễn không lấy được Bắc Thiên Nguyên Kiếm."

Vừa dứt lời, đòn tấn công của Lâm Lạc Phong chuyển hướng mạnh mẽ, đập vào bức tường bên cạnh. 

Tuy nhiên, một vầng sáng vàng lóe lên trên bức tường, làm chệch hướng mọi đòn tấn công và không gây ra thiệt hại gì. 

Lâm Lạc Phong không khỏi sửng sốt một lát. Anh không ngờ Lăng Chủ Kiếm sư lại đặt ra một hạn chế đáng sợ như vậy. Ngay cả một đòn toàn diện với trình độ tu luyện thực sự của anh ta cũng không thể gây ra thiệt hại gì. 

"Tiểu tử, giao Bắc Thiên Nguyên Kiếm ra, ta tha mạng cho ngươi."

Lâm Lạc Phong lạnh lùng nhìn Vị Ương. 

Vị Ương chưa kịp nói chuyện thì đã có vài tu sĩ từ phía sau đi ra, trong đó có một người là Diệp Liễu. 

"Ha ha ha, Lâm Lạc Phong, đừng ăn một mình."

"Chúng ta đã đồng ý cùng nhau thảo luận chi tiết. Nếu ngươi thất hứa, tất cả chúng ta sẽ cùng nhau tấn công ngươi."

Diệp Liễu cười nói. 

Phía sau hắn có hàng trăm tu sĩ, tất cả đều là lực lượng chính trong cuộc hành quân này. Về cơ bản, họ đều là tu sĩ ít nhất ở cấp độ huyệt đạo trở lên. 

Có lẽ Lâm La Phong không quan tâm đến hàng trăm tu sĩ này, nhưng anh ta phải chú ý đến Diệp Lưu, một tu sĩ chân chính. 

Nếu lúc đó có đánh nhau, tôi sợ sẽ may quần áo cưới cho người khác. 

Đây là điều anh không muốn thấy. 

Ánh mắt Lâm Lạc Phong lướt qua nơi xa, đột nhiên sửng sốt.

Một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trong tầm mắt anh. 

Mặc một chiếc váy màu xanh lá cây, một chiếc kẹp tóc bằng vàng rỗng được cài chéo trên đầu, điểm xuyết những viên ngọc tím, và những chiếc tua rua được rắc trên đôi tất lụa màu xanh lam của cô. 

Đôi mắt của Đan Phong trong sáng và lãnh đạm, với đôi lông mày dài và hẹp phía trên nửa inch. 

Đây không phải là đệ tử của sư phụ đương thời Quan Tử Tế Phương, Lưu Tịnh Dao sao? 

Anh biết người phụ nữ này sống ẩn dật giống như chủ xưởng Lưu Huyền Âm, trên thế giới rất ít người từng nhìn thấy cô. 

Anh may mắn được gặp cô một lần cách đây vài năm. Anh chỉ nhìn thấy cô một lần nhưng anh vẫn giữ vẻ đẹp tuyệt vời này trong lòng và không thể quên cô rất lâu. 

Sau khi nhìn thấy Lưu Cảnh Dao xuất hiện, Lâm Lạc Phong trợn mắt, hiểu rằng nếu muốn lấy được Bắc Thiên Nguyên Kiếm thì Lưu Cảnh Dao của Quan Tử Tế Phương là một trong những đối thủ của anh, nhưng... cô ấy không phải là một tu sĩ chân chính và không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào. 

"Diệp huynh, ngươi xem ngươi nói cái gì, trước đó không phải ta và ngươi đã nói, chỉ cần lấy được Bắc Thiên Nguyên kiếm, ta và ngươi sẽ cùng nhau giải quyết."

Lúc này, Lâm Lạc Phong đổi chủ đề, "Vì hôm nay hiếm khi mọi người tụ tập cùng nhau, nên nếu các ngươi lấy được Thiên Nguyên Kiếm của phương Bắc, ta sẽ cho các ngươi làm một bản. Thế nào?"

Sau khi nghe Lâm Lạc Phong lời nói, hàng trăm tu sĩ đều gật đầu đồng ý. 

"Được, tôi đồng ý."

"Không có gì."

"Ăn một mình không phải là thói quen tốt."

"Thà vui một mình còn hơn vui cùng nhau. Mọi người nên chép lại và học theo khả năng của mình."

Trong mắt những người này, tựa hồ "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" đã ở trong túi bọn họ. 

Nghe bên tai truyền đến thanh âm, Diệp Ly trong lòng khinh thường hừ một tiếng: "Đồ ngốc."

"Sao vậy, anh Ye?"

Lâm Lạc Phong liếc nhìn hắn. 

“Trong trường hợp đó thì ổn thôi.”

Diệp Liễu cười nói. 

Vị Ương đã đến bên cạnh Ngụy Lâm Hoa, nhét một viên thuốc vào miệng nàng.

Anh lại giúp Triệu Tương Lăng đứng dậy và chữa trị cho anh ta một lúc. 

“Con phải làm sao đây mẹ Hứa?”

Triệu Tương Linh trầm giọng hỏi. 

"Với tình hình hiện tại, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một."

Ngụy Lâm Hoa thấp giọng nói, sau đó nhìn về phía Vị Ương, "Dương Dương, có cơ hội hãy mang theo Linh nhi, sau này có cơ hội hãy chạy trốn."

“Tôi không thể bỏ dì tôi lại được.”

“Cho dù có phải chết thì cháu trai tôi cũng sẽ chết cùng với dì của nó.”

Ngụy Dương trầm giọng nói. 

Trong lòng Ngụy Lâm Hoa chấn động, trong mắt hiện lên cảm xúc, cay đắng và yêu thương sâu sắc. 

"Quả nhiên là cháu trai Ngụy Lâm Hoa của ngươi, nó tình cảm và chính trực. Dương Dương thậm chí có thể hy sinh mạng sống của mình vì ta, vậy ta tại sao phải quan tâm đến lễ nghi thế tục."

"Trên thế giới này, chỉ có Ling'er và Yangyang sẵn sàng liều mạng để bảo vệ tôi ..."

Nghĩ đến đây, trong mắt Ngụy Lâm Hoa hiện lên những giọt nước mắt trong suốt, hắn đưa tay vuốt ve gò má của Vị Ương:

"Dù sống hay chết, chúng ta đều ở bên nhau."

"Ha ha ha ha, thật là một đôi dì cháu yêu quý, ta thật muốn cùng Bắc Kiếm sư muội chơi đùa."

Một âm thanh gay gắt vang lên. Lúc này, thân thể của người đeo mặt nạ trong đám đông đang run rẩy, nhưng cơn chấn động này chỉ qua đi trong thời gian ngắn. 

Một người đàn ông trung niên cõng trường kiếm trên lưng nhảy ra, ngón tay chuẩn bị chạm vào khuôn mặt trắng trẻo của Ngụy Lâm Hoa. 

Trên đời ai cũng biết Ngụy Linh Hoa xinh đẹp như thế nào, không biết có bao nhiêu người muốn bế cô lên giường. 

Bây giờ đã tìm được cơ hội như vậy, những người này sao có thể từ bỏ? 

Chậc...

Lúc này, một đạo ánh sáng vàng lóe lên, ngón tay duỗi ra của người đàn ông trung niên đã hoàn toàn bị cắt đứt. 

"À..."

Người đàn ông trung niên hét lên chói tai: "Ai, ai làm?"

Một thanh phi kiếm chậm rãi bay trong hành lang, sau đó rơi vào tay Vị Ương. Đó là Thanh kiếm khói bay. 

Vị Ương cầm Phi Yến Kiếm trong tay, bình tĩnh nói:

"Ta không phải không có năng lực phản kháng, ta chỉ đồng ý giao Bắc Thiên Nguyên Kiếm cho ngươi cứu mạng."

"Chỉ là có người quá thô lỗ, ngươi không biết Ngụy Linh Hoa là ta trên thế giới này duy nhất người thân sao?"

"Cho nên, ngươi đi giúp ta giết hắn, Bắc Thiên Nguyên Kiếm sẽ không cần dè dặt giao cho ngươi!"

"Không ai có thể làm nhục dì tôi."

Ngụy Dương lạnh lùng nói.

"Tôi sẽ giết!" 

Diệp Ly lạnh lùng nói, rút ​​trường kiếm ra, đi tới. 

"Ngươi có chắc chắn nếu giết hắn, ngươi có thể lấy được"Bắc Thiên Nguyên Kiếm"?"

Lâm Lạc Phong trầm giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 55 chương Thiên Nguyên nội cảnh

"Hừ, lao động và quản lý ghét những kẻ hạ nhục phụ nữ giữa thanh thiên bạch nhật."

"Nếu muốn cứu hắn, liền tới cứu hắn."

Nói xong, Diệp Ly quay đầu liếc nhìn Lâm Lạc Phong. 

Nhưng Lâm Lạc Phong là người thông minh như vậy, hắn sao có thể nhúng tay vào chuyện như vậy, nhưng vẫn là nhắc nhở hắn. 

"Giết giết, nhưng ngươi nên biết hắn là đệ tử của Nguyệt Tiên Kiếm Phái, một trong những nam đệ tử duy nhất."

"Vậy thì sao?"

Diệp Ly quay đầu lại, lạnh lùng nói: "Yue Xian Sword Sect, giống như Guan Zzaiifang, chỉ là một đám trộm cướp tự xưng là cao quý, bọn chúng cho rằng mình có thể khống chế được tình hình thiên hạ, kỳ thực bọn họ chẳng là gì cả. Diệp Ly ta chỉ là không chấp nhận mà thôi."

Dứt lời, trường kiếm trong tay Diệp Ly khẽ chấn động, hóa thành một đạo kiếm quang xuyên qua cổ người đàn ông. 

Phun. 

Người đàn ông chết tại chỗ, máu chảy khắp sàn nhà. 

"Hiện tại người đã bị giết, đã đến lúc lấy ra"Bắc Thiên Nguyên Kiếm" phải không?"

Sau khi giết chết người đàn ông trung niên, Diệp Ly nhìn chằm chằm Vị Ương nói. 

"Không thể lấy nó ra được."

Ngụy Dương nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Cái gì... con nhóc này, hóa ra là con đang tự lừa dối mình..."

"Giết hắn đi. Tên này dám giở trò với chúng ta, đừng để hắn đi."

Phía sau mấy trăm tu sĩ tức giận nói.

"Một lũ ngốc!" 

Lâm Lạc Phong tức giận hét lên: "Ngươi không thấy bàn cờ trong tay hắn và bức tường trước mặt đã biến thành bàn cờ sao?"

"Hiện tại chỉ có hắn mới có thể mở khóa bức tường này. Phía sau bức tường nhất định là lăng mộ của Kiếm chủ Ngụy Minh, và "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" nhất định phải được đặt ở đó."

Sau khi nghe Lâm Lạc Phong lời nói, mọi người đều bình tĩnh lại. 

“Em trai, xin hãy tiếp tục.”

Lâm Lạc Phong giơ tay lên, cười nói. 

Anh ta dường như đã đoán ra rằng tàn cuộc xuất hiện trên bức tường này chính là chìa khóa mở lăng mộ của Sword Master, và chàng trai trẻ trước mặt cũng chính là con trai của Sword Master. Không có lý do gì không chỉ cho hắn cách mở lăng mộ trước mặt. 

Suy cho cùng, Bắc Kiếm Chủ là người quan trọng nhất thiên hạ, sao có thể không có kế hoạch khác cho thế hệ tương lai. 

Quan trọng hơn, trên thế giới không có ai biết đến "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". Nếu như Vị Ương biết "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", cho dù là tu sĩ chân chính cũng không phải là đối thủ. Làm sao anh có thể bị ép rơi vào hoàn cảnh như vậy. 

Vì vậy, hắn kết luận, trên người Vị Ương không có "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". 

“Dì, dì có sao không?”

Vị Ương không để ý tới Lâm Lạc Phong, thấp giọng hỏi. 

Ngụy Lâm Hoa lắc đầu, dựa vào thân thể mảnh khảnh đứng dậy, nhưng chân lại yếu ớt. Anh ôm lấy Vị Ương và đặt nửa thân trên của mình vào vòng tay của Vị Ương. 

"Dương Dương, dì không sao."

Ngụy Lâm Hoa thấp giọng nói, hiện tại hắn xấu hổ cũng không quan tâm, còn không biết có thể thuận lợi trốn thoát hay không. 

“Hừ, còn có tôi nữa.”

Triệu Tương Linh hừ một tiếng, nhìn Vị Ương tức giận nói. 

"Tự mình đứng lên."

Nói xong, Vị Ương buông vòng eo mềm mại của Ngụy Linh Hoa, đi về phía cuối trò chơi. 

“Sau khi ngài trốn thoát, tôi sẽ làm cho ngài trông thật ngầu, thưa Điện hạ.” 

Triệu Tương Linh thấp giọng hừ một tiếng, cực kỳ tức giận.

Đến cuối cùng, Vị Ương đột nhiên quay người lại, nhìn hàng trăm tu sĩ do Lâm Lạc Phong và Diệp Liễu dẫn đầu, nhẹ giọng nói:

"Chắc hẳn bạn đã hiểu rằng không thể vào được nội mộ trừ khi trò chơi kết thúc này được giải quyết."

"Ta nghĩ, với tư cách là con trai của Bắc Kiếm Chủ, ngươi hẳn là rất quen thuộc với cái này tàn cuộc."

Diệp Ly đứng lên nói: “Ít nhất ngoại trừ ngươi, ở đây chúng ta không ai có thể phá được.”

Ngay cả bức tường cũng không thể bị hư hại chứ đừng nói đến bức tường khổng lồ phía trước. 

"Không phản đối, ngươi tập trung giải quyết đi, ta sẽ xử lý hai nữ nhân này."

"Bất cứ ai đến gần họ sẽ bị giết không thương tiếc."

Lâm Lạc Phong trầm giọng nói, đứng ở Ngụy Lâm Hoa cùng Triệu Hướng Linh trước mặt, nhẹ nhàng nâng kiếm trong tay lên, đặt ở trước ngực. 

Đối với cô, Ngụy Lâm Hoa và Triệu Tương Linh tuy vô cùng xinh đẹp, dung mạo hiếm có trên đời nhưng cũng có thể so sánh với "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". 

Khá xa so với điều đó.

Với "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", trên đời có loại mỹ nữ nào không thể có được? 

Diệp Ly tự nhiên không có phản đối, những người khác cũng không nguyện ý dẫn đầu. Nhiều người hơn đang chờ đợi để hành động sau khi mở khóa ngôi mộ bên trong. 

Tất nhiên, mọi chuyện bắt đầu từ việc giật lấy "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". 

Sau khi đạt được thỏa thuận với Lâm Lạc Phong và Diệp Lục, Vị Ương tập trung vào tàn cuộc trước mắt. 

Trận đấu cuối cùng đã bước vào giữa trận, sau đó giao tranh tàn khốc không thể tưởng tượng được nên anh càng phải tập trung hơn, không được quấy rầy một chút nào. 

"Đừng quấy rầy ta. Nếu ta bị gián đoạn, chúng ta vĩnh viễn không vào được nội mộ."

Vị Ương quay đầu nhìn mọi người, nhẹ nhàng nói. 

"Đừng lo lắng, cho đến khi bạn thành công, không ai có thể làm tổn thương hai người phụ nữ này."

Diệp Ly cũng tiến lên một bước, nhẹ giọng nói. 

Thái độ của hai người đàn ông đã làm nản lòng những tu sĩ có ý đồ với Ngụy Lâm Hoa và Triệu Tương Linh. 

Hai người phụ nữ tuy xinh đẹp nhưng cũng cần được nhau chúc phúc, vui vẻ. 

Ít nhất Lâm Lạc Phong và Diệp Lục, hai vị tu sĩ chân chính đã đạt đến cảnh giới Sơ Thiền trở lên đang canh giữ ở đây, không ai có thể đến gần. 

Vị Ương thở dài nhẹ nhõm, chăm chú nhìn vào trò chơi còn dang dở. 

Bây giờ chúng ta đã đến giữa trò chơi và đang chiến đấu ở bên trái, như thể hai đội quân đang đối mặt nhau. Tất cả binh mã đều đối mặt với nhau và sẵn sàng lao vào trận chiến bất cứ lúc nào. 

Vị Ương giơ ngón tay lên bấm vào đoạn đường bên trái, quân cờ vàng rơi xuống đó. 

Đột nhiên, quân cờ trắng đuổi kịp anh, nhấn chìm anh. 

"Cái...cái bẫy này..."

Ngụy Dương sửng sốt. Quân cờ vừa rồi tưởng chừng như là nơi trốn chạy nhưng lại hoàn toàn rơi vào tầm kiểm soát của đối thủ. 

Nói cách khác, đó là khuyết điểm do bên kia cố ý để lại. 

Nó giống như hai đội quân đang chiến đấu với nhau. Đối phương nhìn thấy ý định của bạn, nhưng không thể tấn công trong thời gian dài nên nghĩ ra chiến lược rút lui để tiến lên, dùng thực tế ảo để dụ bạn vào. 

Khi nước đi rơi xuống, anh ta đang ở giữa ván cờ và đã mất thế chủ động. 

"Tôi nên làm gì...tôi nên làm gì?"

Vị Ương có chút lo lắng suy nghĩ, trong đầu đang ôn lại những ván cờ trước đây với cha mình. 

Anh hy vọng có thể tìm ra cách bẻ được ván cờ ngày xưa. Dù có chút khó khăn nhưng anh vẫn phải cố gắng. 

"Này, ngươi có thể làm được không, tiểu tử này? Rõ ràng là ngươi đã thua rồi. Nếu cứ theo nhịp điệu như trước, lần sau nhất định sẽ thua."

Một tu sĩ phía sau hét lớn. 

"Câm miệng!"

Diệp Ly lạnh lùng quát: "Đừng quấy rầy hắn, hắn đang dùng mạng sống của mình chơi ván cờ này, ngươi lợi hại như vậy, sẽ chơi tàn cuộc sao?"

“Hoho, tôi chỉ đang nói chuyện thôi.”

Nhà sư mỉm cười nói: “Đây có phải là học kỳ tiếp theo của cuộc đời tôi không?” 

Bạn đang đùa à, cho dù không lấy được "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", bạn cũng sẽ không mạo hiểm. 

"Trận cờ này... lại thay đổi rồi..."

Ngụy Dương sửng sốt. Anh nhìn chằm chằm vào bàn cờ và thấy nó hoàn toàn khác so với trước đây. 

"Đây... đây là một ván cờ mà cha ta đã ôn lại cho ta rất nhiều lần... Không ngờ... Không ngờ trong đó lại ẩn chứa một cấp bậc thần bí..."

"Việc này quả thực là do cha ta dự kiến sắp đặt. Bằng không, dù người có tiến bộ đến đâu cũng sẽ không bao giờ có thể giải quyết được mớ hỗn độn này."

Bởi vì trong tàn cuộc này còn có một loại tụ tập khác, mà trên thế giới chỉ có Vị Ương mới có thể hiểu được. 

"Bố trí ở trước mặt ngươi, mười năm sau ngươi chết sẽ đợi chính mình."

Vị Ương cảm thấy trong lòng có sóng lớn, đồng thời hắn hiểu được, tất cả những chuyện này đều đang chờ hắn tới làm sáng tỏ. 

Chìa khóa để mở khóa ván cờ bí mật này chính là bàn cờ Xingluo. 

Anh ấy đã hoàn toàn hiểu rằng ngay cả khi anh ấy không giỏi về nghệ thuật cờ vây, anh ấy vẫn có thể giải được ván cờ trong cờ mà không ai trên thế giới có thể phá được. 

Bởi vì ván cờ này giống hệt ván cờ mà cha anh đã chơi với anh khi anh còn nhỏ. 

Ở mỗi bước đi, anh đều hiểu rõ cách chiến thắng nên không có vấn đề gì. 

Nghĩ nghĩ, Vị Ương bắt đầu chỉ vào bàn cờ. 

Khi quân cờ rơi xuống, quân trắng cũng xuất hiện không có kẽ hở. 

Tuy nhiên, trong chốc lát, các quân cờ vàng trắng trên bàn cờ vang vọng và liên kết với nhau. Đặc biệt là những quân cờ vàng mà Vị Ương đánh rơi, giữa những quân cờ trắng, thực sự tạo thành một số hoa văn rất uy nghiêm. 

Cảnh tượng này khiến cho Vị Ương kinh ngạc: "Đây là... thất tinh như rồng!"

Anh ta nhìn vào vị trí mở rộng của các quân cờ vàng, mỗi quân cờ đều được kết nối với nhau, nên anh ta lùi lại một bước, và mọi chuyện đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Các quân cờ vàng trên bàn cờ được sắp xếp như bảy ngôi sao, nối liền từ đầu đến cuối. Chúng không thể bị quân cờ trắng của đối phương ăn thịt, nhưng cũng có thể kết nối để tạo thành một hình vẽ đặc biệt. Đây chẳng phải là bảy ngôi sao nổi tiếng như rồng trong "Kinh căn bản Hùng Từ Thẩm Hà" sao. 

Đúng lúc này, bàn cờ Tinh Lạc trong tay hắn đột nhiên rung lên, như có thứ gì đó sắp nhảy ra khỏi đó. 

Vị Ương chưa kịp phản ứng, một đạo ánh sao vàng hóa thành một đường mảnh, xuyên thấu vào ván cờ. 

Đột nhiên, ván cờ thay đổi đáng kể. Vị trí của tất cả các quân cờ lần lượt được thay thế, một ván cờ mới được hình thành. 

Ngay khi Ngụy Dương tưởng rằng mình sắp giải quyết một ván cờ mới, hắn phát hiện ván cờ trên tường đã biến mất, khôi phục lại hình dáng ban đầu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lâm Lạc Phong thấy thế, lạnh lùng nói: "Không phải là bởi vì ngươi không có năng lực cởi trói sao?"

"Nếu không thể cởi nó ra, bạn sẽ không thể sống sót."

Lâm Lạc Phong lại bổ sung thêm một câu. 

Vị Ương không trả lời, nhìn vào tường một lúc, như đang hồi tưởng lại thế cờ bảy sao như rồng vừa rồi. 

Suy nghĩ một lúc, anh quay người bước tới và nói:

"Nó mở rồi."

Lời vừa dứt, toàn bộ lăng mộ đột nhiên cảm nhận được một chấn động mạnh mẽ. 

"Rầm rầm..."

Một chấn động mạnh mẽ lan tràn, hàng trăm tu sĩ kinh ngạc nhìn cánh cổng đá đang từ từ nhô lên, sau đó vô cùng kinh ngạc. 

"Nếu thật sự mở ra, "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" nhất định ẩn giấu bên trong."

"Đây là lăng mộ của Bắc Kiếm Chủ, đồ vật chôn cất chính là "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" nguyên bản."

"Mau vào lấy "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" trước."

Các tu sĩ nhanh chóng lao vào. 

Lâm La Phong và Diệp Lưu liếc nhìn nhau, không chút do dự lao vào, hoàn toàn không để ý đến Vị Ương, Ngụy Lâm Hoa và Triệu Tương Linh. 

Sau khi thấy mọi người ùa vào, Vị Ương vội vàng chạy tới chỗ Ngụy Lâm Hoa, nhỏ giọng nói:

"Dì, lát nữa đi theo ta. Bên trong hẳn là có bảy cánh cửa bí mật, trong đó có một cái là Long Môn."

Bảy ngôi sao giống như con rồng mà chúng ta vừa thấy trong ván cờ tương ứng với bảy cánh cửa bí mật. Chỉ có cửa rồng là lối đi vào khu lõi. 

Và chỉ có Vị Ương mới có thể nhìn thấy tất cả những điều này. 

"Được rồi."

"Linh Nhi, nhanh chóng đuổi kịp."

Ngụy Lâm Hoa thấp giọng nói, đi theo Ngụy Dương đi về phía cửa đá. 

Vừa bước vào cổng đá, Vị Ương lập tức cảm nhận được một luồng khí tức đặc biệt dường như đang dẫn dắt mình. 

Trước khi kịp cảm nhận cẩn thận, anh đã nhìn thấy các tu sĩ điên cuồng lao vào giật lấy ma khí cất giữ bên trong. 

"Ha ha, không ngờ ở đây lại có ma khí trung phẩm Phi kiếm, là của ta."

"Đai Feihong là một vũ khí ma thuật có thể giúp bạn bay trên không."

"Kim Quang Tiên, một roi có thể hóa thành chín đạo kim quang, có thể dễ dàng phá núi, nứt đá, ha ha ha."

Giờ phút này, đại đa số mọi người đều đã nhận được thần khí, đều đang đắm chìm trong niềm vui này. 

Nhưng những vũ khí ma thuật trung cấp này không có giá trị gì đối với Lâm La Phong và Diệp Lưu. Tất cả những gì họ đang tìm kiếm là "Thanh kiếm Tianyuan phương Bắc". 

Nhưng sau khi tìm kiếm hồi lâu, vẫn không hề có dấu vết của "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". 

"Không được, bọn họ sẽ chạy trốn!"

Đột nhiên, Lâm Lạc Phong nhìn về phía Vị Ương và những người khác, đột nhiên nhìn thấy Vị Ương giơ tay đẩy một cánh cửa đá ra. 

Cửa đá vốn là một bức tường nhẵn nhụi, nhưng chỉ cần đẩy một cái, một cánh cửa đá khổng lồ xuất hiện. 

Bóng dáng của Ngụy Dương và những người khác đột nhiên hóa thành ba tia sáng rồi biến mất. 

Cảnh tượng này được mọi người theo dõi. 

"Đuổi!"

Lâm La Phong giận dữ hét lên, lao nhanh vào trước khi cánh cửa đá đóng lại và biến mất trong một tia sáng. 

Sau đó Diệp Ly cùng những tu sĩ khác lần lượt lao tới, một lượng lớn tu sĩ lao vào cổng đá. 

Vô số tia sáng nhấp nháy. 

Khi Vị Ương mở mắt ra, hắn đột nhiên sửng sốt. 

Bởi vì hắn nhìn thấy phía xa trên núi xuất hiện một tòa kiến ​​trúc nhỏ, trên đó có khắc chữ lớn tên là: Tháp Tiên Cư. 

Dinh thự bất tử hùng vĩ này không phải là võ đường nguyên thủy do cha tôi tạo ra sao? 

Làm thế nào anh ta có thể xuất hiện trong ngôi mộ? 

Sự nghi ngờ của Vị Ương càng sâu hơn khi nhìn những ngọn núi hùng vĩ xung quanh, những đám mây mù sương, những ngọn núi xanh tươi và rừng rậm khắp nơi. 

Rầm rầm, ầm ầm...

Anh chợt nghe thấy một tiếng gầm như sấm vang lên từ trên đầu mình, nên anh nhìn lên, đôi mắt anh cứng đờ vì kinh ngạc. 

"Đây... đây thật là một con sông ngoạn mục... làm sao... làm sao nó có thể xuất hiện trên bầu trời..."

Trong tầm mắt anh hiện lên một dòng sông lớn cuồn cuộn, với những đợt sóng trắng xóa dâng cao bất tận. Chiều rộng của dòng sông bao trùm cả bầu trời, dòng sông dài đến mức không nhìn thấy điểm cuối. Còn nước sông chảy xiết thì lấp lánh ánh sao, nước sông không hề rỉ ra ngoài. 

"Cái quái gì... đang xảy ra vậy?"

Vị Ương không biết mình đã ngạc nhiên tới mức nào. Hắn lại nhìn quanh một lần nữa, phát hiện Ngụy Lâm Hoa cùng Triệu Tương Linh đã hoàn toàn biến mất. 

Anh chợt nghĩ đến điều gì đó, và tự nói với chính mình một cách khó tin:

“Có lẽ nào đây là… góc nhìn bên trong của cha…”

Nhưng làm sao một người đã chết mười năm có thể giấu được nội thất trong lăng mộ? 

Tôi thực sự không thể tìm ra nó. 

Vị Ương nhìn cầu thang trên núi phía trước, từng bước một đi lên. 

Ít nhất hãy đến ngôi nhà cổ tích cao chót vót để tận mắt nhìn thấy nó. 

Một lúc sau, tưởng chừng như đã lâu, Vị Ương cuối cùng cũng lên tới đỉnh núi và nhìn thấy đình. 

Anh bước vào đình và đột nhiên tìm thấy một chiếc bàn đá trong đình. Hai cuốn sách được đặt trên bàn đá. Ngoài ra, bên cạnh còn có ba món đồ, một ngọn đèn ánh sáng yếu ớt, một chiếc áo choàng chéo màu tím vàng và một chiếc quạt gỗ màu xanh lam. 

"Vũ khí ma thuật... Kung Fu?"

Ngụy Dương sửng sốt. Anh ta lập tức đến gần hơn và cuối cùng nhìn rõ năm món đồ này là gì. 

Hai cuốn sách cổ kính đều có ghi tên, trên đèn, áo choàng và quạt gỗ có chữ viết tay.

Chiếc đèn được gọi là đèn Thôi Quan Lương Di. Nó là một loại ma khí cực phẩm, có thể biến đổi hàng ngàn hecta mặt đất ngọc lục bảo. Khi kẻ thù bước vào đó, mọi suy nghĩ sẽ biến mất.

Cho dù pháp lực của bạn có mạnh đến đâu, bạn vẫn phải choáng váng. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị ánh sáng của Liangyi luyện hóa. Bạn có thể chụp đèn xanh để tấn công kẻ thù và bắt và tinh chế nó. 

Chiếc áo choàng được gọi là Quần áo sao Ziwei. Nó là một vũ khí ma thuật cao cấp. Khi đeo trên người, người ta có thể tĩnh tâm, tránh mọi điều ác và được bảo vệ khỏi mọi sự tấn công. Nó cũng có thể hấp thụ ánh sáng của các ngôi sao Ziwei để bảo vệ. Nó có thể tạo thành một tấm khiên tròn bao quanh cơ thể để phòng thủ và có thể chiếu sáng cơ thể kẻ thù. 

Quạt gỗ có tên là Quạt Fumu Huyền Thành. Nó là một vũ khí ma thuật cao cấp được làm từ lá nho của cây Fumulus bẩm sinh. Nó có thể thổi ra những cơn gió mạnh cắt xương và ăn hồn. Nó được thiết kế đặc biệt để tiêu diệt những suy nghĩ tâm linh. Cả thể xác lẫn tư tưởng tâm linh đều sẽ bị tổn hại cùng một lúc.

"Đây... kỳ thật là một pháp khí cao cấp... Chẳng lẽ cha ta đặc biệt để lại cho ta sao?"

Vị Ương kinh hãi nghĩ tới, hắn chỉ có thể đoán như vậy, bởi vì chỉ có hắn mới có thể giải quyết bên ngoài hỗn loạn. 

Cái kết khó hiểu, ma lực của bạn dù mạnh đến mấy cũng có thể đi vào sâu trong lăng. 

Vị Ương lại liếc nhìn hai cuốn sách cổ kính, một trong số đó có tựa đề: Ghi chú về cảnh nội thất, dường như là một số hiểu biết sâu sắc từ việc xem chi tiết cảnh nội thất. 

Khi Vị Ương liếc nhìn một cuốn sách khác, toàn thân hắn đều chấn động. 

Tiêu đề trên bìa cuốn sách đó là "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". 

"Đó là nó, đó là nó!"

Thấy thế, Vị Ương lập tức hiểu ra mọi việc như thế này đều là do cha mình sắp đặt. 

Khi tôi còn nhỏ, cha tôi đã dạy tôi chơi cờ vây và đấu với tôi không biết bao nhiêu lần. 

Bản đồ cờ vua Xingluo, bàn cờ Xingluo và "Kinh cơ bản Yin and Dương Hùng Tú Công Hà". 

Sau đó đến lăng mộ, tàn cuộc, bảy ngôi sao như rồng và cuối cùng là khung cảnh nội thất độc lập này. 

Tất cả điều này đã được sắp xếp từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

Để có thể thừa kế tất cả những gì cha anh để lại. 

Chẳng trách, mọi thứ đều được cha anh để lại bên trong, người khác căn bản không thể vào được. 

Ngay cả dì của anh cũng bị loại trừ khi anh vào Long Môn cùng anh chứ đừng nói đến những người khác. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Dương không khỏi bật cười. Nó giống như một điểm sáng khác ở một ngôi làng khác. 

Khi hắn đang định vươn tay lấy "Bắc Thiên Nguyên kiếm", một giọng nói lạnh lùng đột nhiên truyền đến từ phía sau hắn. 

"Buông ra!"

Ngụy Dương sửng sốt, đầu óc tê dại. 

Anh không hề biết rằng trong cảnh nội tâm của cha anh còn có những người khác. Làm sao điều này có thể xảy ra được? 

Vị Ương quay đầu lại thì thấy một người đàn ông đeo mặt nạ xuất hiện trong tầm mắt. 

"Bạn..."

"Hehe."

Người đàn ông cười toe toét, nhưng tiếng cười này lọt vào tai Vị Ương quen thuộc, nhưng nhất thời hắn lại không nhớ ra. 

“Đúng như dự đoán, Ngụy Minh để lại những bảo vật này cho ngươi ở bên trong.”

"Bạn là ai?"

Vị Ương cuối cùng cũng tỉnh táo lại, hét lên lạnh lùng. Sau đó Phi Khói Kiếm phóng ra khỏi vòng chứa đồ và rơi vào tay hắn. 

"Tôi là ai...bạn không cần phải biết."

"Hiện tại ngươi có thể rời đi, nơi này hết thảy đều thuộc về ta."

Người đeo mặt nạ khịt mũi, toát ra vẻ uy áp vô tận. 

Dựa vào áp lực này, Vị Ương biết tu vi của người này nhất định cao hơn mình, cao hơn rất nhiều, ít nhất cũng cao hơn trình độ Sơ Thiền. 

Người đàn ông phớt lờ Vị Ương và dường như không hề để tâm đến hắn. Sau đó hắn nhanh chóng bước tới bàn đá, sửng sốt hồi lâu khi nhìn thấy năm món đồ được đặt trên bàn đá. 

“Không ngờ anh ta lại để lại cho bạn ba pháp bảo cao cấp nhất mà anh ta mang theo.”

"Nhưng so với Bắc Thiên Thiên Nguyên Kiếm thì không là gì cả. Tuy nhiên, chú thích bên trong rất tốt, chỉ có thể dùng để thu thập nội tạng này, dung hợp vào nội thất của ta."

Người đeo mặt nạ đang lẩm bẩm một mình, vươn tay ra phía sau để đoạt lấy Bắc Thiên Nguyên Kiếm. 

Cuốn sách này là thứ anh quan tâm nhất. 

Úi...

Lúc này, Phi Yến Kiếm trong tay Vị Ương hóa thành một luồng ánh sáng, bay tới. 

Nhưng người đàn ông đã vung tay áo và chặn cú đâm của Phi Yên Kiếm. 

Đặng...

Một tiếng vang giòn vang lên, Phi Yên Kiếm không trúng mục tiêu, lại rơi vào trong tay Vị Ương. 

Người đàn ông đeo mặt nạ cũng cầm trên tay Bắc Thiên Nguyên Kiếm. 

“Hahaha, đã mười năm rồi, Ngụy Minh, đã mười năm rồi…”

"Cuốn sách về nghệ thuật kiếm thuật tối cao này cuối cùng đã rơi vào tay tôi."

"Bên ngoài những kẻ ngu ngốc kia làm sao biết muốn lấy được Bắc Thiên Nguyên Kiếm, nhất định phải tiến vào ngươi đã bố trí từ lâu nội bộ."

"Tôi...tôi đã khao khát kiếm thuật tối thượng của bạn từ lâu rồi...hahahaha!"

Người đeo mặt nạ cười lớn.

"Tôi?" 

Sau khi nghe người đeo mặt nạ nói, Vị Ương sửng sốt. Phải chăng cái tôi mà anh ấy nói đến là...

"Đã ngươi không đi, hiện tại không cần phải giấu diếm."

Tiếng cười của người đeo mặt nạ dừng lại, sau đó anh ta tháo chiếc mặt nạ trên mặt ra. 

Một người đàn ông với khuôn mặt uy nghiêm xuất hiện trong tầm mắt của Vị Ương. 

Sắc mặt hắn tái nhợt, đôi mắt mờ mịt, nhưng thỉnh thoảng lại hiện lên một tia sáng lấp lánh. 

Đây không phải là Bắc Đế Triệu Nguyên Khả sao?

"Là bạn!" 

Vị Ương sửng sốt, không ngờ Triệu Nguyên Khả lại ẩn nấp trong đám tu sĩ.

"Ngươi còn nhỏ, làm sao có thể hiểu được ý đồ của ta?"

“Bên ngoài có một số tu sĩ bị ta bí mật khống chế, ép ngươi vào lăng mộ Ngụy Minh.”

Triệu Nguyên Khả nhìn Vị Ương, nhẹ nhàng mỉm cười. Anh không khỏi vui mừng khi nhận được "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". 

"Vậy ngay từ đầu cậu đã định..."

Vị Ương hít sâu một hơi, nhìn Triệu Nguyên Khả. 

"Ta đã cai quản Bắc Quốc nhiều năm, nếu ta không thể thực hiện được kế hoạch này, vậy hoàng đế làm ra chính là thất bại to lớn."

"Vi Minh là một nửa sư phụ của tôi, nhưng ông ấy chưa bao giờ dạy tôi bản chất của "Bắc Thiên Nguyên Kiếm"."

Triệu Nguyên Khả trên mặt hiện lên một tia hận ý, "Ta gọi hắn là sư phụ cũng vô dụng."

Ngụy Dương nghe xong liền im lặng. 

"Ta đã cho ngươi cơ hội rời đi, nhưng ngươi lại không trân trọng."

"Bây giờ anh không thể rời đi được."

Triệu Nguyên Khả duỗi tay phải ra, dùng lòng bàn tay đánh vào không trung. 

Bùm...

Một luồng khí cuồng bạo nhảy múa điên cuồng, đánh bay thân thể Ngụy Dương hơn mười mét. 

Bang! 

Vị Ương ngã xuống mép vách đá, thổ ra máu, nằm trên mặt đất. 

Anh cảm thấy cú đánh này gần như làm tan nát trái tim anh. 

Nó quá mạnh. 

"Ngươi không biết có điều kiện học được "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" sao?"

Triệu Nguyên Khả bị lời nói của Vị Ương làm cho sửng sốt. 

Điều kiện tiên quyết? Anh chưa bao giờ nghe nói về nó. 

"Ngươi không biết rằng "Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm" chính là định hướng Thiên Nguyên tinh trung tâm, biến bầu trời đầy sao thành bàn cờ. Nó dùng 361 quân cờ làm tinh thế, lấy tâm trí làm gốc, lấy kiếm làm chỉ dẫn, vươn ra ngoài cơ thể, dùng ngón tay làm kiếm, di chuyển 361 quân cờ, di chuyển 361 vị trí sao, nối liền các vì sao trên bầu trời, dẫn dắt sức mạnh của các vì sao."

"Bạn có thể học nó không?"

Ngụy Dương cười mỉa mai. 

“Chắc là Hoa phi của ta cũng biết chuyện này.”

Triệu Nguyên Khả bỗng nhiên nói. 

Nghe vậy, sắc mặt Ngụy Dương thay đổi. 

"Cho nên, giữ ngươi cũng vô dụng."

Vừa nói, thân thể Triệu Nguyên Khả nhanh chóng lao tới, một lòng bàn tay phát ra một luồng khí tức cuồng liệt trong không khí, trấn áp nó. 

"Việc này thật rắc rối..."

Vị Ương nghĩ thầm trong đầu, đột nhiên bên tai vang lên một tiếng ầm ầm. 

Hắn ngẩng đầu lên, chỉ thấy trên bầu trời dòng sông đang chảy xiết, trong dòng sông, ẩn ẩn xuất hiện vô số điểm sáng màu vàng. 

“Đó là…sự biểu hiện của ba trăm sáu mươi ngôi sao trên thiên đường…”

"Sông này chẳng lẽ là... Thiên Hà!"

Vị Ương tỉnh táo được một lúc, dường như hiểu ra điều gì đó, nên lập tức bắt đầu vận hành "Kinh Tú Canhe Căn Bản". 

Sau một hơi thở, dòng sông trên bầu trời lập tức trở nên hung bạo, sau đó vô số ngôi sao sáng lên. 

Lúc này, các ngôi sao trong Dải Ngân hà đã hoàn toàn sáng lên.

"Hả?" 

Triệu Nguyên Khả đột nhiên cảm nhận được một luồng ánh sáng vàng chói mắt. Anh vô thức ngẩng đầu lên, thấy bầu trời tràn ngập huy hoàng, vô số ngôi sao thẳng tắp rơi xuống, biến thành những chấm ánh sao, giống như sao băng. 

Khoảnh khắc sao băng màu vàng rơi xuống, nó đột nhiên biến thành một hình bóng màu vàng. Thân hình giống như một nàng tiên kiếm, trốn vào khoảng không. 

bùm! 

Triệu Nguyên Khả vỗ lòng bàn tay ra, cảm nhận được một luồng sức mạnh kinh khủng xuyên qua lòng bàn tay mình. 

Khi nhận ra điều đó, anh sửng sốt:

"Lão...thầy..."

Người xuất hiện không ai khác chính là Vương quốc Bắc Vương quốc Vi Minh. Ngụy Minh chỉ duỗi ra một ngón tay chặn lại Triệu Nguyên Kha lòng bàn tay. 

哢……

Trong lòng bàn tay Triệu Nguyên Khả xuất hiện một vết nứt, vết nứt càng lúc càng lớn, lớn đến mức cơ thể hắn gần như bị gãy. 

Anh ta không thể nhịn được nữa, vỗ mạnh vào lòng bàn tay, cố gắng rút lui. 

Nhưng sức mạnh của ngón tay đó khủng khiếp đến mức có thể nghiền nát cả ngọn núi cao ngàn thước. 

"À..."

Triệu Viên Khả hét lên và bay về phía sau. 

"Cha... Cha!"

Khi Ngụy Minh xuất hiện, Vị Ương cũng sửng sốt. 

Anh không bao giờ nghĩ rằng Vi Minh thực sự sẽ xuất hiện từ Thiên Hà. 

Bóng dáng giống như thanh kiếm vô song đó sắp nghiền nát một nhà sư như Triệu Viên Khả, người đã tu luyện Thiền tông đầu tiên trở lên trong Real Realm Realm, chỉ bằng một ngón tay. 

Đây quả thực là một sức mạnh đáng sợ. 

Nhưng khi nghe thấy Vị Ương gọi, Ngụy Minh tựa hồ không có phản ứng gì, quay đầu lại không biểu tình nhìn hắn. 

Vị Ương nhìn bóng dáng hư ảo của Ngụy Minh, dường như nhận ra đây chỉ là một tia linh niệm do phụ thân hắn ở Thiên Hà để lại. 

Tia tư tưởng tâm linh này chỉ xuất hiện dưới sự hướng dẫn của "Kinh cơ bản Xingxiuciahe" của chính ông. 

Ngụy Minh nhìn chằm chằm hắn, sau đó giơ một ngón tay chỉ vào huyệt đạo của Vị Ương.

"Bố!" 

Vị Ương hét lên, nhưng giọng nói của hắn đột nhiên dừng lại. 

Ngón tay đó chạm vào điểm Shenting. 

Nhưng đột nhiên, Vị Ương không hề cảm thấy tổn hại gì mà thay vào đó trong cơ thể hắn có một nguồn năng lượng đặc biệt tụ tập. 

Sau đó, ý thức của hắn chấn động, vô số tin tức về "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" hiện lên trong đầu hắn. 

"Đây là đang dạy ta... ma lực chân chính của "Bắc Thiên Nguyên Kiếm"..."

Ngụy Dương kinh ngạc nghĩ. 

"Đánh vỡ Thiên Cương chỉ bằng một ngón tay... đánh vỡ Thiên Nguyên bằng một ngón tay..."

"Và...Thanh kiếm vô hình của sự khởi đầu tuyệt đối!"

"Đây chính là... thần thông chân chính trong "Bắc Thiên Nguyên Kiếm"!"

Ngụy Dương sửng sốt. 

Trong đầu hắn, phương pháp luyện tập ba loại thần thông này không ngừng lóe lên trong đầu, nhưng cơ sở để luyện tập ba loại thần thông này chỉ yêu cầu luyện tập phương pháp cơ bản "Bắc Thiên Nguyên kiếm", chính là kinh điển mà Triệu Nguyên Khả đã cướp được trước đó. 

Ngoài ra, "Kinh điển cơ bản Hùng Từ Thẩm Hà" cũng là điều kiện cần, nhưng nếu muốn thực sự nắm vững "Bắc Thiên Nguyên kiếm", bạn phải nâng cao kỹ năng chơi cờ của mình đến một trình độ nhất định. 

Bởi vì “Bắc Thiên Nguyên Kiếm” là sức mạnh biến bàn cờ thành bầu trời đầy sao, cố định vị trí ngôi sao trung tâm, di chuyển các ngôi sao và tập hợp sức mạnh của các ngôi sao trong thế giới con người. 

"Thì ra tất cả những chuyện này... đều là cha tôi sắp đặt từ lâu?"

Vị Ương kinh hãi nghĩ, không khỏi đoán xem cha mình đã sắp xếp những kế hoạch dự phòng nào khác. 

Lúc này, ngón tay của Ngụy Minh rơi xuống, trong lúc Ngụy Dương không hề hay biết, trên tay kia của hắn xuất hiện một đạo ánh sao màu vàng, lần nữa chạm vào trán Vị Ương. 

ù…

Đột nhiên xung quanh đều có sao, khắp nơi đều là những luồng ánh sáng sao. Những tầng ánh sao tráng lệ lại hòa vào tâm trí Vị Ương. 

Vừa rồi ta tiếp nhận phương pháp thần thông của "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", nhưng bây giờ ta lại tiếp nhận cảnh tượng bên trong của Thiên Nguyên. 

Lúc này, Vị Ương hiểu được, thế giới độc lập này chính là thế giới nội tâm do cha mình tạo ra, tên là Thế giới nội tâm Thiên Nguyên. 

Điều này tương đương với thế giới nhỏ bé của Tiên Gia Động, hoàn toàn độc lập với thế giới và không bị gián đoạn bởi bất kỳ công việc nào, và thế giới nội tâm Tianyuan này là một trong những tài sản lớn nhất mà Vị Ương để lại cho hắn. 

Sau khi biết về nội cảnh của Thiên Nguyên, Vị Ương lập tức hiểu rằng cha hắn muốn hắn dung hợp nội cảnh của Thiên Nguyên vào nội cảnh của chính mình, để củng cố thế giới nội cảnh và tác động lên một cấp độ cao hơn. 

Nội thất của nơi này rất giàu khí chất, sau khi dung nhập vào đó, anh ta hoàn toàn có thể nâng cấp tu vi của mình từ cảnh giới tâm linh lên cảnh giới người thật. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu triển khai thế giới nội tâm trong Thần Đình Phong theo ý chí phát ra từ trong đầu mình. 

Đúng lúc này, một vầng hào quang màu vàng kim xuất hiện ở thế giới bên trong của Vị Ương Thần Đình Điểm, sau đó trên bầu trời bên trong đột nhiên xuất hiện một vòng xoáy sao. 

"Đây là... hiện thân của ba trăm sáu mươi lăm ngôi sao trên thiên đường..."

"Tất cả bọn họ thực sự đã xuất hiện trong nội tâm của tôi..."

Vị Ương kinh hãi, lập tức thả lỏng đầu óc, bắt đầu tiếp nhận nội cảnh truyền đến. 

Vầng sáng màu vàng vẫn tiếp tục, không gian xung quanh bị bóp méo một cách khủng khiếp. Sau đó khung cảnh bên trong Thiên Nguyên nơi Ngụy Dương tọa lạc đã thay đổi đáng kể. Dòng sông trên bầu trời trở nên hung bạo hơn, biến thành một dòng nước chảy ào ạt về phía Thần Đình của hắn. 

Khung cảnh thật hùng vĩ, trời và đất nối liền nhau, hướng sông trên trời thay đổi, nhanh chóng lao vào Động Thần Đình Vị Ương. 

Ngoài ra, tất cả kiến ​​trúc núi rừng bên trong đều bị bóp méo thành ánh sáng và bóng tối, hội tụ về phía Động Thần Đình Vị Ương. 

Vào thời điểm Thiên Hà hội tụ vào bên trong Thần Đình Động, bên trong Vị Ương cũng có sự thay đổi đáng kể. 

Rầm rộ…

Như thể thế giới được tạo ra, toàn bộ thế giới bên trong tiếp tục rung chuyển. Sau đó, đá đứng xung quanh các đỉnh núi ban đầu, rừng được trồng, tạo thành một khu rừng rậm rạp và đại dương gầm thét. 

Lúc này, Ngụy Dương phát hiện, sông Thiên Hà không phải nhập vào Hi Hi mà mở ra một dòng sông mới ở nội địa, xuyên qua vô số khu vực, cuối cùng biến thành một con sông rộng lớn. 

Chín huyệt chính trong cơ thể hắn có mối liên hệ chặt chẽ với các kinh mạch, toàn bộ chân nguyên lực đều dồn về phía huyệt Shenting và liên tục được bơm vào huyệt Shenting. 

Như được truyền sức sống, nội tâm của Vị Ương bắt đầu mở rộng, mở ra một thế giới rộng lớn hơn từ rìa hư không. 

Trời nổi sấm, chớp lóe lên, sau đó là mưa tâm linh, mây giăng khắp bầu trời. 

Sau đó, núi rừng trải dài, đại dương sông ngòi hội tụ, thực vật trên cạn sinh trưởng, xuất hiện rất nhiều linh khí. 

Trong phút chốc, linh khí này tụ tập trong cơ thể Vị Ương, toàn bộ linh khí đều chuyển hóa thành chân khí, không ngừng tăng lên nhanh chóng. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cuối cùng Vị Ương cũng cảm nhận được chân khí trong cơ thể mình đã đạt đến trạng thái bão hòa nhất định, không còn có thể hấp thu bất kỳ hơi thở chân chính nào nữa. 

Nói cách khác, anh ta đã đáp ứng các điều kiện cơ bản để tấn công thế giới thực, và sau đó anh ta chỉ cần tinh chế hơi thở thực sự trong cơ thể thành mana. 

Nhưng trước đó, hắn cần phải học một phương pháp tiến vào chân trạng, có thể nâng cao hiệu quả luyện chế chân khí. 

Bạn càng có nhiều hơi thở chân thật thì bạn càng có thể tinh luyện được nhiều mana và trình độ tu luyện của bạn sẽ càng mạnh mẽ khi đạt đến cảnh giới người thật. 

Thi thể của Ngụy Dương xuất hiện ở đâu đó trong lăng mộ, một mình. 

Ngụy Minh đã biến mất từ ​​lâu, bức ảnh đó dường như chỉ tồn tại để giao "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" và Thiên Nguyên Nội Cảnh cho hắn. 

Cảnh tượng Thiên Nguyên hấp thu, hắn từ đó dừng lại. 

Vị Ương tập hợp thần niệm, tiến vào nội cảnh, hóa thành hình người. 

Lúc này, nội thất của hắn đã mở rộng diện tích gấp mười lần, náo nhiệt hơn trước. Những cơn sét thỉnh thoảng lại xảy ra khiến anh nhận ra rằng bên trong đã trở thành một thế giới nhỏ bé thực sự. Sự phát triển của hoa, cây cối có nghĩa là bên trong có thể chứa được các sinh vật sống. 

Vị Ương ngưng tụ cơ thể bằng suy nghĩ tâm linh của mình và trôi nổi trên biển. 

Nhưng chỉ bằng một cái búng tay của hắn, những đợt sóng phía xa đột nhiên bùng nổ, biến thành một đợt sóng cuồng nộ tụ tập quanh hắn. 

Anh nhận ra rằng mình có quyền kiểm soát tuyệt đối đối với nội tâm của mình và có thể kiểm soát mọi thứ trong nội tâm của mình bất cứ lúc nào. 

"Thức dậy!"

Nghĩ đến đây, Vị Ương giơ ngón tay lên, hòn đảo nằm trên biển phía xa đột nhiên bay lên, xoay tròn nhanh chóng giữa không trung dưới sự điều khiển của hắn. 

"Đây là...lần đầu tiên trên thế giới..."

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, Vị Ương kinh ngạc nghĩ tới, mình chính là tiên nhân duy nhất trên thế giới này, tiên nhân phụ trách thế giới này. 

"Thần sáng tạo?"

Vị Ương đột nhiên nhớ tới một câu từ kiếp trước, rất thích hợp để hình dung cảnh tượng này.

Vị Ương đột nhiên nhìn thấy phía xa xuất hiện một đỉnh núi, trên đỉnh núi xuất hiện một đình đình. 

Đó chính là ngôi nhà cổ tích hoành tráng hiện lên trong khung cảnh nội tâm của người cha. 

Không ngờ sau khi lồng ghép khung cảnh Thiên Nguyên bên trong của cha mình, ngay cả Cung điện bất tử hùng vĩ cũng được bảo tồn nguyên vẹn. 

Vị Ương đứng trên biển, giơ chân lên và giẫm lên không trung. 

Sau một hơi thở, cơ thể anh bay lên. Ở cảnh bên trong, anh ta có thể bay mọi lúc mọi nơi, ngay cả khi chưa đạt đến trạng thái con người thật. 

Một lúc sau, Vị Ương trở lại Tiên phủ uy nghiêm, nhưng điều đầu tiên hắn nhìn thấy chính là Triệu Nguyên Khả đang nằm trong Tiên lâu giãy giụa kịch liệt. 

Không ngờ chính anh cũng bị hút vào cảnh nội tâm của mình. 

Ba món vũ khí ma thuật cao cấp vẫn được đặt trên bàn đá trong dinh thự cổ tích uy nghiêm, cùng với một cuốn sách chú thích nội thất. 

Cuốn sách nghệ thuật bị cấm "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" rơi xuống bên cạnh Triệu Viên Khả. 

"Thì ra cha ta đã phân chia thần thông của "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". Thần thông chân chính chỉ có thể được ta dạy dỗ sau khi tiến vào nội cảnh, và sẽ được truyền dạy bằng phương pháp bất tử do cha ta để lại."

Vị Ương dần dần hiểu ra điều này và phải than thở rằng cha mình đã sắp đặt trước mọi chuyện. 

"Vệ Minh!"

Nhìn thấy bóng dáng Vị Ương xuất hiện, Triệu Nguyên Khả đồng tử co rút lại, sau đó tức giận gầm lên. 

Tất cả kinh mạch trong cơ thể hắn đã bị ngón tay của Ngụy Minh đánh nát. Lúc này, hắn toàn thân đầy máu, hai mắt mờ mịt, nhìn như sắp chết. 

"Bọ ngựa rình rập ve sầu, chim vàng anh đi theo, nhưng đằng sau chim vàng anh có một con rồng thật mà bạn không thể nhìn thấy." 

Sau khi nhìn thấy Triệu Nguyên Khả, Vị Ương khẽ mỉm cười.

"Tiểu quỷ, ta phạm sai lầm."

Triệu Nguyên Khả nghe xong trừng mắt nhìn hắn: “Không ngờ Ngụy Minh lại để lại một đòn phản tay như vậy trong lăng.”

"Ngươi vẫn là quá tham lam, nếu không mạo hiểm tiến vào, lúc ta có được tất cả những thứ này, có lẽ đã không có cơ hội khuất phục được ta."

“Dù sao thì anh cũng là hoàng đế của Vương quốc phương Bắc.”

Vị Ương cười nói, đi đến bên cạnh Triệu Nguyên Khả, cầm lấy "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" lật qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Một cái búng tay phá vỡ Thiên Cương

Không có lời giải thích nào về các thần thông ở trên, chúng đều là những phương pháp sử dụng "Bắc Thiên Nguyên kiếm" cơ bản nhất, nhưng phương pháp sử dụng cơ bản nhất này lại tạo nên cơ sở cho ba thần thông. 

Với cuốn sách "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", Ngụy Dương có thể sử dụng nó để tạo ra những sức mạnh siêu nhiên mạnh mẽ hơn trong tương lai sau khi tu luyện thành trạng thái người thật. 

"Nói cho tôi biết, để tôi rời đi sẽ phải trả giá bao nhiêu?"

Triệu Nguyên Kha trầm giọng nói. Lúc này, hắn đã cạn kiệt sức lực, thân thể hoàn toàn không thể cử động. Sức mạnh của ngón tay đó mạnh đến nỗi ngay cả một tu sĩ chân chính như anh cũng không thể cưỡng lại được. 

"Hiện tại ngươi còn có tư cách nâng điều kiện sao?"

Vị Ương bình tĩnh nói, sau đó cất "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" vào trong nhẫn chứa đồ, đi về phía bàn đá. 

Anh nhẹ nhàng cầm lấy ba món vũ khí ma thuật cao cấp, mỗi món đều vô cùng quý giá. 

Pháp khí cao cấp chỉ có tu sĩ trên Real Realm mới có thể sử dụng, số lượng rất ít. Sức mạnh của mỗi vũ khí ma thuật cao cấp là vô cùng mạnh mẽ. 

Mà hắn lấy được ba pháp khí cao cấp nhất cũng là tốt nhất trong số tốt nhất. 

Đáng tiếc tu vi của hắn còn chưa đạt tới trình độ người thật, tạm thời không thể tế thần được. 

Anh ta nhìn thoáng qua ba vũ khí ma thuật, sau đó là một bộ trang phục màu tím vàng với vầng hào quang màu vàng trên đó. Đây là Quần áo Ngôi sao Ziwei. 

Một chiếc quạt gỗ màu xanh lá cây, mở ra có khắc bốn chữ Sơn Hà Xã Cơ trên đó, chính là chiếc quạt Fumu Huyền Thành. 

Cuối cùng là đèn Thôi Quảng Lương Di, là một chiếc đèn cổ màu xanh ngọc lục bảo với bấc đèn màu xanh lục và hai ngọn đèn màu xanh ngọc lục bảo. 

Sau khi quan sát một lúc, Vị Ương ném ba món pháp khí vào vòng chứa đồ, tùy ý lật qua xem kèm theo chú thích bên trong. 

Trên đây là một lưu ý về nội thất. 

Sau khi cất hết bảo vật, Vị Ương lại đến chỗ Triệu Nguyên Khả. 

“Đổi lại, ta sẽ đổi nó với ngươi để lấy bảo bối “Thiên Đế Bảo Nguyên Cảnh” được truyền thừa bởi hoàng thất Bắc Quốc.”

Triệu Nguyên Khả trầm giọng nói, lúc này hắn chỉ muốn cứu mạng mình. Chỉ cần giữ lấy mạng sống trở về thành Bắc Hoàng, Vị Ương không được phép bị hắn tàn sát. 

"Đổi mạng với "Thiên Đế Bảo Nguyên Cảnh"... xem ra là một giao dịch có thể thực hiện được..."

Vị Ương khẽ mỉm cười, sau đó liếc hắn một cái, nói: "Lấy nó ra."

"Nếu tôi lấy nó ra và bạn thất hứa thì sao?"

Triệu Nguyên Khả liếc hắn một cái, nói.

"Anh vẫn còn lựa chọn à?"

"Được rồi!" 

Triệu Nguyên Khả nhanh chóng đưa ra quyết định, sau đó dùng toàn lực gõ nhẹ vào chiếc nhẫn chứa đồ trên ngón tay.

Một cuốn sách cổ xuất hiện trong tầm mắt của Vị Ương, đó chính là "Thiên Đế Bảo Nguyên Kinh". 

Vị Ương cầm cuốn Thiên Đế Bảo Nguyên Kinh lên đọc một lúc.

"Chân Nhân Pháp?"

Ngụy Dương có chút giật mình. Anh không ngờ rằng đây là một kỹ thuật cảnh giới người thật. Với kỹ thuật này, anh không cần phải tìm kiếm những phương pháp khác để trở thành người thật. Hắn có thể trực tiếp tu luyện "Thiên Đế Giữ Nguyên Kinh", có thể tu luyện phương pháp trở thành người thật.

Cái gọi là "Thiên Đế Bao Nguyên Kinh" là một kỹ thuật được truyền lại từ xa xưa. Nó tập trung vào việc ngưng tụ tinh chất trong cơ thể, sau đó giữ chặt nó để hình thành sức mạnh thể chất dâng trào. Thậm chí còn có người nói, "Thiên Đế Bao Nguyên Kinh" này là một phương pháp có thể nâng cao bản thể lên rất nhiều, với vô số công dụng kỳ diệu.

Nhưng Thiên Đế Bảo Nguyên Kinh có một khuyết điểm rất lớn, đó là liệu nó có thể nắm giữ được bản chất hay không.

Nếu tinh chất bị phân tán sẽ khiến cơ thể con người trở nên vô cùng suy yếu. 

Thấy vậy, Vị Ương lại nhìn Triệu Nguyên Khả, dường như nhớ tới ánh mắt tái nhợt lần đầu tiên gặp Triệu Nguyên Khả, nguyên nhân hoàn toàn là do mất đi quá nhiều tinh hoa. Vì điều này, anh không thể quan hệ tình dục và để những người đẹp trong hậu cung ở một mình. 

"Chắc hẳn ngươi rất rõ ràng khuyết điểm của "Thiên Đế Bảo Nguyên Cảnh" phải không?

Ngụy Dương bình tĩnh nói.

"Đương nhiên là hao tổn năng lượng, nhưng chỉ cần đi từng bước một, không vội tiến về phía trước thì sẽ không có vấn đề gì."

"Sau khi học xong, nó sẽ giúp ích rất nhiều cho bạn trong việc quan hệ tình dục sau này."

Triệu Nguyên Khả đảo mắt, nhìn Vị Ương nói.

"Thật sự?"

Vị Ương trầm ngâm một lát, cuối cùng cũng bỏ "Thiên Đế Bảo Nguyên Cảnh" vào trong nhẫn trữ vật. Dù thế nào đi nữa, "Thiên đế Bảo Nguyên Kinh" này là một phương pháp hiếm có. Sau này tôi sẽ có thời gian nghiên cứu kỹ càng và thử xem liệu mình có thể sử dụng "Âm dương bất tử pháp" để bù đắp cho sự mất mát tinh hoa hay không.

Đối với những gì anh ấy nói, chỉ cần bạn tiến hành từng bước một và không thiếu kiên nhẫn và tinh tấn thì sẽ không có vấn đề gì. Ngụy Dương không tin.

"Cho nên, chúng ta hãy coi như chuyện xảy ra giữa anh và em lần này chưa từng xảy ra."

Triệu Nguyên Khả nói.

"Được rồi, cứ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra đi."

Vị Ương nhếch miệng cười, đột nhiên giơ một ngón tay lên: “Ta muốn thử với bệ hạ.” 

"Cái gì?"

Triệu Nguyên Khả vẻ mặt kinh ngạc: “Hãy giữ lời hứa đi.” 

"Không, cứ thử xem Bắc Thiên Nguyên Kiếm mà ngươi vẫn luôn mơ ước đi."

"Ta mới học được Bắc Thiên Nguyên Kiếm, muốn thử xem uy lực của nó."

Triệu Nguyên Khả nghe xong toàn thân run rẩy, sau đó đột nhiên nhảy dựng lên. Khi anh ta nhảy lên, có một âm thanh nứt trên cơ thể anh ta.

Sức mạnh ngôi sao tập trung trên người anh hoàn toàn bùng nổ vào lúc này.

哢哢哢……

Có âm thanh như tiếng kính vỡ. Triệu Nguyên Khả vừa nhảy được mấy mét liền phun ra một ngụm máu, ngã xuống đất.

Cơ thể anh dần bị xé nát và không bao giờ có thể hồi phục được.

Ngón tay của Ngụy Minh đã phá hủy hoàn toàn cơ thể hắn.

"Ha ha ha, Ngụy Minh, thật là thủ đoạn!"

Triệu Nguyên Khả đột nhiên cười lớn: “Nếu như ngươi cũng quyết đoán như con trai ngươi trong việc giết người, thì ngươi đã không chết.” 

"Đáng tiếc, nếu sớm hơn ngươi dạy ta Bắc Thiên Nguyên Kiếm, ta làm gì phải đối phó ngươi..."

"Bạn đã nói gì?"

Ngụy Dương sửng sốt, lạnh lùng nói.

"Bạn không hiểu à?"

"Một trong những người đối phó với Ngụy Minh là tôi."

"Nếu không phải ta, trên đời này ai có thể để cho Ngụy Minh Trung trúng phải Biluo đan độc, ha ha ha."

“Còn ai khác ngoài anh?” 

Vị Ương song song bước ba bước, nhảy tới trước mặt Triệu Nguyên Kha.

"Anh nghĩ tôi sẽ nói cho anh biết à?"

Triệu Nguyên Khả lạnh lùng nói, sau đó lập tức nhắm mắt lại, ngã xuống.

"Chết?"

Vị Ương sửng sốt một lát, lại phát hiện trong cơ thể mình có một luồng ánh sáng và bóng tối thoát ra.

"Không, là linh hồn rời khỏi thể xác!"

Vị Ương chú ý tới, nhưng tốc độ linh hồn của Triệu Nguyên Khả trốn thoát quá nhanh. Chỉ trong chốc lát, nó đã xuất hiện ở bầu trời phía xa.

Anh muốn dùng linh hồn của mình để trốn thoát và sau đó xây dựng lại cơ thể vật lý của mình.

Nhưng làm sao Vị Ương có thể cho hắn cơ hội trốn thoát? Anh không thể thoát khỏi thế giới nội tâm này.

Vị Ương không đuổi theo hắn, chỉ giơ tay phải lên búng ngón tay.

Đột nhiên, một luồng năng lượng kiếm vàng thoát vào khoảng không.

"À..."

Tiếng kêu chói tai của Triệu Nguyên Khả từ nơi xa truyền đến, sau đó tiếng kêu dần dần biến mất.

Thứ anh ta sử dụng là sức mạnh ma thuật mà anh ta đã có được từ Thanh kiếm Tianyuan của Vương quốc phía Bắc trước đó, phá vỡ Tiangang chỉ bằng một cái búng tay. 

Vận may hình thành trong tầm tay tạo thành năng lượng kiếm vàng, có thể xuyên thủng mọi phòng ngự, tư tưởng tâm linh và linh hồn. Khi được tinh chế đến mức hoàn hảo, chỉ cần một ngón tay thò ra, nó có thể hội tụ vô số năng lượng kiếm, giống như dải Ngân Hà treo ngược.

Vị Ương đã thấy nó mạnh đến mức nào. 

Đó là bởi vì hắn ban đầu chỉ hiểu được loại thần thông này, trực tiếp giết chết Triệu Nguyên Khả trong trạng thái Nguyên Thần. 

Điều này cho thấy sức mạnh của sức mạnh kỳ diệu này. 

Ma lực phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một cái búng tay là ma lực yếu nhất trong ba ma lực của Bắc Thiên Nguyên Kiếm. 

Còn có một đầu ngón tay phá vỡ Thiên Nguyên, chỉ ra, nối liền vị trí sao Thiên Nguyên, kích hoạt màn sáng Ngân Hà, hóa thành biển kiếm vô tận. 

Nhưng muốn học được loại thần thông này, điều kiện tiên quyết là phải xác định được Thiên Nguyên. 

Ma lực cuối cùng là Taichu Invisible Sword, ngưng tụ thành một thanh kiếm không khí vô hình trong tầm tay. Thanh kiếm được làm từ không khí, vô hình và không màu, phá vỡ mọi quy luật và cắt xuyên khoảng không. 

"Hừ..."

Vị Ương cảm thấy gần một phần ba hơi thở chân chính trong cơ thể mình đã bị tiêu hao. Anh không khỏi có chút choáng váng. Anh ta chỉ búng ngón tay và lượng hơi thở chân chính tiêu hao thật kinh khủng. 

Nhưng anh ta cũng biết rằng sử dụng sức mạnh của hơi thở chân chính để kích hoạt sức mạnh thần kỳ này chỉ có thể phát huy được một phần mười sức mạnh của nó. Ngoài ra, sức mạnh ma thuật này chỉ dành cho người mới bắt đầu và sức mạnh thực sự vẫn chưa được thể hiện. 

Cũng là nhờ vào lượng hơi thở chân chính phi thường của anh ta, nếu không anh ta sẽ không thể mạnh mẽ phá vỡ Tiangang chỉ bằng một cái búng tay bằng tu luyện cảnh giới Lingtai của mình. 

"Thì ra một trong những kẻ chủ mưu đằng sau chính là Triệu Nguyên Kha..."

“Còn có thể là ai nữa?”

Vị Ương trầm ngâm một lúc, chậm rãi kể về ba người mà sư phụ và dì nhắc đến.

Một lúc sau, Ngụy Dương lắc đầu. Ưu tiên hàng đầu là trước tiên phải rời khỏi lăng, sau đó dần dần nghiên cứu các kỹ thuật và ma khí thu được ngày nay, sau đó càng sớm càng tốt nâng cao tu vi của mình lên cảnh giới người thật. 

Vị Ương nhìn nội cảnh một lúc rồi mới rời khỏi cảnh nội thất. 

Trong lăng mộ mờ mịt, Vị Ương chậm rãi đứng dậy. Ánh đèn xung quanh anh mờ mịt và vô cùng yên tĩnh. 

Anh nhìn quanh và tìm thấy một hành lang nên nhanh chóng lao ra ngoài. 

Bây giờ sự sống chết của Vi Lâm Hoa và Triệu Hương Linh không chắc chắn, họ phải lao tới để cứu họ. 

Xung quanh hành lang lăng mộ thắp đèn dầu, đường đi phía trước rất dễ nhận biết nên Vị Ương vội vàng lao về phía trước. 

Một lát sau, Ngụy Dương bên tai nghe thấy một tiếng va chạm kịch liệt. 

Đó là âm thanh của cuộc chiến. 

Khi Vị Ương xông vào lăng mộ, hắn đột nhiên nhìn thấy một bóng người màu xanh nhạt bay tới. 

Đó là Triệu Tương Linh. 

Vị Ương vội vàng lao tới, dùng hai tay đỡ lấy thân thể mảnh dẻ của Triệu Tương Linh. 

"Mọi chuyện ổn chứ?"

Sau khi ôm thi thể Triệu Tương Linh về sau, Vị Ương lo lắng hỏi. 

Bên tai Triệu Hướng Linh ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt và một chút mùi máu. 

"Bỏ... thả tôi xuống."

Sau khi nhìn rõ Vị Ương, Triệu Hướng Linh giãy dụa nói: "Ta... ta không sao, ta có thể tự mình đi được."

"Vẫn đang cố tỏ ra dũng cảm."

Ngụy Dương uống một ngụm. Thứ đồ uống này trong nháy mắt khiến Triệu Hướng Linh yên tĩnh lại, ánh mắt trống rỗng nhìn hắn. 

Đột nhiên, Triệu Hướng Linh cảm thấy người đàn ông trước mặt cũng không có gì khó chịu, trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả. 

"Phốc, phanh... Triệu Tương Linh, ngươi làm sao có thể có ấn tượng tốt với kẻ xấu này?"

"Hắn chính là người đã sỉ nhục ngươi."

Nhưng mặc dù nghĩ như vậy, thân thể Triệu Hướng Linh cũng không còn giãy giụa nữa, chỉ dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Vị Ương.

"Ha ha ha, rốt cuộc tiểu tử ngươi cũng xuất hiện." 

Lúc này, một tu sĩ cầm trường kiếm cười lớn, có mấy chục tu sĩ đi theo.

"Đừng nói nhảm nữa, mau bắt tiểu tử này hỏi xem Bắc Thiên Nguyên Kiếm ở đâu." 

"Đúng vậy, trì hoãn lâu như vậy, Bắc Vương thất hiện tại nên phái người đến nghĩa trang, nếu tiếp tục trì hoãn sẽ có phiền toái."

Một nhóm tu sĩ nói chuyện theo nhiều hướng khác nhau.

"Được rồi, bây giờ bắt lấy tiểu tử này, ép hắn lấy ra Bắc Thiên Nguyên Kiếm." 

Lời vừa dứt, mấy chục tu sĩ liền lao về phía Vị Ương.

"Mau lên, người quá nhiều, ngươi đối với bọn họ không phải đối thủ." 

Nhìn thấy mấy chục tu sĩ lao về phía mình, Triệu Hướng Linh vội vàng túm lấy quần áo trên ngực Vị Ương, lo lắng nói.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giải quyết chúng."

Vị Ương bình tĩnh nói, sau đó đem Triệu Hướng Lăng đặt xuống đất. 

Triệu Hướng Linh sửng sốt một lát, đột nhiên cảm giác được người đàn ông trước mặt thật khác thường. 

Rõ ràng là không có gì thay đổi...

"Không...đôi mắt của anh ấy đã trở nên tự tin hơn." 

Triệu Hướng Linh nhìn thấy trong mắt Vị Ương sáng lên: "Tính tình hắn... hình như đã thay đổi..."

Nếu như trước đây Vị Ương chỉ thể hiện khí chất tao nhã của một thiếu niên thì bây giờ hắn lại bộc lộ khí chất uy nghiêm của một người đàn ông trưởng thành, khiến người ta tràn đầy cảm giác ỷ lại.

"Đã xảy ra chuyện gì? Hắn sao có thể thay đổi như vậy?"

"Hắn đã có được "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" chưa?" 

Triệu Hướng Linh trong tiềm thức suy nghĩ, càng ngày càng cảm thấy đây là có khả năng.

Chỉ có hắn mới có thể mở được lăng mộ này, cho nên hắn lấy được "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" trong lăng mộ là rất hợp lý. 

Nghĩ đến đây, cô nhìn về phía Vị Ương, nhưng đột nhiên phát hiện Vị Ương giơ tay phải lên, ngón giữa cong lại, ngón cái duỗi thẳng ấn vào ngón giữa, tạo thành tư thế nhéo. 

"Đây là..."

Triệu Hướng Linh đột nhiên nhớ tới những chiêu thức mà kiếm sĩ Ngụy Minh của Bắc Quốc đã sử dụng, và một trong số đó chính là điệu bộ nhéo này. 

Đó là một trong vô số thần thông trong "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" - phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một búng tay! 

Khoảnh khắc ý nghĩ này lóe lên trong đầu anh, anh nhìn thấy năng lượng kiếm vàng ngưng tụ trên đầu ngón tay của Vị Ương, năng lượng kiếm này tạo ra một vầng hào quang màu vàng trên đầu ngón tay anh. 

Đinh…

Một tiếng búng tay rõ ràng vang lên, năng lượng kiếm biến thành một màn mưa cuồng bạo, nhảy múa điên cuồng trong lăng mộ. 

Hì hì hì…

Năng lượng kiếm vàng điên cuồng nhảy múa, tạo thành một cơn mưa màu vàng, xuyên qua hàng chục tu sĩ, và vô số âm thanh chói tai vang lên trong lăng mộ. 

"Không... Đây chính là... một cái búng tay phá vỡ Thiên Cương!"

"Hắn... hắn lấy được "Bắc Thiên Nguyên Kiếm"..."

"Chạy nhanh lên."

"À..."

Một số lượng lớn tu sĩ hét lên và chết khi năng lượng kiếm xuyên qua cơ thể họ, và một số bị năng lượng kiếm đóng đinh vào tường lăng mộ. 

Nhưng chỉ trong một hơi thở, hàng chục tu sĩ đều bị chôn vùi trong lăng. 

"Giết hết bọn chúng...chỉ...một chiêu thôi sao?"

Triệu Hướng Linh kinh ngạc nhìn một màn này, vốn tưởng rằng có thể chặn được hơn mười tu sĩ thì tốt rồi. 

Không ngờ, Vị Ương đã giết chết hàng chục tu sĩ chỉ bằng một cú búng tay. 

"Pfft..."

Nhà sư cuối cùng nôn ra máu, kinh hãi nhìn hắn rồi ngã xuống. 

"Hừ..."

Vị Ương hít một hơi thật sâu, cảm thấy phần lớn chân khí trong cơ thể đã bị giảm đi. 

Cú đánh này tiêu tốn năng lượng thực sự nhiều hơn so với việc giết chết linh hồn của Triệu Viên Khả. Suy cho cùng, Triệu Nguyên Khả chỉ ở trạng thái linh hồn, căn bản không có năng lực phòng ngự. 

Những tu sĩ này tuy thực lực chưa đạt đến trình độ của người thật, nhưng mỗi người đều có ma khí để tự bảo vệ mình, một số là tu sĩ luyện thể. Họ có thể giết những người này chỉ bằng một ngón tay, điều này thực sự bộc lộ sức mạnh thực sự của sức mạnh thần kỳ phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một ngón tay. 

"Cậu... cậu ổn chứ?"

Nhìn thấy sắc mặt của Vị Ương tái nhợt, Triệu Tương Lăng không khỏi lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu."

Vị Ương cười lắc đầu: “Ta vừa mới học được thần thông phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một cái búng tay, sử dụng có chút không rõ ràng.”

Vị Ương đi tới chỗ Triệu Tương Lăng. 

"Quả nhiên, ngươi đã kế thừa "Bắc Thiên Nguyên Kiếm"."

Triệu Hướng Linh liếc hắn một cái. 

“Không phải tôi là người thừa kế sao?”

Vị Ương liếc nàng một cái, mỉm cười nói. 

"Đó là sự thật."

Triệu Hướng Linh gật đầu. 

Hai người nghỉ ngơi một lúc rồi chuẩn bị rời đi. 

Lúc này, Vị Ương đột nhiên cảm giác được một cỗ khí tức cường đại từ trong người truyền đến, sau đó ngẩng đầu liền phát hiện một đạo kiếm quang lao về phía mình. 

"Hãy cẩn thận!"

Vị Ương theo bản năng đẩy Triệu Hướng Linh ra, thân thể lại rơi vào trong phạm vi của kiếm quang. 

Chậc...

Ánh kiếm lướt qua, một vết thương sâu tận xương chợt xuất hiện trên vai trái của Vị Ương. 

"Cậu... cậu ổn chứ?"

Triệu Tương Linh nằm trên mặt đất vô cùng lo lắng hỏi, sau đó đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy một người đeo mặt nạ, trong tay cầm trường kiếm. 

"Vậy... ngươi có được Bắc Thiên Nguyên Kiếm?"

Người đeo mặt nạ liếc nhìn Vị Ương rồi nói, nhưng giọng nói có phần sắc bén và già nua. 

"Này, Bắc Thiên Nguyên Kiếm trong tay ta, ngươi muốn không?"

Vị Ương đỡ lấy thân thể hắn, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn hắn. 

"Nàng ngoan ngoãn giao ra, ta có thể để ngươi an toàn rời đi."

Người đàn ông tiếp tục nói với giọng sắc bén. 

Nhưng khi Triệu Tương Linh nghe được thanh âm sắc bén này, sắc mặt của nàng đều sững sờ. Tại sao giọng nói này lại quen đến thế? 

Giọng nói sắc bén này rõ ràng chỉ có ở thái giám trong cung. Chẳng lẽ người này là thái giám trong cung. 

"Ngươi... Ngươi chính là thái giám trong cung..."

Triệu Hướng Linh bỗng nhiên nói. 

“Anh có để ý không… Nhưng đó là sự thật, anh không thể giấu được giọng nói của mình.”

Người đàn ông nói một cách thờ ơ. 

Nghe được người đàn ông này nói xong, Triệu Hướng Linh tựa hồ dựa vào giọng nói sắc bén đó đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, kinh hãi nói:

"Ngươi... ngươi là Liễu công công, Liễu công công ở bên cạnh cha ta..."

Cô ấy đã nghe thấy nó. 

“Nếu điện hạ đã nhìn thấu, vậy thì không cần thiết phải giấu diếm.”

Nói xong, Liễu công công cởi mặt nạ trên mặt, lộ ra khuôn mặt già nua đó. Anh ta không ai khác chính là Lưu thái giám, người nắm giữ quyền lực lớn nhất Bắc Cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 vẻ đẹp của đất nước

Liễu Cảnh Dao: "Ngươi... Thật dũng cảm, dám đả thương quốc vương."

Triệu Tương Linh hét lớn.

Nhưng Liễu công chúa lại không quan tâm chút nào. Sở dĩ hắn nguyện ý tháo mặt nạ ra là vì hắn tin chắc hai người bọn họ sẽ không thể chống cự được hắn. 

"Người làm tổn thương Thái tử không phải là cha vợ của ta."

"Bệ hạ cũng thèm muốn "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" đã nhiều năm."

"Hiện tại có cơ hội như vậy, bệ hạ sao có thể từ bỏ?"

Hắn thuận tay bán Triệu Nguyên Khả, tựa hồ đoán được, từ khi Vị Ương lấy được Bắc Thiên Nguyên Kiếm, Triệu Nguyên Khả biến mất, có lẽ hắn đã chết trong tay hắn.

Tuy nhiên, anh ấy rất bối rối. Với tu vi của Vị Ương, không có lý do gì để giết bệ hạ...

"Làm sao có thể?" 

Triệu Hướng Linh kinh hãi nói, không thể tin được.

“Hoàng thượng, ngài cho rằng chỉ có cha vợ tôi mới dám ra tay chống lại Thái tử Trấn Quốc mà không được phép sao?” 

"Không có sự cho phép của bệ hạ, ta đương nhiên sẽ không ra tay."

Lưu công công cười nhẹ, giọng sắc bén.

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm... Bắc vương gia có nhiều thần thông như vậy, phụ thân ta sao có thể mạo hiểm lấy đi Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm?" 

Triệu Hướng Linh không tin hoàng thất Bắc Quốc và Tiên Gia đều có nhiều phương pháp tu luyện. Làm thế nào cha anh, với tư cách là hoàng đế của Vương quốc phương Bắc, có thể theo dõi Thiên Nguyên Kiếm của Vương quốc phương Bắc một cách vô liêm sỉ như vậy? 

“Bắc quốc hoàng thất có rất nhiều tiên thuật, nhưng không thể so sánh với Bắc quốc Thiên Nguyên kiếm.”

"Hơn nữa, Bệ hạ tu luyện Thiên Đế Kinh Bảo Nguyên, dẫn đến hao tổn lớn tinh thần, mất đi hạnh phúc nhân loại. Vì lẽ đó Bệ hạ nảy sinh ý định muốn sử dụng tinh lực trong Thiên Nguyên Kiếm của phương Bắc, cố gắng sống sót qua ba đại nạn. Chỉ cần tiến vào Tứ Thiền Phúc Thiên, bệ hạ sẽ có thể lấy lại toàn bộ tinh khí đã mất."

"Cha... Cha và những người khác ở đâu?" 

Triệu Hướng Linh đột nhiên hỏi.

“Bệ hạ nên hỏi Chân Quả vương tử chuyện này…”

Nghe được Liễu công công nói như vậy, Triệu Hướng Linh quay đầu nhìn về phía Vị Ương. 

"Không thấy nó."

Vị Ương ánh mắt chuyển động, bình tĩnh nói. 

"Thật sự... Ừm, không cần quá lo lắng về chuyện này. Sự việc đã bị vạch trần. Bây giờ tôi đến đây để làm quen với bạn."

Nói xong, Lưu công công lao về phía Vị Ương, sau đó vươn tay nắm lấy trái tim Vị Ương. 

Vị Ương biết Lưu công là một tu sĩ chân chính, tu vi thâm sâu, cực kỳ khó đối phó, cho nên không chuẩn bị đối đầu trực diện, liền quay người nhảy lùi lại. 

Nhưng năm móng vuốt của Liễu công công lại nhanh hơn. Ngay khi cơ thể của Vi Dương quay lại, anh ta nắm lấy vai còn lại không bị thương của Vi Dương. 

Một tiếng khịt mũi. 

Năm móng vuốt trông như thép mịn cào vào vai Ngụy Dương năm vết thương đẫm máu. 

Bang! 

Thân thể Ngụy Dương bị thổi bay. 

Nhưng khi nó bay ra ngoài, Phi Yên Kiếm đã nhảy lên giữa không trung và đâm trúng Liễu công công. 

Đặng...

Khi Phi Yên Kiếm bay qua, hắn nhìn thấy Liễu công công không hề né tránh mà trực tiếp phóng ra năm móng vuốt, đánh vào lưỡi kiếm. 

Phi Yến Kiếm phát ra một tiếng giòn vang, sau đó lưỡi kiếm xoay người, bị Vị Ương điều khiển bay lên. 

"Tiểu tử này, ngươi ở Linh Đài giới, sao có thể là đối thủ của bố vợ ta!"

Lưu công công không để ý đến phi kiếm, đi thẳng về phía Vị Ương. 

"Hãy ngoan ngoãn giao lại Bắc Thiên Nguyên Kiếm."

Lưu công công khinh thường nhìn Vị Ương, giơ chân phải lên, pháp lực trên đao dâng trào. 

Vị Ương thở hổn hển, lại cười khẩy:

“Đối với loại thái giám như ngươi, cho dù có tu luyện thành người giỏi nhất thiên hạ, cũng không thể hưởng được hạnh phúc trong quan hệ giữa người với người.”

"Không biết bệ hạ hiện tại ở nơi nào, cũng không biết hắn còn sống hay đã chết, ta muốn bắt lấy Bắc Thiên Nguyên kiếm cho bệ hạ."

“Còn ngài, thưa Hoàng thượng?”

Lúc này, Lưu công công quay đầu liếc nhìn Triệu Tương Linh: “Ta ở đây giết ngươi, bệ hạ cũng không quan tâm.”

"So với Bắc Thiên Nguyên Kiếm, mạng của ngươi thật sự chẳng là gì cả."

Trong lòng Ngụy Dương vốn là đã định phải chết, nhưng hắn vẫn có chút do dự đối với Thất công chúa Triệu Tương Linh. 

Dù sao thì cô cũng là công chúa thứ bảy của hoàng gia. 

Úi...

Ngay khi Lưu công công quay đầu lại, Vị Ương điều khiển Phi Yên kiếm, lần nữa lao về phía Lưu công công. Đồng thời, hắn nhanh chóng né tránh, đi đến bên cạnh Triệu Tương Linh. 

"Anh đã bỏ chạy à?"

Lưu công công hừ lạnh một tiếng, ma lực trên móng vuốt bên phải hóa thành một luồng không khí hung hãn, hắn dùng sức nắm lấy thanh kiếm khói đang bay. 

Bang! 

Thanh kiếm Feiyan trực tiếp bị đánh bay. 

Lúc này, trong tay Vị Ương xuất hiện một chiếc gương nhỏ, chính là pháp khí trung cấp Thanh Loan Kính. 

Một tia sáng xanh bắn ra từ Gương Thanh Loan, lao về phía Liễu công công. 

"Một ma khí trung phẩm còn muốn đả thương tu sĩ ngoài đời thực, thật là ngây thơ!"

Lưu công công cười lạnh, vẻ mặt bình tĩnh, hắn dùng chân phải tóm lấy ngọn đèn xanh chiếu tới trước mặt. 

Toàn bộ đèn xanh sụp đổ. 

Nhưng đột nhiên, Liễu công chúa trong lòng giật mình, dường như cảm nhận được một loại nguy cơ cực lớn nào đó. Hắn vô thức nhìn về phía Vị Ương, chỉ thấy tay phải của mình đã chuyển sang tư thế búng ngón tay, một luồng năng lượng kiếm vàng ngưng tụ trên đầu ngón tay. 

"Không... Chỉ là một cái búng tay liền có thể đánh gãy Thiên Cương!"

Vẻ mặt của Liễu công công rất kinh hãi. Anh biết việc phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một cái búng tay đáng sợ đến thế nào. Hồi đó, Kiếm sư phương Bắc xé nát bầu trời chỉ bằng một cái búng tay. 

"Đi!"

Vị Ương hét lớn một tiếng, chân nguyên trong cơ thể hắn đột nhiên biến mất, sau đó kiếm khí đột nhiên biến mất vào hư không. 

Chậc...

Lưu công công toàn thân run rẩy, bên tai vang lên tiếng da thịt. Sau đó anh vô thức nhìn vào trái tim mình và thấy một cái lỗ đẫm máu to bằng ngón tay cái. 

"À..."

Đột nhiên, trong miệng hắn phát ra một tiếng kêu thảm thiết, trong lòng hắn truyền đến một cỗ đau lòng. 

Năng lượng kiếm này đã xuyên thấu vào trái tim của Liễu công công. 

Nhìn thấy Lưu công chúa đã chết hoàn toàn, Vị Ương mới thở phào nhẹ nhõm, kiệt sức ngồi trên mặt đất. 

Anh ta nhanh chóng lấy ra hai viên thuốc, uống một viên, đưa viên còn lại cho Triệu Hướng Linh. 

"Cầm lấy đi, đây là thuốc chữa bệnh."

Vị Ương nói xong, khoanh chân ngồi dậy, vận chuyển chân khí để chữa trị vết thương trên người. 

Triệu Hướng Linh nhìn lọ thuốc trong tay một lúc, sau đó ngơ ngác nhìn hắn, không làm phiền hắn. 

Một lúc sau, Vị Ương cuối cùng cũng cảm thấy bình phục, sau đó hắn đỡ dậy. 

Vị Ương đưa tay ôm nàng, Triệu Tương Lăng bỗng nhiên giãy dụa: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Tôi sẽ đưa bạn đi."

Ngụy Dương bình tĩnh nhìn nàng. 

"Tôi...tôi có thể tự đi được."

Triệu Tương Linh hừ lạnh nói, trong lòng lại run rẩy. Bằng cách nào đó, cô ấy dường như không từ chối cái ôm của Vị Ương. 

Hơn nữa, trong lòng cô mơ hồ có cảm giác, cái ôm của Vị Ương đối với cô có sức hấp dẫn đặc biệt. 

Tôi đã có cảm giác này ngay từ lần đầu tiên được cô ấy ôm trong tay, nhưng lúc đó nó chưa đủ mạnh. 

"Có phải vì tôi đã thay đổi quan điểm về anh ấy từ tận đáy lòng nên tôi không từ chối anh ấy?"

Nghĩ đến đây, Triệu Hướng Linh chật vật đứng dậy, nhưng vừa đứng dậy đi được hai bước, thân thể lập tức ngã xuống. 

"À..."

Cô hét lên nhưng lại phát hiện Vị Ương đã nhanh chóng ôm lấy thân thể sắp ngã của mình. 

Triệu Tương Linh trên mặt bỗng nhiên đỏ lên, nàng cảm nhận được trong ngực Vị Ương truyền đến một luồng ấm áp mà nàng cả đời chưa bao giờ cảm nhận được. 

Hơi nóng này dần dần hội tụ trên tứ chi và xương cốt của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên không thể kiểm soát. 

Cô không biết rằng chính “Âm Dương Bất Tử Pháp” đã có tác dụng với cô. 

Từ lần tiếp xúc da kề da đầu tiên, “Pháp môn Âm Dương Bất Tử” bắt đầu phát huy tác dụng. Hồi lâu như vậy, trong cơ thể cô hình thành một loại cảm xúc vi diệu, khiến cô không còn cự tuyệt cái ôm của Vị Ương nữa. 

"Nói với ngươi đừng có dũng cảm."

Vị Ương nói như đang giảng bài cho một cô bé, áp ngực vào lưng cô trong chiếc áo choàng bó sát màu xanh nhạt, hai tay ôm lấy vòng eo thanh tú của cô. Khi anh nói, hơi thở ấm áp của anh phả vào tai và má cô, khiến một luồng hơi ấm thoang thoảng truyền khắp cơ thể cô. 

"Ngươi... tên ác nhân kinh tởm..."

Triệu Tương Linh giơ tay phải lên, nhẹ nhàng nhéo thắt lưng Vị Ương. 

"Ngoan ngoãn nhé, nếu không tôi sẽ đánh cậu."

Lời nói của Vị Ương làm Triệu Tương Linh khiếp sợ, nàng nhớ tới lần đầu tiên gặp Vị Ương và bị hắn đánh mấy cái. 

Vài cái tát vào mông mềm mại đó khiến phần thân dưới của cô tiết ra mật. 

“Hừm, đồ biến thái…”

Triệu Tương Linh xấu hổ hừ một tiếng, nhưng thân thể lại không hề giãy dụa. Cô ấy dường như chấp nhận tất cả những điều này và nhẹ nhàng dựa vào vòng tay của Vị Ương. 

Vị Ương dùng tay trái chặn đôi vai mềm mại của Triệu Tương Linh lại, đặt tay phải mang đôi tất ren siêu mỏng màu trắng lên đùi nàng, ôm nàng vào lòng như một nàng công chúa. 

Triệu Hướng Linh cảm giác được thân thể trì trệ, vô thức ôm lấy cổ Vị Ương, bộ ngực to lớn rắn chắc áp vào ngực Vị Ương. 

Đôi bốt ngắn cao gót màu đỏ của cô ấy nhẹ nhàng đung đưa trong không khí, và đôi tất ren màu trắng trên đó hiện rõ. 

"Hừ, tay kẻ xấu này thật thoải mái, nam nhân trưởng thành da trắng như vậy, nữ nhân của ngươi càng trắng hơn..."

Triệu Tương Linh hừ một tiếng suy nghĩ, có hứng thú nhìn Vệ Dương vẻ mặt. 

Cô nhận thấy trên mặt Vệ Lâm có chút mồ hôi, sắc mặt anh trở nên tái nhợt. 

"Anh... mặt anh... anh ổn chứ?"

Triệu Hướng Linh háo hức hỏi, tựa hồ có chút quan tâm tới hắn. 

"Bạn có quan tâm đến tôi không?"

Vị Ương nhìn Triệu Tương Lăng mỉm cười. 

"Hừ, ai quan tâm tới ngươi?"

Triệu Hướng Linh quay đầu đi, không nhìn hắn. 

"Ồ, buồn quá."

Ngụy Dương mỉm cười. 

Cô vẫn chưa biết rằng cha cô đã bị chính cô giết chết. 

Tuy nhiên, thân là hoàng tử, quan hệ gia đình hẳn là rất lãnh đạm, Triệu Nguyên Khả lại có rất nhiều con cái, nàng cũng chỉ là một trong số đó. 

Cô chưa bao giờ cảm nhận được tình yêu của cha là như thế nào nên có thể cô sẽ không quan tâm đến điều này. 

Vị Ương ôm Triệu Tương Lăng đi về phía bên kia hành lang. Tay phải của anh chạm vào đùi cô được bọc trong đôi tất ren siêu mỏng màu trắng. Nó có cảm giác hơi trơn và có cảm giác chạm tốt. Sự cân đối giữa mỡ và đùi gầy là vừa phải. 

Vừa đi, Ngụy Dương trên mặt đổ mồ hôi rất nhiều. Vừa rồi hắn đã tiêu hao quá nhiều hơi thở, khiến hắn có chút mệt mỏi. 

"Nếu em mệt...nếu em mệt...hãy đặt anh xuống..."

"Tôi...tôi có thể tự đi được."

Nhìn thấy mặt Vị Ương càng ngày càng đổ mồ hôi, Triệu Hướng Lăng không khỏi nhẹ giọng nói. 

Ngay cả bản thân cô cũng không biết tại sao lúc này mình lại dịu dàng với anh như vậy. Chẳng lẽ là vì hắn cứu nàng? 

"Không cần."

Ngụy Dương lắc đầu. 

Nhìn thấy Vị Ương cự tuyệt, Triệu Tương Linh trong lòng dâng lên một tia dịu dàng. Người đàn ông xấu xa này thật dũng cảm, rõ ràng anh ta rất mệt mỏi. 

Hừ, hắn cũng là một kẻ biến thái, chẳng phải hắn chỉ muốn chạm vào cơ thể cô gái này thôi sao...

Nghĩ đến đây, Triệu Hướng Linh đột nhiên từ trong người lấy ra một chiếc khăn tay màu đỏ, không ngờ tới đặt lên trên mặt Vị Ương. 

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi hoa thoang thoảng. Mùi hương không nồng nặc nhưng có nhiều lớp rõ rệt. Lúc đầu là mùi hoa, sau có mùi cơ thể thoang thoảng. 

Mùi thơm cơ thể này rất thơm, một mùi hương dành riêng cho con gái. 

Chiếc khăn tay nhẹ nhàng lau mặt Vị Ương, lau đi toàn bộ mồ hôi của hắn. Sau đó Triệu Tương Linh nhìn về phía Vị Ương, mới phát hiện ánh mắt của Vị Ương chạm vào nàng. 

Cô lập tức cất chiếc khăn tay đi như một con thỏ nhỏ sợ hãi, mặt đỏ bừng đến mang tai vì xấu hổ, thấp giọng ậm ừ:

"Tôi... tôi chỉ sợ mồ hôi trên người cậu sẽ nhỏ xuống người tôi."

"Ồ, cảm ơn bạn."

Vị Ương khẽ mỉm cười, nhưng nụ cười này lại khiến Triệu Hướng Linh trong lòng run lên, như có loại cảm xúc nào đó được mở ra, nàng phát hiện kẻ xấu trước mặt mình bỗng nhiên trở nên rất hấp dẫn. 

"Mà này, cậu và dì cậu chia tay khi nào vậy? Cậu có gặp lại dì không?"

Vừa đi, Vị Ương vừa hỏi.

"KHÔNG." 

Triệu Tương Linh cũng lo lắng lắc đầu: "Lúc trước đi vào cánh cửa kia, ta tựa hồ có chút mơ hồ, sau đó khi ta đi ra, Hoa Nương và ngươi đã biến mất."

“Kể từ đó tôi không thấy dấu vết nào của Hoa Nương nữa.”

Sau khi nghe Triệu Tương Linh nói, Vị Ương mới ý thức được, trước đó long môn chính là thông đạo nối nội cảnh, chỉ có hắn đeo Tinh La Bàn Cờ mới có thể đi vào.

Bất cứ ai bước vào cổng rồng đó sẽ bị loại trừ. 

Nhưng hắn đột nhiên cho rằng Triệu Nguyên Khả cũng tiến vào nội cảnh, cho nên mới bác bỏ suy đoán này. 

Nói cách khác, Triệu Nguyên Khả có phương pháp tiến vào đặc biệt của riêng mình. Dù sao cha anh cũng từng là thầy của anh nên anh hẳn phải biết rất rõ về cha mình.

"Được rồi, trước tiên hãy tìm nó." 

Vị Ương vừa nói vừa ôm Triệu Hướng Linh đi về phía hành lang nơi xa. 

Triệu Tương Lăng nghe xong lời nói của Vị Ương liền im lặng như một con mèo. Cánh tay ôm lấy cổ Vị Ương vô thức dùng chút sức, thân thể mềm mại áp sát vào ngực Vị Ương. 

Cô cảm thấy vòng tay của Vị Ương rất ấm áp, có thần thông có thể lập tức xoa dịu tâm tình không tốt của con người. 

Và khi tay phải của Vị Ương nhẹ nhàng xoa bóp đùi cô, cô cũng không để ý. 

Anh không những không quan tâm mà còn quên mất vì cơ thể và tâm trí anh quá mải mê trong giây phút bình yên này. 

Đi được một lúc, Vị Ương cảm thấy chân năng trong cơ thể đã khôi phục một chút, sự mệt mỏi dần dần biến mất. 

Tạ, gõ, gõ...

Đúng lúc này, một loạt tiếng bước chân nhẹ nhàng truyền đến từ hành lang dài. 

Cả hai người đều giật mình nhìn nhau, biết rằng các tu sĩ đang truy đuổi đang đến. 

"Ta tìm ngươi đã lâu, cuối cùng ngươi cũng xuất hiện."

Một người đàn ông cầm kiếm xuất hiện trong tầm mắt. 

"Bách Kiếm Lâm Lạc Phong."

Triệu Hướng Linh nhìn người đối diện, bình tĩnh nói. 

"Đừng quên tôi nhé, đồ khốn!"

Diệp Ly cũng xuất hiện cùng lúc đó. Bên cạnh anh là một người phụ nữ xinh đẹp. Hai tay người phụ nữ bị trói bằng một sợi dây phát ra ánh sáng vàng. 

"Dì ơi!"

"Hoa Nương!"

Vị Ương và Triệu Hướng Linh đồng thời hét lên. 

"Dương Dương, mau đưa Ling'er đi và để dì yên."

Ngụy Lâm Hoa nhìn thấy Vị Ương cùng Triệu Tương Linh lập tức nói. 

"Bạn có thể rời đi được không? Haha."

Phía sau Lâm Lạc Phong vang lên một tràng cười, sau đó xuất hiện mấy chục tu sĩ. 

Tất cả các tu sĩ còn lại tập trung ở đây. 

"Ngoan ngoãn giao ra "Bắc Thiên Nguyên Kiếm"."

Lâm Lạc Phong giơ kiếm lên, đặt lên cổ Ngụy Linh Hoa, "Nếu không, dưới kiếm ta sẽ tàn nhẫn."

“Thật đáng tiếc, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy lại bị chôn ở đây như thế này.”

“Tôi cho cậu ba giây để đưa ra quyết định.”

Diệp Ly nhìn Vị Ương, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi."

Vị Ương liếc hắn một cái, trầm giọng nói. 

Anh nhẹ nhàng đặt Triệu Tương Linh xuống. Triệu Tương Linh bị trọng thương. Mặc dù sức mạnh của cô rất tốt nhưng cô vẫn kém xa đối thủ của tu sĩ chân chính trước mặt. 

Trong tình huống này, Ngụy Dương không còn lựa chọn nào khác. 

Kung Fu và những thứ tương tự đều quan trọng, nhưng chúng chẳng là gì so với dì tôi. 

"Dương Dương, ngươi không thể giao Bắc Thiên Nguyên Kiếm cho bọn đạo tặc này, là cha ngươi để lại cho ngươi." 

Ngụy Linh Hoa lớn tiếng nói.

"Câm miệng!"

Lâm Lạc Phong hung ác gầm gừ, "Ngươi nói bậy, ta giết ngươi!"

Anh sợ Vị Ương sẽ rời bỏ người cô này mà chạy trốn. 

Nếu là hắn, hắn sẽ không giao ra Bắc Thiên Nguyên Kiếm. Không ai có thể so sánh được với kiếm thuật tối cao này. 

Vị Ương gõ nhẹ vào trong nhẫn chứa đồ, sau đó "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" xuất hiện trong tay hắn. 

"Thật sự là "Bắc Thiên Nguyên Kiếm"!"

Lâm Lạc Phong nhìn thấy cuốn sách này, ánh mắt lập tức nóng lên. Anh ấy đã tìm kiếm nó trong nhiều năm và bây giờ cuối cùng anh ấy đã có được nó. 

Diệp Ly cũng nhìn chằm chằm "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" với ánh mắt đầy khao khát. 

Điều tương tự cũng xảy ra với hàng chục nhà sư phía sau anh ta.Không ai mong muốn "Bắc Thiên Nguyên kiếm". 

""Bắc Thiên Nguyên kiếm"... Ai lấy được thì thuộc về ai lấy được."

Vị Ương hét lớn, sau đó ném cao "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" về phía đám tu sĩ ở phía xa. 

"Đứa trẻ!"

Dường như nhìn ra được suy nghĩ của Vị Ương, sắc mặt Lâm Lạc Phong thay đổi mạnh mẽ, tức giận hét lên. 

Ngay khi ném "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" sang, Vị Ương lao về phía Vệ Lâm Hoa, chuẩn bị nhân cơ hội giải cứu hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Tình yêu vô tận

Triệu Hương Linh và Lâm La Phong không thể nhìn thấy suy nghĩ của anh ta, nhưng họ không thể ngăn cản anh ta vì họ muốn lấy "Bắc Tianyuan Sword" càng sớm càng tốt. 

Tuy bọn họ đã đạt được sự hợp tác với nhau, chỉ cần đoạt được "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", bọn họ sẽ cùng nhau lĩnh ngộ, nhưng trong lòng bọn họ đều biết rằng không có ai nguyện ý lấy ra "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" để cùng nhau lĩnh ngộ. 

Hàng chục nhà sư bắt đầu tranh giành "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". 

Ngay tại Ngụy Dương đang lao tới nửa chừng, hắn đột nhiên chú ý tới một nữ tử vô cùng xinh đẹp nhảy lên, xuất hiện trước mặt Diệp Liễu. Cô giơ tay lên đánh thẳng vào ngực Diệp Liễu. 

Bành! 

"Bạn..."

Diệp Ly còn chưa nói xong, toàn thân run rẩy, thổ huyết bay ra ngoài. 

Đúng lúc này, Vị Ương nhìn thấy người phụ nữ đột nhiên lao ra cứu dì mình. Tuy rằng không hiểu mục đích của đối phương, nhưng hắn lập tức chuyển sự chú ý, giơ tay phải lên búng ngón tay. 

Năng lượng thanh kiếm vàng lại xuất hiện. 

ù…

Không khí trong hành lang rung chuyển, một luồng năng lượng kiếm màu vàng xuyên qua không trung, xuyên thẳng vào ngực Lâm Lạc Phong. 

"À..."

Lâm La Phong hét lên, và ngay trước khi anh ta chuẩn bị lấy "Bắc Thiên Nguyên kiếm", anh ta đã bị đánh mạnh. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, Vị Ương cuối cùng cũng lao tới trước mặt Ngụy Lâm Hoa, sau đó chặn nàng lại phía sau. Với một cái búng tay phải, năng lượng kiếm dày đặc biến thành một cơn mưa kiếm vàng và tiếp tục xuyên thủng không khí. 

Hì hì hì…

Ngay lập tức, tất cả tu sĩ cướp được "Bắc Thiên Nguyên kiếm" đều bị giết vào lúc này. 

"Bật ngón tay... Phá vỡ Thiên Cương!"

Vi Lâm Hoa sửng sốt nói sau khi nhìn thấy năng lượng thanh kiếm vàng này. 

Bà chưa bao giờ nghĩ rằng cháu trai mình đã học được toàn bộ thần thông trong "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" để phá tan Thiên Cương chỉ bằng một ngón tay. 

Thân là em gái của Ngụy Minh, nàng đương nhiên đã nhìn ra được cách phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một cái búng tay, nhưng nàng không ngờ rằng Vị Ương có thể học được thần thông này nhanh như vậy, đồng thời còn thi triển ra uy lực mạnh mẽ đến mức chỉ cần một cái búng tay, ngay cả tu sĩ chân chính cũng có thể bị trọng thương. 

Nhưng khi nghĩ lại, bạn sẽ hiểu rằng việc bẻ gãy Thiên Cương bằng một ngón tay được biết đến như một sức mạnh thần kỳ mạnh mẽ có thể phá vỡ mọi thứ trên đời. Đương nhiên đó không phải là vấn đề đối với những tu sĩ ngoài đời thực.

"Đi!" Lúc này, Vị Ương bị phi kiếm bao vây, nhẹ giọng hét lên. 

Thanh kiếm Phi Yến biến thành một bóng kiếm sắc bén và bay về phía Lâm La Phong. 

Hắn biết Lâm Lạc Phong mặc dù bị thương nặng, nhưng hắn vẫn chưa chết, cho nên hắn muốn nhân cơ hội đối phương bị thương nặng mà giết chết hắn hoàn toàn. 

Đặng...

Lâm Lạc Phong ôm trường kiếm trước ngực, một tiếng va chạm kịch liệt vang lên. Dưới một tia lửa điện, thân thể Lâm Lạc Phong bị đánh văng ra xa hơn mười mét. 

Lúc này, tất cả tu sĩ khác đều đã chết, ngoại trừ Lâm La Phong và Diệp Lưu. Diệp Ly cũng bị thương nặng bởi lòng bàn tay của mỹ nhân bất ngờ tấn công. Tuy rằng hắn chưa chết, nhưng hắn cũng ở cùng trạng thái với Lâm Lạc Phong. 

Hai tay Ngụy Linh Hoa vẫn bị sợi dây vàng trói chặt, không thể cử động. Sau khi liếc nhìn Vị Ương, nàng nhanh chóng chạy đến bên cạnh Triệu Tương Linh. 

"Linh Nhi, ngươi không sao chứ?"

Ngụy Linh Hoa lo lắng nói. 

"Mẹ Hoa, Ling'er không sao đâu."

Triệu Hướng Linh nói, sau đó nhìn thấy sợi dây vàng đang buộc trên tay nàng, lập tức nói: "Mẹ Hoa, Linh Nhi sẽ cởi dây cho mẹ."

"Kiếm bình thường không thể chém mở được. Đây là pháp khí trung cấp trói chặt khóa bất tử, nhất định phải dùng phi kiếm cao cấp trở lên mới có thể chém được."

Ngụy Linh Hoa lắc đầu nói. 

"Con khốn hôi hám của Quan Tử Tái Phương."

Diệp Ly đứng dậy, trong mắt tràn đầy oán hận. Anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị Quan Tử Tái Phương tấn công. 

Dù đã đề phòng đã lâu nhưng tôi vẫn bất cẩn vì “Bắc Thiên Nguyên Kiếm”. 

"Quan Tự Tại Phương?"

Ngụy Linh Hoa nghe xong có chút sửng sốt, đưa mắt nhìn về phía mỹ nữ. 

Khuôn mặt trắng ngần, vẻ ngoài trong sáng nhưng luôn toát lên một khí chất cao quý và thánh thiện. 

Đây chính xác là khí chất mà hầu hết phụ nữ ở Quan Tử Tái Phương thể hiện. 

“Đúng vậy… sao người phụ nữ đó lại không biết hôm nay là ngày giỗ thứ mười của anh cả tôi?”

Ngụy Lâm Hoa tự lẩm bẩm, nghe được lời Quan Tử Tế Phương hắn đã đoán ra tất cả những điều này. 

"Hua Nương... người phụ nữ mà anh đang nói tới... là Nam Mô Miêu Sắc Quan Tử Tử?"

Triệu Tương Linh kinh ngạc nhìn Vệ Lâm Hoa hỏi. 

“Ngoài cô ấy còn có thể là ai?”

Ngụy Linh Hoa nói. 

Người phụ nữ nhìn Diệp Ly bị thương nặng với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Con khốn!"

Diệp Ly thấp giọng hét lên, chân phải bước tới trước, sau đó dùng trường kiếm đâm tới với tốc độ cực nhanh. 

Lúc này, người phụ nữ giơ những ngón tay trắng nõn lên và cầm lấy chiếc Hosta ngọc trống rỗng cắm trên đầu vào tay. Hosta đang tỏa ra một thứ ánh sáng mờ nhạt và trong trẻo nên cô ấy giơ những ngón tay trắng nõn lên và gõ nhẹ vào nó. 

Úi...

Hosta nhanh chóng bay đi và biến thành một làn sóng trắng sắc nhọn đánh vào kiếm của Diệp Lưu. 

Bang! 

Thân thể Diệp Ly lập tức bay ra ngoài, sau đó ký chủ tăng tốc, trong nháy mắt xuyên qua lông mày Diệp Ly. 

Chậc...

Giữa lông mày của Diệp Ly để lại một cái lỗ máu to bằng ngón tay cái. Anh ta không thể tin được nhìn người phụ nữ ở phía xa và từ từ ngã xuống. 

Anh ta dường như không nghĩ đến việc bị đối phương giết dễ dàng như vậy. 

Hosta bay trở lại mà không có vết máu nào trên đó. Nó rơi vào tay người phụ nữ và cài lại vào tóc cô ấy. 

Nữ nhân thậm chí không nhìn Diệp Ly đã chết, chuyển sang trận chiến giữa Vị Ương và Lâm Lạc Phong. 

Người phụ nữ này là Lưu Kinh Diêu đến từ Guanzizaifang vào thời Nam triều. 

Lâm Lạc Phong mặc dù còn chưa chết, nhưng hắn bị trọng thương, đã bị Ngụy Dương hoàn toàn áp chế. 

Vị Ương cầm Thanh Loan Kính trong tay trái, thỉnh thoảng lại bắn ra một luồng ánh sáng xanh. Anh ta nhéo tay phải vào tư thế búng ngón tay và thỉnh thoảng giải phóng năng lượng kiếm vàng. Những thanh kiếm bay xung quanh anh không ngừng bay về phía Lâm La Phong. 

Sự kết hợp giữa sức mạnh ma thuật và vũ khí ma thuật đã thể hiện sức mạnh đáng kể.

"Đứa trẻ!" 

Bị áp chế như vậy, Lâm Lạc Phong không khỏi gầm lên thêm nữa.

"Thất bại hôm nay sẽ được đền đáp vào ngày mai!" 

Lâm Lạc Phong quay người, chạy về phía hành lang phía xa. 

Nhưng Vị Ương làm sao có thể để hắn chạy trốn.

Vị Ương búng ngón tay, năng lượng kiếm vàng bắn ra dữ dội, song song với Phi Yến Kiếm lao về phía Lâm Lạc Phong. 

"Cái gì?"

Lâm Lạc Phong lập tức chấn động. Nhìn năng lượng phi kiếm và phi kiếm, anh ta nhanh chóng dừng lại, giơ tay vẫy kiếm, cố gắng chặn nó. 

Bang...

Năng lượng kiếm vàng đánh vào kiếm của Lâm Lạc Phong trước tiên, trực tiếp nghiền nát kiếm của hắn, sau đó cơ thể hắn lắc lư và mất đi sự ổn định. 

Sau đó, thanh kiếm Feiyan ngay lập tức xuyên qua trái tim anh. 

Một tiếng khịt mũi. 

Ngực Lâm Lạc Phong bị một kiếm đâm xuyên qua, ngã xuống nôn ra máu. 

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể đánh bại ta!"

Lâm Lạc Phong nằm trên mặt đất, toàn thân đầy máu, khó có thể tin nhìn Vị Ương. 

Anh ta chỉ là tu sĩ ở cõi Linh Đài, còn anh ta là tu sĩ ở cõi thực. Cho dù hắn đã học được thần thông trong "Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm", hắn cũng chỉ là người mới bắt đầu, làm sao có thể đánh bại chính mình. 

"Ếch ngồi đáy giếng."

Vị Ương nhìn hắn, nhàn nhạt nói, sau đó đi tới bên kia nhặt "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" rơi trên mặt đất lên. Cuốn sách này được làm bằng một vật liệu đặc biệt. Tôi không biết nó được làm bằng gì. Máu rơi trên đó và không thể để lại bất kỳ dấu vết nào trên đó. 

Vị Ương cất "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" lại, liếc nhìn Lâm Lạc Phong, phát hiện mình đã tắt thở. 

Vị Ương quay lại thì phát hiện người phụ nữ có vẻ ngoài trong sáng này đang nhìn mình bằng ánh mắt tức giận. 

Dường như có một chút... sự dò xét trong mắt anh. 

Vị Ương cũng nhìn người phụ nữ này. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy dài màu xanh lá cây, dáng người duyên dáng, váy bồng bềnh, váy xanh thoang thoảng mùi thơm. 

Khuôn mặt nàng mềm mại trắng như trăng, đôi mắt Đan Phong lạnh lùng lãnh đạm, đôi lông mày dài và thưa cách trên nửa tấc, cộng thêm một phần ba khí điều hòa. Một chiếc kẹp tóc bằng ngọc rỗng được gài ngang vào mái tóc đen của cô, chính là chiếc kẹp tóc vừa rồi dùng để giết Diệp Ly. 

Có thể nói, nàng có cơ băng và xương ngọc, lông mày trăng và đôi mắt đầy sao, toàn thân toát ra vẻ lạnh lùng quyến rũ. Có thể nói cô ấy xinh đẹp và thơm tho. 

Nhìn bề ngoài thì có thể thấy cô ấy chỉ là một phụ nữ mới ngoài đôi mươi nhưng toát ra một cảm giác rất điềm tĩnh và tự chủ. 

"Từ Quan Tử Tế Phương?"

Ngụy Dương nhướng mày, lạnh lùng nói.

"Tôi đã cứu dì của bạn."

Liễu Cảnh Dao nhàn nhạt liếc hắn một cái. 

Ngụy Dương nghe xong liền im lặng. Quả thực đúng như lời dì nói, dì sợ trốn thoát không dễ dàng như vậy.

"Anh đi đi." 

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. Thông qua Liễu Tĩnh Dao trước mặt, hắn liền nghĩ tới Liễu Huyền Âm.

Đột nhiên Lưu Cảnh Dao mỉm cười, sau đó nói: “Tôi nghĩ… có người rất muốn gặp cậu, nhưng lại không thấy được cậu.”

"Người đó, sao cậu không tự mình đến?" 

Vị Ương biết người nàng đang nói đến là ai nên lạnh lùng nói.

"Cô ấy đương nhiên không thể đến là có lý do, cho nên cô ấy muốn tôi thay mặt cô ấy đến gặp anh."

"Tôi đã nhìn thấy nó bây giờ."

"Ngươi... quả thực rất tốt."

"Là con trai của cô ấy, anh ấy đủ tốt." 

Liễu Cảnh Dao nói.

"Yangyang, cậu ổn chứ?"

Lúc này Ngụy Lâm Hoa đi tới, Triệu Tương Linh đi theo phía sau, có chút lo lắng nhìn Vị Ương. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi và uống thuốc tiên do Vị Ương đưa cho, cô đã lấy lại được khả năng vận động. 

"Không sao, chỉ là tiêu hao hơi cao thôi."

Ngụy Dương lắc đầu nói. 

“Nếu không có chuyện gì xảy ra thì tôi có thể rời đi được không?”

Liễu Cảnh Dao nhìn Vị Ương nói, nhưng nàng lại có chút tò mò về Vị Ương. 

"Chờ đợi."

Ngụy Dương bỗng nhiên nói. 

"Hả?"

Liễu Cảnh Dao ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn. 

"Nói với cô ấy rằng tôi sẽ đến Nam Chiếu."

“Khi đến lúc đó, tôi sẽ đích thân hỏi cô ấy một số chuyện.”

Vị Ương nói hắn nhất định phải đi Nam Vương, không phải vì Lưu Huyền Âm mà là vì sư tỷ Lý Trang Đài, cho nên hắn cũng phải đi. 

Nếu đi Nam Vương nhất định có thể gặp được Lưu Huyền Âm. 

"Tôi sẽ mang lại cho bạn lời nói của bạn."

Nói xong, Lưu Cảnh Dao xoay người rời đi. 

Sau khi Lưu Cảnh Dao rời đi, Vị Ương thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên cảm thấy chân mình nhũn ra, thân thể ngã xuống. 

"Dương Dương!"

Ngụy Lâm Hoa lo lắng hét lên, Triệu Tương Linh nhanh chóng đỡ hắn. 

"Không sao đâu... tôi chỉ kiệt sức và hơi mệt thôi."

Vị Ương lắc đầu nói, cảm thấy mình quá mệt mỏi. Việc liên tục sử dụng đòn bẻ ngón tay của Tiangang đã làm cạn kiệt năng lượng thực sự trong cơ thể anh. Anh chỉ thư giãn sau khi nguy hiểm đã được giải tỏa. 

“Nhân tiện, dì, cháu trai của cháu sẽ cởi sợi dây khỏi tay dì.”

Vị Ương nhìn sợi dây vàng vẫn buộc quanh cổ tay Ngụy Lâm Hoa. 

“Hãy nói về chuyện đó khi chúng ta quay lại.”

Ngụy Linh Hoa lắc đầu. Bây giờ bà quá lo lắng cho sức khỏe của cháu trai mình. 

"Vợ lẽ uy nghiêm của ta, nếu người khác nhìn thấy nàng bị trói tay thì sẽ xử lý thế nào?"

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Nhưng đây là pháp khí trung cấp trói buộc sợi dây bất tử, không có phi kiếm cao cấp thì không thể cắt được."

Ngụy Linh Hoa thở dài nói. 

"Tại sao điều này lại khó khăn như vậy?"

"Tôi sẽ thử."

Vừa nói, Vị Ương ép mình ôm người, giơ tay phải lên, nhéo vào làm động tác búng tay. Một năng lượng kiếm vàng nhỏ xíu ngưng tụ trên đầu ngón tay anh. 

Ối. 

Sau khi năng lượng kiếm xuyên qua Dây trói bất tử, nó lập tức vỡ tan. 

"Được rồi, giải quyết xong."

Vị Ương nở nụ cười gượng gạo rồi lập tức hôn mê. 

Lúc này, chuyện xảy ra trong nghĩa trang đã truyền khắp toàn bộ Bắc Hoàng Thành, lượng lớn Vệ binh Thiết Huyền đã được điều động đến nghĩa trang. 

Tất cả các tuyến đường lớn ở Bắc Hoàng Thành đều đã bị phong tỏa, và tất cả những người liên quan đến vụ việc này đang bị truy tìm. 

Nửa ngày sau sự việc này, trong cung đột nhiên hỗn loạn, Hoàng đế Triệu Nguyên Khả biến mất không rõ lý do. 

Bọn hắn không biết Triệu Nguyên Khả đã chết ở Vị Ương nội. 

Triệu Tương Linh, người duy nhất biết chuyện này, cũng giữ im lặng. 

Giờ đây hoàng gia Bắc Vương quốc đang rơi vào tình thế bấp bênh, nổi loạn có thể xảy ra bất cứ lúc nào. Cuộc đấu tranh giữa các hoàng tử đã diễn ra trong nhiều năm. Khi cơ hội đến, những hoàng tử đó sẵn sàng chiến đấu. 

May mắn thay, Triệu Hương Linh đã kiểm soát được đội vệ binh Thiết Huyền. Nếu có thay đổi gì, nàng sẽ dẫn quân Thiết Huyền vệ dẹp loạn, không hoàng tử nào dám công khai phản loạn. 

Sau đó, Hoàng hậu Lâm Yến Hạ đã thành công bước lên sân khấu và làm chủ tình hình. Các hoàng tử cuối cùng đã từ bỏ hành vi đấu tranh công khai và chuẩn bị hành động riêng tư. 

Tuy nhiên, Lâm Yến Hạ dù sao cũng là nữ hoàng và cô ấy rất giỏi đấu tranh chính trị. Cô biết cách thu phục một số người và cô lập những người khác, vì vậy cô đã đạt được thỏa thuận riêng với một số hoàng tử và thảo luận chi tiết rất lâu với Triệu Hương Linh. 

Cuối cùng, cô được phép kiểm soát cả chính phủ và công chúng, nhưng cô cũng biết rằng những điều này chỉ là tạm thời. Chẳng bao lâu nữa, cô sẽ bị tước bỏ quyền lực này khi các thế hệ hoàng tử tiếp theo tranh giành kết quả. 

“Hừm, không ai có thể đẩy tôi xuống được.”

Trong Quảng Minh Điện, Lâm Yến Hạ mặc một chiếc áo khoác màu đỏ, hai chân cô quấn một chiếc tất trong suốt siêu mỏng màu trắng, chân phải đặt trên bục, lạnh lùng nói. 

"Bệ hạ, Bệ hạ vô cớ biến mất. Tục ngữ nói, một nước không thể thiếu chủ một ngày. Hiện tại là cơ hội tốt để ngài đến thăm Đại Bảo." 

Người giúp việc đứng phía dưới trầm giọng nói.

"Ta tự nhiên biết."

Lâm Yến Hạ lạnh lùng nhìn cô, "Đi giám sát bọn họ, bao gồm cả... Vị Ương!"

"Vâng, thưa hoàng hậu..."

Người giúp việc nghe xong liền cúi đầu chào rồi bước ra khỏi Sảnh Ánh Sáng. 

Lúc này Quảng Minh Điện vắng tanh, chỉ có Lâm Yên Hạ nằm trên long ghế, nhưng vẻ mặt lúc này vô cùng nghiêm nghị, cũng không còn lười biếng như trước. 

"Ám sát ở Nghĩa trang Kiếm Thánh...Ngươi đang trốn...hay là ngươi đã chết rồi..."

Lâm Yến Hạ lẩm bẩm với chính mình rằng cô hy vọng Triệu Viên Khả sẽ chết. Trong trường hợp đó, quyền lợi mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay sẽ được nâng cao hơn nữa. 

Trừ khi Triệu Viên Khả chết, cô ấy sẽ không bao giờ có thể cai trị Vương quốc phía Bắc. Mặc dù là Hoàng hậu của Vương quốc phía Bắc nhưng cô không có hứng thú với việc kiểm soát hậu cung. 

Điều cô luôn mong muốn là quyền lực tối cao ở phương Bắc—hoàng đế! 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ nằm trên ghế và ngủ thiếp đi. 

Nam Triều, Guanzizaifang, Huyền Nữ Cung. 

Liễu Huyền Âm đang mặc một chiếc tất đen siêu mỏng, đôi giày thêu màu đỏ tùy tiện bị đá vào đầu giường. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ trong suốt màu trắng tinh, lười biếng dựa vào giường, bộ ngực khổng lồ lặng lẽ đứng thẳng. 

Đôi chân đi tất đen tuyệt đẹp của Lưu Huyền Âm tỏa ra mùi hương thoang thoảng của ngón chân đung đưa, nhìn về phía cửa cung điện. 

“Sư phụ, Cảnh Dao đang thỉnh kiến ​​ở ngoài điện.”

Lúc này, một người giúp việc đi tới, cung kính nói.

"Ừm... để cô ấy vào."

Liễu Huyền Âm nghe xong, ánh mắt khẽ động, sau đó thở ra một hơi thở nóng hổi thơm tho, nhẹ nhàng nói. 

Một lúc sau, Lưu Tĩnh Dao bước vào, vẫn ăn mặc như vậy. 

"Jingyao tỏ lòng tôn kính với mẹ cô ấy."

Lưu Cảnh Dao đi tới trước mặt Lưu Huyền Âm, trầm giọng nói, liếc nhìn thân hình ăn mặc quyến rũ của cô. 

“Cảnh Dao, mẹ phi kiếm sứ giả của ngươi đã nhìn thấy rồi.”

Liễu Huyền Âm khẽ gật đầu, liếc nhìn Liễu Cảnh Dao. 

“Vâng thưa mẹ, mọi chuyện xảy ra trong chuyến đi phương Bắc này đều đã được ghi lại trong đó.”

Liễu Cảnh Dao quay đầu lại nói. 

"Ừ, lần này cậu làm tốt lắm."

Lưu Huyền Âm nhẹ nhàng nói: "Ngươi cũng đã gặp Dương Nhi phải không? Ngươi nghĩ thế nào về hắn?"

"Dương huynh... Hắn quả thực là một cái tuấn tú, dung mạo uy nghiêm, thiên phú xuất chúng. Cho dù bị vây hãm như vậy, hắn vẫn có thể lấy được "Bắc Thiên Nguyên kiếm", thật sự là hiếm thấy."

Liễu Cảnh Dao liếc nhìn cô, nhẹ giọng nói. 

"Ừm, hiếm khi ngươi bình luận như vậy, xem ra lần này Dương Nhi làm rất tốt."

Sau khi nghe được Lưu Tĩnh Dao khen ngợi con trai mình, với tư cách là mẹ ruột, Lưu Huyền Âm tự nhiên rất vui mừng. 

“Con tôi chỉ nói sự thật thôi.”

Lưu Kinh Diêu nói: "Anh Yang quả thực là một con rồng trong đàn ông. Ít nhất về ngoại hình, anh ấy đã thừa hưởng vẻ đẹp của mẹ tôi."

"Chà, dù sao thì đó cũng là Yang'er."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 tán tỉnh và quyến rũ

Nói đến đây, trong mắt Liễu Huyền Âm hiện lên một tia kiêu ngạo. Việc con trai ông được thừa hưởng sắc đẹp và tài năng của ông là điều đương nhiên. 

“Bản thân “Bắc Thiên Nguyên Kiếm” chính là của cải Ngụy Minh để lại cho Dương Nhi, nên để hắn thừa kế.”

"Tôi chỉ không ngờ rằng lại có nhiều người thèm muốn "Bắc Thiên Nguyên kiếm". Nếu Dương Nhi chết trong vụ việc này..."

Liễu Huyền Âm còn chưa nói hết lời, nhưng trong mắt lại không giấu được sự lo lắng. Bà luôn chú ý tới hành động của Vị Ương, nhưng lại không ngờ rằng con trai mình lại đột nhiên tới Bắc Quốc. 

"Mẹ, con muốn cảm ơn mẹ vì sự việc này."

Nghe được Liễu Huyền Âm lời nói, Liễu Cảnh Dao giật mình, vội vàng nói:

"Mẹ, mẹ không cần phải như vậy. Dương Nhi cũng là em trai của đứa bé, đó là việc đứa trẻ nên làm."

"Ừ, hiếm khi con nghĩ như vậy, Yao'er, mẹ con sẽ yên tâm."

"Mẹ, Dương ca nói sau này hắn sẽ đi Nam Vương, lúc đó mẹ có muốn gặp con không?"

Liễu Cảnh Dao ngẩng đầu, lại liếc nhìn Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm nghe xong trầm mặc một lát, sau đó đau lòng lắc đầu:

“Quên đi, gặp lại em sẽ chỉ khiến em buồn hơn mà thôi…”

“Ừ, mẹ hiểu rồi.”

Liễu Cảnh Dao trầm giọng nói. 

Một lúc sau, Lưu Tĩnh Dao rời khỏi Huyền Nữ Cung, Lưu Huyền Âm yên lặng nằm trên giường lớn một lúc. 

Sau đó cô lại đứng dậy và bước lên nền đất trắng với một đôi chân xinh đẹp đi tất chân không mang giày. Những ngón chân của đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy được bôi một lớp sơn móng tay màu hoa oải hương, có thể nhìn thấy rõ ràng qua đôi tất đen trong suốt. 

Cùng với khuôn mặt tuyệt đẹp, mỗi bước đi của cô đều toát lên một khí chất khác nhau. 

"Dương Nhi, ngươi... nhớ mẹ sao?"

“Hoặc…tôi muốn hỏi mẹ tôi…”

"Mẹ thật ra... rất nhớ Dương Nhi..."

Liễu Huyền Âm đè nén trong lòng thôi thúc muốn chạy đến bên con trai, ôm con vào lòng, dành cho con tình mẫu tử dịu dàng nhất. 

Cô biết hiện tại Nam triều đang ở thời kỳ loạn lạc, cô không được phép lay động lòng mình. 

“Chúng ta chỉ có thể bước một bước và xem…”

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm nhấc chân phải trong chiếc tất đen lên, đặt lên giường, sau đó nhẹ nhàng đặt cơ thể thanh tú của mình nằm xuống. 

…………

Cung điện Fengxuan, Cung điện nữ thần. 

Trong phòng ngủ của Phong Ao Tiên. 

Lúc này, Phong Ao Tiên đang mặc bộ đồ ngủ màu trắng tinh, đôi giày cao gót màu đỏ ở chân vẫn chưa được cởi ra. 

Đôi tất màu da thịt đã mang một ngày có mùi thơm thoang thoảng nguyên bản. 

Cô nhìn vào tấm màn sáng trước mặt. Đây là Tiểu sử Feijian do Vi Lâm Hoa gửi. Nó mô tả những gì đã xảy ra sau khi Vị Ương đến Bắc Quốc, nhưng lại che giấu những gì đã xảy ra giữa cô và Vị Ương. 

"Không ngờ lần này lại nguy hiểm như vậy, may mắn là người Dương Gia Cơ đã có vận mệnh của mình, thành công trốn thoát."

"Nhưng Dương Nhi... Cuối cùng cũng sẽ đi Nam Vương, xem ra chủ nhân phải càng sớm càng tốt đi Nam Vương, chuẩn bị trước."

Nghĩ đến đây, Phong Ao Tiên giơ tay phải lên nhẹ nhàng vẫy, bức màn ánh sáng trước mặt cô biến mất. Sau đó cô cởi bỏ đôi giày cao gót màu đỏ lủng lẳng trên chân và ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp như lụa của mình. Cô không khỏi nghĩ đến những thăng trầm giữa mình và Vị Ương trước đây, mặt không khỏi đỏ bừng. 

“Chỉ có mười ngày ngắn ngủi thôi…”

Cô nhớ người đệ tử này, cũng là chồng cô, mỗi ngày và mỗi đêm. Mỗi đêm cô đều nghĩ về chuyện đã xảy ra với Vị Ương. Vì vậy, sau khi thức dậy mỗi đêm, phần dưới cơ thể của cô sẽ tràn đầy mật ong và cô phải thay quần lót ít nhất ba lần một ngày. Tuy nhiên, cô cho rằng Vị Ương của mình đặc biệt thích liếm chiếc quần lót ướt đẫm mật ong của chính mình nên cô luôn phản đối việc thay quần lót, ít nhất là không trong vòng một ngày. 

Nghĩ vậy, mật ngọt từ phần dưới cơ thể cô rỉ ra. 

"Dương Nhi, sư phụ đang đợi ngươi ở Nam Chiếu."

Phong Ao Tiên giơ những ngón tay trắng nõn và mềm mại lên, nhẹ nhàng chạm vào lỗ mật ong ở phần dưới cơ thể cô, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Sau đó, cô giơ ngón tay lên và thấy chất nhầy giống như sợi bạc xuất hiện trên đầu ngón tay của mình. 

Cô ấy thật cô đơn. Kể từ khi cô có quan hệ thân mật với Vị Ương, dục vọng trong cơ thể cô đã phát triển mạnh mẽ. 

Bà ngày đêm muốn được an ủi, nhưng bà cũng biết rằng mình phải để lại những ham muốn của mình cho các đệ tử. 

…………

Trong Tây Thanh Cung, phòng ngủ của Ngụy Linh Hoa. 

Vị Ương nằm ở trên giường, ánh mắt hơi động. 

Một lúc sau, anh cuối cùng cũng tỉnh dậy, nhìn xung quanh thì thấy đây là ký túc xá quen thuộc nên thở phào nhẹ nhõm rồi thuận lợi trốn thoát. 

Anh cảm thấy vai trái có chút đau nhức, sau đó phát hiện nó được quấn bằng dây đai màu trắng, sau đó nhớ lại mọi chuyện xảy ra trong lăng. 

"Ngươi trốn thoát thành công?"

Vị Ương tự lẩm bẩm, hắn đột nhiên cảm thấy khung cảnh bên trong có chút thay đổi. 

Sau đó, anh ta choáng váng và đặt những suy nghĩ tâm linh của mình vào đó. 

Diện tích bên trong đã mở rộng gấp mười lần so với trước đây và nó vẫn đang được mở rộng. Sự mở rộng của mọi khu vực đều được hình thành một cách tự nhiên và anh ta không cần phải cố tình kiểm soát nó. 

Tuy nhiên, Ngụy Dương quan sát một lát, dần dần hiểu ra, đây không phải là sự mở rộng tự nhiên mà là sự thay đổi sau đó do sự dung hợp của nội tạng Thiên Hà của cha hắn tạo nên. 

Sau khi quan sát cảnh bên trong một lúc, Vị Ương cũng không để ý lắm. 

Nếu bạn không ở thế giới thực, việc chú ý quá nhiều đến những thay đổi bên trong sẽ chỉ lãng phí thời gian của bạn. 

Ngay lúc Vị Ương đang định kiểm tra vết thương thì có một người phụ nữ bước ra ngoài cung điện. 

Người phụ nữ này chính là Triệu Tương Linh. Lúc này, cô đã thay quần áo hoàn toàn. Đó là chiếc sườn xám rỗng bằng lụa xẻ cao màu tím mà Vị Ương đã tặng cô khi lần đầu gặp cô. Chân cô ấy đang mặc một chiếc quần lót ren siêu mỏng màu hoa oải hương và chân cô ấy đang đi đôi giày cao gót màu đỏ. 

Cô mặc toàn bộ bộ quần áo mà Vị Ương đưa cho cô lần đầu tiên. 

"Ngươi... bộ quần áo này..."

Vị Ương sửng sốt một chút, không ngờ Triệu Tương Linh lại mặc bộ quần áo hắn đưa cho nàng. Không phải cô ấy luôn ghét bản thân mình sao? 

“Mắt cậu nhìn đi đâu thế?”

Triệu Hướng Linh hừ lạnh nói, phát hiện ánh mắt Vị Ương đang nhìn đôi chân xinh đẹp đi tất chân và giày cao gót của nàng, trong lòng đồng thời khịt mũi, nghĩ đến tên biến thái này, hình như rất có hứng thú với đôi chân xinh đẹp đi tất chân của nàng. 

"Hôm nay trông em thật xinh đẹp."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

“Hả, đây không phải là lần đầu tiên cậu mặc nó khi đóng kín với Hoàng thân đâu.”

Triệu Tương Linh hừ một tiếng sau, lại khôi phục vẻ mặt lãnh đạm. 

“Nếu không phải ngươi nhiều lần cứu ta trong lăng, điện hạ sẽ không bao giờ tới gặp ngươi.”

Triệu Tương Linh đi tới bên giường làm. Cô ấy hoàn toàn dối trá. Sau khi Vị Ương hôn mê, nàng không biết mình đã căng thẳng đến mức nào. Cô cũng không biết mình lại quan tâm đến tên khốn này đến thế. 

Nhưng những cảm xúc đã dần nảy mầm dường như không thể nào kìm nén được. Những ngày này, khi Vị Ương hôn mê, ngày nào bà cũng đến kiểm tra vết thương cho Vị Ương, hy vọng hắn sẽ sớm tỉnh lại. 

"Ồ, cảm ơn bạn."

Vị Ương liếc nhìn nàng, trầm giọng nói. 

Tôi phải nói rằng Triệu Hương Linh rất xinh đẹp khi mặc sườn xám, đi tất chân và đi giày cao gót. Cô ấy có đôi chân dài vô song. Sau khi đi tất, giày cao gót và sườn xám, cô khoe trọn vóc dáng của mình. 

Ai nhìn thấy sẽ có phản ứng. 

"Chắc là tôi...cảm ơn..."

Triệu Tương Linh liếc hắn một cái, thản nhiên nói, tâm tình của nàng đã thay đổi. Cô vẫn còn nhớ người thanh niên này đã cứu cô bất kể mạng sống trong lăng. 

Dù cư xử thế nào trong cuộc sống đời thường, ít nhất là vào thời điểm sinh tử, người đàn ông này đều cư xử một cách trìu mến và đúng mực. Ngay cả cha anh cũng không quan tâm đến cuộc sống của anh chút nào. Chàng trai trẻ này thực sự muốn tự cứu mình trước nguy cơ tính mạng của chính mình. 

Dần dần, sự cân bằng trong lòng Triệu Tương Linh nghiêng đi.

"Vậy ngươi... muốn cảm ơn ta nhiều như vậy sao?"

“Ngài muốn cảm ơn tôi như thế nào, thưa Điện hạ?” 

Triệu Tương Linh nhìn chằm chằm hắn hỏi.

"Vậy... hôn tôi?"

Vị Ương đột nhiên cười nói, nhìn đôi mắt đáng yêu của Triệu Tương Linh, hắn không khỏi trêu chọc nàng. 

"Bạn..."

Nghe được lời của Vị Ương, Triệu Hướng Linh tức giận đến đỏ mặt, không khỏi giơ ngón tay trắng nõn mềm mại lên vỗ nhẹ vào ngực Vị Ương. 

"À..."

Ngụy Dương giả vờ kêu lên đau đớn. 

"À... cậu không sao... Tôi... tôi không có ý đó."

Triệu Tương Linh lập tức lo lắng nói rằng lúc này nàng vẫn chưa có phong thái của nữ thần hoàng gia, huống chi là bộ dáng anh hùng của Vệ binh Thiết Hiên hoàng gia. Cô chỉ hoảng sợ và lo lắng, trong mắt hiện lên một cảm xúc đặc biệt. 

Ngay cả bản thân Triệu Tương Linh cũng không nhận thức được cảm giác này, cho rằng cô đối xử với cô như vậy chỉ vì anh đã cứu cô. 

"Đau quá!"

Ngụy Dương bỗng nhiên nói. 

"Ở đâu... đau ở đâu?"

Triệu Tương Lăng nghiêng người nhìn Vị Ương một lát.

"Đau quá."

Ngụy Dương nói. 

"Anh đang nói cái gì thế? Tại sao tim tôi lại đau thế này?" 

Triệu Hướng Linh tựa hồ nhận ra Vị Ương đang trêu chọc mình, liền tức giận giơ tay định đánh vào ngực Vị Ương, nhưng sau đó nhận ra hắn bị thương nặng, liền đặt lòng bàn tay lên ngực Vị Ương, vẫn bất động.

"Bởi vì ngươi... Linh Nhi." 

Lời nói của Vị Ương lập tức khiến Triệu Hướng Lăng ngượng ngùng đỏ mặt. Cô đỏ mặt đến mức không dám nhìn Vị Ương. Triệu Hướng Linh tự nhiên có thể nghe được ý tứ trong lời của Vị Ương. 

"Tệ...kẻ xấu...đợi ngươi bị thương...được, ta sẽ đánh ngươi thật mạnh."

Triệu Tương Linh xấu hổ nói, trong lòng lại dâng lên một loại cảm giác kỳ quái. Cô ấy dường như không phản đối lời nói của Vị Ương. Cho dù Vị Ương gọi nàng là Linh Nhi, nàng cũng không hề tức giận mà tiếp tục tán tỉnh như một cặp tình nhân. 

"Kẻ xấu... Tôi sẽ làm cho anh trông ổn sau khi anh được chữa lành."

Triệu Tương Linh thấp giọng nói, lời nói bây giờ trở nên vô cùng mềm mại. 

"Linh Nhi..."

Đột nhiên, Vị Ương đưa tay nắm lấy lòng bàn tay thịt của Triệu Tương Linh, trìu mến nhìn nàng: "Em thật xinh đẹp."

“Buông ra, cô gái này đột nhiên không có quần áo để mặc nên sẽ… mặc bộ quần áo mà ngươi, tên khốn nạn, đưa cho ta…”

Điều này hoàn toàn kiêu ngạo. Ngụy Dương sao có thể không nghe thấy? Triệu Tương Linh dùng sức mở lòng bàn tay của Vị Ương. 

"Chà, Ling'er sinh ra đã có một vẻ đẹp làm say đắm cả một đất nước. Dù không mặc quần áo nhưng cô ấy vẫn vô cùng xinh đẹp." 

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Thật sự?"

Triệu Hướng Linh cười vui vẻ, dường như phát hiện trong lời nói của Vị Ương có gì đó mơ hồ, nên sắc mặt trở nên lạnh lùng:

"Anh vừa nói gì...không mặc quần áo thì sao..."

"Ý tôi là, ngay cả khi Ling'er mặc bộ quần áo đơn giản nhất, cô ấy vẫn xinh đẹp."

"Hừm, đại khái là vậy... đồ xấu xa, tôi sẽ không bao giờ để cậu đi!"

Triệu Tương Linh hừ nói, hai má có chút đỏ bừng, đối với Vị Ương nhìn cực kỳ đáng yêu, cô gái trước mặt lại xinh đẹp như vậy, giống như sư tỷ Lý Trang Đài, nàng còn là một trinh nữ. 

"Linh Nhi..."

Nghe được lời nói dịu dàng của Vị Ương, trong lòng Triệu Hướng Linh run lên. Làm sao cô có thể không nhận ra tình yêu trong mắt anh. 

Trong lòng cô cũng có cảm giác phản đối về việc này, nhưng vì tính kiêu ngạo nên không thể bày tỏ một cách trắng trợn. 

"Đừng... gọi tôi là Ling'er... chúng ta quen nhau phải không?"

Triệu Tương Linh ậm ừ nói, nhưng trong đầu lại đang nghĩ đến ngươi trước kia là kẻ xấu bắt nạt người khác, bây giờ đối với người khác như vậy ôn hòa, còn gọi bọn họ là "Linh nhi". 

Vị Ương đột nhiên nắm lấy những ngón tay trắng nõn của nàng, đặt lên ngực nàng, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Nhưng lần này Triệu Hướng Linh không có phản kháng, tựa hồ đang hưởng thụ hơi ấm từ lồng ngực Vị Ương. 

"Linh Nhi, giúp ta đứng lên."

Đột nhiên, Ngụy Dương nói cái gì đó. 

Triệu Hướng Linh nghe xong liền mở lòng bàn tay của Vị Ương ra, sau đó ôm vai hắn, chống đỡ phần thân trên của hắn. 

Nhưng vừa lúc cô định rút tay lại, cô chợt phát hiện lòng bàn tay của Vị Ương đã chặn eo cô lại, lập tức ôm cô vào lòng. 

"Anh...anh đang làm gì vậy...nhanh...buông ra..."

Triệu Tương Linh xấu hổ mặt đỏ bừng, muốn thoát ra, lại phát hiện thân thể mềm nhũn, dần dần nằm ở Vị Ương trong ngực. 

Cô kỳ lạ phát hiện hơi ấm từ lồng ngực Vị Ương khiến cô không muốn rời đi, giống như tắm trong nước ấm giữa mùa đông cực lạnh. 

"Linh Nhi, chúng ta có thể coi là cùng sống chết có phải không?"

Vị Ương ôm lấy vòng eo mềm mại của Triệu Tương Linh, nhẹ giọng nói, trên mặt tràn đầy dịu dàng yêu thương. 

"Ai... cùng sống chết với ngươi... Đồ xấu xa... biết bắt nạt người khác..."

"Mau... buông ra... nếu không... nếu không anh sẽ không để em đi..."

Hơi thở của Triệu Hướng Linh dần dần trở nên nhanh hơn, hơi ấm từ ngực Vị Ương dần dần xâm chiếm cơ thể cô, khiến cơ thể cô mềm nhũn, không thể đứng dậy được chút nào. 

Sự đụng chạm nhẹ nhàng này là lần đầu tiên Triệu Hướng Linh trải qua, chưa kể người kia vẫn là một cậu bé nhỏ hơn cô vài tuổi. 

Cô ấy rất bối rối. Không phải trước đây cô rất ghét anh chàng này sao... Tại sao bây giờ cô lại không thể cưỡng lại cái ôm của anh chàng này? 

Không phải cô không thể phản kháng, mà là cô dường như không muốn phản kháng, giống như cô cũng đang tận hưởng cái ôm ấm áp này. 

Giờ phút này, ngay cả Vị Ương cũng không biết, phương pháp âm dương trường sinh bất tử mà hắn áp dụng từ lâu đã có tác dụng với Triệu Tương Lăng. Hơn nữa, hai người đã cùng nhau trải qua sinh tử, trong thâm tâm, họ đã thay đổi quan điểm đối với cả hai bên. 

Đặc biệt là Triệu Hướng Linh, cho dù không muốn thừa nhận, nhưng nàng cũng không quá cự tuyệt Vị Ương. Những lời mắng mỏ trong miệng cô chỉ là sự kiêu ngạo và tự ái của cô với tư cách là một nữ thần hoàng gia và một phụ nữ. 

Đó giống một sự phản kháng bản năng hơn. 

"Buông ra...cô gái này...kẻ xấu..."

Triệu Tương Linh nhìn Vị Ương với trong mắt có sương mù. 

Từ sâu trong đôi mắt của nàng, Vị Ương nhìn thấy một tia không cam lòng. 

"Hôn tôi và tôi sẽ để bạn đi."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

Triệu Tương Linh nghe xong, mặt đỏ bừng xấu hổ, cằm tựa vào ngực Vị Ương, hai tay vòng qua vai Vị Ương. Cô muốn vùng ra, lại phát hiện cánh tay của Vị Ương đã siết chặt quanh eo cô, không thể cử động. 

"Ngươi... Nếu ngươi như vậy... Ta sẽ... nói cho Hoa phu nhân..."

"Bạn đã nói gì?"

"Nói rằng ngươi, một kẻ xấu xa, đã bắt nạt cô gái này..."

Triệu Hướng Linh hừ một tiếng, sau đó giơ tay trái nhẹ nhàng véo mũi Vị Ương: "Ta sẽ nhéo chết ngươi..."

"Xem ngươi còn kiêu ngạo hay không..."

"Đè chết ta, Ling'er sẽ đau lòng phải không?"

Vị Ương để Triệu Hướng Lăng ngón tay trắng nõn thơm tho nhéo mũi mình, cười nói. 

"Hừ, ta vui mừng đã muộn rồi. Đồ đại ác nhân, ngươi nên chết đi..."

"Nhưng tôi biết Ling'er sẽ không để tôi chết, phải không?"

Vị Ương nhìn Triệu Tương Lăng bằng ánh mắt ấm áp. 

Ánh mắt này của Triệu Tương Linh khiến tim cô đập mạnh. 

Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được từ "yêu", và cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có tình cảm đặc biệt như vậy với tên đại ác nhân Vị Ương. 

Cô không khỏi nhớ lại lần đầu gặp mặt Vị Ương, những cảm xúc tức giận, ngượng ngùng, oán hận trộn lẫn vào nhau. 

Nghĩ đến điều này trong lăng, anh đã bảo vệ và ôm lấy mình trước nguy hiểm đến tính mạng. Dù có mất mạng, anh cũng không muốn bị tổn thương. 

Dần dần, vùng mềm mại trong lòng Triệu Tương Linh dần dần được mở ra. Dù rất tự hào nhưng cô không thể bày tỏ cảm xúc của mình một cách trực tiếp. 

Điều quan trọng nhất là cô ấy không thể vượt qua bài kiểm tra của chính mình. 

Thật nực cười khi cô lại có thể yêu chàng trai trước mặt trong chớp mắt mặc dù trước đó cô đã ghét anh ta đến tận xương tủy. 

"Ngươi... buông ra... tên đại ác nhân..."

Triệu Tương Linh tức giận nói. 

Trước sự ngạc nhiên của cô, Vị Ương đã làm theo ý muốn của cô và để cô đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 sáng sớm xâm lược

"Bạn..."

Cô không hiểu tại sao tên đại ác nhân này bỗng nhiên trở nên hiền lành, dịu dàng đến mức khiến trái tim cô gần như tan chảy. 

Đây là sự dịu dàng mà cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây. 

Vị Ương giơ một ngón tay lên, đẩy một sợi tóc ra khỏi mắt Triệu Tương Linh, mỉm cười dịu dàng:

"Ngươi cảm thấy chúng ta có duyên gặp mặt sao? Bằng không, dịp đó sao có thể gặp mặt?"

"Anh còn nói... cô gái này coi đó là nỗi xấu hổ suốt đời."

"Cô gái này muốn giết anh."

Triệu Tương Linh nhìn hắn rên rỉ. Tuy ngoài miệng nói như vậy nhưng trong lòng lại không nghĩ như vậy. Cô đứng thẳng dậy khỏi vòng tay của Vị Ương, nhưng không hiểu vì sao, cô lại cảm thấy có chút lưu luyến trong vòng tay ấm áp của Vị Ương, như muốn được kẻ xấu này ôm lấy. 

“Hừm, tôi sẽ không nói cho anh biết nữa.”

Triệu Tương Linh đỏ mặt bước đi. 

"Quả nhiên có chút tiến bộ..."

Nhìn Triệu Tương Linh rời đi, Vị Ương trong lòng mỉm cười. Anh có thể cảm nhận được người phụ nữ này đã có cảm tình với anh, không lâu nữa cô sẽ được anh bế lên giường. 

Tất cả những điều này đều có được bằng cái giá là mạng sống của chính mình. 

Một lúc sau, Ngụy Linh Hoa bước vào, giọng nhẹ nhàng nói:

"Dương Dương, thế nào rồi?"

Vi Lâm Hoa mặc một chiếc sườn xám có hoa văn màu trắng, ở chân đi tất màu xám và một đôi giày cao gót màu đen tuyền. 

Cô ngồi trên giường, nhẹ nhàng tựa vào ngực Vị Ương, nhìn anh với ánh mắt yêu thương. 

"Dì ơi...hôm nay trời đẹp quá."

Ngụy Dương không khỏi nói. 

"Thật sự...Cảm ơn Dương Dương đã khen..."

Ngụy Linh Hoa vuốt ve mái tóc trên mặt hắn, cười nói.

"Dì, lần này cháu trai của dì cư xử thế nào?" 

Vị Ương cười nói, nhìn Vệ Lâm Hoa với vẻ mặt yêu mến.

Ngụy Lâm Hoa nhìn thấy nàng mặt đỏ bừng, trong lòng run lên. Cô nhận thấy sau sự việc này, cô ngày càng không thể cưỡng lại được tình yêu của cháu trai mình.

"Dương Dương thân ái của ta đã thành nam nhân, từ nay về sau ta sẽ dựa vào ngươi bảo vệ dì của ta." 

Ngụy Lâm Hoa nheo mắt cười, sau đó vươn đầu nhẹ nhàng hôn lên trán Vị Ương.

Đôi môi mềm mại thơm tho mang hương thơm cơ thể xộc vào mũi Vị Ương. Vị Ương chưa kịp bắt được đôi môi thơm của cô, đã thấy Vệ Lâm Hoa đang cười khẩy, liền dời môi ra.

"Thật không công bằng. Nếu cô hôn cháu cô thì cháu cô cũng sẽ hôn cô cô." 

Vị Ương nói với giọng điệu có chút nũng nịu.

"Tiểu hỗn đản, đừng tưởng dì không biết ngươi đang nghĩ gì."

"Không đời nào." 

Ngụy Lâm Hoa mỉm cười, tận hưởng sự tán tỉnh và mơ hồ với cháu trai mình. Trong lòng cô là một niềm vui thỏa mãn, khiến cô không muốn rời xa Vị Ương.

"Vậy... dì đó... cháu trai của tôi có thể... giống như trước được không?"

Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa hỏi. 

"Đừng nghĩ lung tung như vậy, Dương Dương."

Ngụy Lâm Hoa giơ ngón tay trắng nõn lên gõ nhẹ vào trán Vị Ương, "Con đã lớn rồi, nên hiểu chúng ta là dì cháu." 

"Nhưng..."

Ngụy Lâm Hoa tựa hồ nghĩ tới cái gì, liền đổi chủ đề.

"Nhưng cái gì cơ?"

Ngụy Dương sửng sốt một lát, tựa hồ cảm thấy có gì đó không đúng.

"Linh Nhi dường như đối với ngươi đã thay đổi rất nhiều. Dì có thể nhìn thấy trong mắt nàng tình cảm của Lăng Nhi dành cho ngươi." 

"Nếu bạn thích Ling'er, dì của tôi có thể làm mai mối và khiến bạn và Ling'er hạnh phúc trăm năm." 

Ngụy Linh Hoa nói.

“Ồ, ra là vậy.”

Vị Ương có chút thất vọng nói, mặc dù hắn cũng rất thích Triệu Tương Lăng, nhưng hắn lại thích dì Ngụy Lâm Hoa hơn.

"Tại sao... Ling'er không đẹp, hay là Yangyang không thích Ling'er?" 

Ngụy Linh Hoa có chút khó hiểu nhìn hắn.

"Không, cô ấy rất xinh đẹp. Cháu trai tôi đương nhiên rất thích cô ấy, nhưng người cháu tôi yêu nhất lại là cô tôi." 

Ngụy Dương Thiên không biết xấu hổ nói: "Nếu ta có thể có được dì, dì sẽ cho ta dẫn Triệu Hướng Linh đi, cháu trai ta cũng bằng lòng." 

"Hừ, ngươi thật sự không biết xấu hổ, nhưng ngươi cũng là một cái tham lam tiểu tử."

Ngụy Lâm Hoa giả vờ tức giận nói, nhưng trong lòng lại không hề tức giận. Cô cho rằng đàn ông có ba vợ bốn thiếp là chuyện bình thường, nhưng cô không thể chấp nhận việc mình tạm thời trở thành người phụ nữ của Vị Ương.

Dù sao bà cũng là dì ruột của Vị Ương, hai người có quan hệ huyết thống. Nếu họ ở bên nhau thì đó chẳng phải là loạn luân sao? 

Mặc dù trong lòng cô cũng tận hưởng thú vui loạn luân nhưng lý trí lại mách bảo cô rằng cô không bao giờ có thể tiếp tục nữa. 

Vị Ương có chút kinh ngạc nhìn Vệ Lâm Hoa. Dì của anh không hề tức giận, và sự quyến rũ mà bà thể hiện giữa cái cau mày và nụ cười lúc này thật quyến rũ. 

Nó khiến người ta muốn nằm trên giường và đụ cô suốt ba ngày ba đêm. Không... cô ấy sẽ không bao giờ chán việc làm tình với cô ấy trong suốt quãng đời còn lại. 

"Nhân tiện, dì, sau chuyện này trong cung xảy ra chuyện gì vậy?" 

Ngụy Dương đột nhiên hỏi. Hắn nhớ tới hoàng đế Triệu Nguyên Khả đã rơi vào cảnh nội tâm của mình.

Như người ta vẫn nói, một đất nước không thể thiếu chủ một ngày. Sự biến mất đột ngột của Bắc Đế chắc chắn sẽ gây náo động trong cung điện. 

Hơn nữa Triệu Hướng Linh có khả năng cao đoán được Triệu Nguyên Khả biến mất, nhưng nàng lại không thể nói được. 

"Mấy ngày ngươi hôn mê, trong cung xác thực hỗn loạn."

"May mắn thay, tỷ tỷ của Hoàng hậu rất khéo léo, và Ling'er đã lãnh đạo đội vệ binh Thiết Huyền, nên có thể ổn định tình trạng bất ổn có thể xảy ra trong hoàng gia."

"Nhưng điều này sẽ không kéo dài lâu. Một số hoàng tử dường như đã nhận thấy sự biến mất đột ngột của Bệ hạ. Không lâu nữa sẽ có biến cố lớn."

Ngụy Lâm Hoa suy nghĩ một chút, khẽ thở dài một hơi, sau đó trầm giọng nói: "Dương Dương, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, những ngày này chỉ cần ở trong di nương của ngươi nghỉ ngơi dưỡng sức."

“Ừ thì cháu tôi biết, nhưng dì ơi, bây giờ cháu tôi còn muốn ngủ với dì không?”

Ngụy Dương hỏi.

"Tại sao... cậu lại cảm thấy có lỗi khi ngủ với dì mình?" 

Ngụy Linh Hoa ngước đôi mắt xinh đẹp lên, bĩu miệng ngâm nga, cực kỳ đáng yêu. Đây là một biểu hiện gây ra bởi hành động quyến rũ với anh ta. 

"Đương nhiên là không. Cháu trai tôi chỉ sợ lại mơ mộng mà vô tình quấy rối dì mà thôi."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

Sau khi nghe điều này, Vi Lâm Hoa giật mình. Bà không biết cháu trai mình thực sự đang mơ hay đang giả vờ, nhưng trong lòng bà cũng có một niềm hy vọng đặc biệt. Ít nhất cô có thể giả vờ như không biết, thậm chí nếu cháu trai cô đi quá xa, cô cũng có thể ngăn chặn sự xâm nhập của anh ta. 

Bà thực sự không đành lòng giao Vị Ương cho người khác, một đứa cháu ngoan như vậy, một thiếu niên tuấn tú tài giỏi như vậy. 

Lúc Vị Ương và Triệu Tương Linh tán tỉnh nhau, nàng đã nhìn thấy tất cả, nhưng trong lòng lại hiện lên một tia tức giận. Trong lòng cô dường như có sự ghen tị và ghen tị mãnh liệt. 

Tôi không muốn thân thiết như vợ chồng với cháu mình, nhưng tôi cũng không muốn cháu mình thân thiết như vợ chồng với người khác. 

Đây chính là dục vọng xấu xa ẩn sâu trong lòng cô.

“Hừ, dì của ta sẽ đề phòng ngươi, ngươi hãy từ bỏ ý nghĩ dâm dục của ngươi đi. Nếu dì ta phát hiện ngươi cư xử như vậy, dì sẽ đánh ngươi rất nặng, ngươi không đứng dậy được nữa.” 

Ngụy Linh Hoa nhiệt tình nhìn hắn.

“Ha ha, dì, nếu cháu cháu nằm trên giường không dậy được thì dì, dì phải chăm sóc cháu trên giường cả đời.”

Ngụy Lâm Hoa xấu hổ mặt đỏ bừng: "Hừ, ta biết ta thất lễ, sẽ không nói nhảm với ngươi, dì đang đi tắm."

Nói xong, Ngụy Lâm Hoa xoay người rời khỏi cung điện với một cơn gió thơm. 

Trời đã tối, Ngụy Linh Hoa vừa tắm xong, đang định rời đi thì đột nhiên dừng lại, nhìn chiếc quần tất siêu mỏng màu xám treo trên móc áo. 

Chiếc quần lót tỏa ra mùi thơm thoang thoảng, chúng hoàn toàn là chiếc quần lót nguyên bản, được chuyền đi khắp nơi một ngày vẫn chưa hề thay đổi. 

Không biết vì lý do gì, bà chợt nhớ đến hành vi cách đây không lâu của cháu trai mình là liếm đôi chân xinh đẹp của bà vào chiếc tất. Tim cô run lên, cô cảm thấy một cỗ ham muốn mơ hồ phát ra từ phần dưới cơ thể mình. 

"Hừ, ta đang cho ngươi lợi thế, tiểu quỷ. Buổi tối đừng làm chuyện sai trái."

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa cầm chiếc quần lót siêu mỏng màu xám nguyên bản lên, vuốt phẳng rồi nhét một đôi chân xinh đẹp vào trong. 

"Tôi thực sự bị ám ảnh, tại sao tôi lại phải mặc chiếc quần lót màu xám này khi đi ngủ..."

“Vẫn là chiếc quần tất màu xám nguyên bản đã được truyền lại một ngày nay…Này…tôi hy vọng…tôi hy vọng cháu trai tôi sẽ không chạm vào nó vào ban đêm…”

Nghĩ như vậy, Ngụy Linh Hoa mang giày cao gót đi về phía cung điện. 

"Dì, dì... giặt xong chưa?"

Sau khi nhìn thấy Vệ Lâm Hoa lại đi vào, Vị Ương đột nhiên mở to mắt. 

Lúc này, Ngụy Linh Hoa vẫn đang đi một đôi giày cao gót nhọn màu đen tuyền, hai chân quấn trong chiếc quần tất màu xám nguyên bản, mặc bộ đồ ngủ trong suốt màu trắng. Tóc nàng xõa ra sau lưng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Vị Ương. 

"Tệ Dương Dương, ánh mắt của ngươi thẳng."

Nhìn thấy Ngụy Dương mở to hai mắt, Vệ Lâm Hoa không khỏi trong lòng dâng lên một tia kiêu ngạo. Nghĩ đến thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mình, việc cháu trai của ông sẽ thể hiện sự ngưỡng mộ và thậm chí là ánh mắt thèm muốn như vậy là điều dễ hiểu. 

"Dì thực sự... đẹp quá!"

Hơi thở của Vị Ương dồn dập, ánh mắt hắn nhìn từ đôi giày cao gót của cô đến chiếc quần lót màu xám của cô trong nửa phút, cuối cùng là đến bộ ngực béo phị đang sưng lên như thói quen của cô. 

Ngụy Linh Hoa vừa tắm xong, nhìn hồng hào, rất xinh đẹp và rất hấp dẫn. 

"Cảm ơn cháu trai đã khen."

Ngụy Lâm Hoa mím môi, nở một nụ cười quyến rũ. Sau đó, cô bước đến giường và nhẹ nhàng rút đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu xám ra khỏi đôi giày cao gót màu đen. 

Khi cô ấy xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào đôi tất, đôi mắt của Vị Ương luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Ánh mắt của cô cũng chạm vào ánh mắt của Vị Ương. Sự va chạm này khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và mơ hồ có dục vọng. 

Đôi tất lụa xám xinh đẹp nhấc chân lên, ôm lấy thân hình của Vị Ương, sau đó ném chiếc giày cao gót còn lại lên giường, ngồi ở phía bên kia của Vị Ương. 

"Tối nay dì sẽ ngủ ở bên kia."

Vi Lâm Hoa nói rồi kéo chiếc chăn màu đỏ che đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình. 

"Dì... dì có muốn mang tất đi ngủ không?"

Vị Ương nuốt khan nói. 

Ngụy Linh Hoa có thể nhìn thấy rõ ràng dục vọng trong mắt Vị Ương, nhưng lúc này nàng không còn để ý nhiều như vậy nữa. 

"Dì phát hiện... mang tất đi ngủ... sẽ... rất thoải mái..."

Ngụy Lâm Hoa đỏ mặt nói, sau đó lấy chăn che mặt, không dám nhìn hắn. 

Nhìn thấy Vệ Lâm Hoa vùi đầu trong chăn, trong lòng Vị Ương liền động động. Thái độ của dì anh hoàn toàn là để quyến rũ anh. Cô biết mình là người điều khiển lụa và chân nhưng vẫn mặc chiếc quần lót màu xám siêu mỏng như vậy khi đi ngủ. 

Chẳng lẽ cô ấy muốn lặp lại hành vi trước đây của mình, giả vờ ngủ và để mình liếm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mình? 

Nghĩ đến đây, Vị Ương dường như hiểu được, với khí chất cao quý của dì mình, làm sao nàng có thể chủ động liếm đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa mà không có dục vọng mãnh liệt. 

Cô chọn ngủ ở đầu bên kia, rất có thể là vì muốn tranh thủ giấc ngủ sâu của mình, nhét đôi chân xinh đẹp của mình vào chiếc tất vào miệng, để mình liếm chúng một cách hung dữ. 

Khóe môi Vị Ương nở nụ cười, sau đó hắn mở chăn chui vào trong chăn của Ngụy Lâm Hoa. 

Một mùi hương ấm áp lan vào mũi Vị Ương, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó phát hiện ra đôi chân xinh đẹp mang vớ màu xám này hiện ra trước mắt mình. 

"À...ngủ trên giường của mình đi..."

Cảm nhận được hơi ấm từ trên người Vị Ương, Ngụy Linh Hoa vội vàng nói. 

“Đứa cháu của tôi muốn ôm dì vào ngủ, cảm giác rất ấm áp.”

Vị Ương mỉm cười ôm lấy cặp đùi lụa xám đầy đặn và mềm mại của Ngụy Lâm Hoa. Má anh chỉ cách đôi chân mang tất xinh đẹp có hai inch. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng từ bàn chân xinh đẹp màu xám. Điều này trộn lẫn với mùi tất lụa nguyên bản khiến người ta muốn dừng lại. 

"Vậy thì... đừng di chuyển... cậu biết không?"

Ngụy Lâm Hoa hừ một tiếng, chân hơi giãy giụa, nhưng không vùng ra khỏi vòng tay Vị Ương. 

Cô cũng cảm thấy vòng tay của cháu trai thật ấm áp, cô không muốn rời ra. 

"Đương nhiên, không phải cháu trai và dì của tôi đã có thỏa thuận sao?"

“Nếu dì tôi không cho cháu tôi chạm vào tôi thì cháu tôi cũng sẽ không chạm vào dì tôi.”

Vị Ương cười nói, nhưng lại hít một hơi thật mạnh vào đôi chân lụa xám của Ngụy Lâm Hoa. 

Mùi hương ban đầu của tất và bàn chân xộc vào mũi anh, khiến anh trông có vẻ sốc. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa đầu vùi vào trong chăn, cảm thấy hai má nóng bừng lên. 

Trong lòng cô vốn nhút nhát, luôn ở trong trạng thái phản kháng và đòi hỏi. Một bên là sự phản kháng của lý trí, một bên là nhu cầu dục vọng trong cơ thể cô, tình yêu không thể giải thích được của cô dành cho Vị Ương khiến cô phải vùng vẫy. 

Vị Ương cũng cẩn thận áp má mình vào đôi chân tất lụa xám xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm nguyên bản tỏa ra từ đôi chân tất lụa xinh đẹp. 

Ngụy Lâm Hoa tự nhiên chú ý tới động tác của hắn, nhưng cũng không có ngăn cản. Ít nhất thì lúc này anh cũng chưa làm gì khác với cô. Anh ấy chỉ áp má vào đôi chân xinh đẹp đi tất, vẫn ở mức chấp nhận được. 

Nhưng cô cũng cảm nhận được hơi thở ấm áp của Vị Ương nhẹ nhàng thổi vào đôi chân xinh đẹp mang tất của mình, khiến ngón chân cô hơi ngứa ngáy, đồng thời cô còn cảm thấy giữa các ngón chân xuất hiện một vệt mồ hôi thơm tho. 

Khi cái nóng xâm chiếm, mồ hôi thơm trên ngón chân cô dần dần tăng lên. 

"Ôm thì được, nhưng đừng làm gì khác."

Ngụy Lâm Hoa mở chăn che đầu, hai má ửng hồng nói. 

Nói xong, cô không khỏi nghịch ngợm vặn ngón chân tất của mình một chút, vỗ nhẹ vào má Vị Ương. 

Không hiểu sao bà lại cực kỳ bị ám ảnh với việc cháu trai liếm bàn chân và âm đạo xinh đẹp của mình, không chỉ vì nó sẽ khiến cơ thể bà ngứa ngáy mà còn vì bản thân việc được liếm đã là một điều đẹp đẽ. 

"Ừ, không."

Vị Ương vừa cười vừa nói, lại đặt lòng bàn tay lên đôi chân lụa xám xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa, nhẹ nhàng xòe ngón tay ra, bắt đầu trượt trên đôi chân xinh đẹp. 

Với mỗi lần trượt, Vi Lâm Hoa cảm thấy ngứa ngáy và mồ hôi thơm ngày càng nhiều, thậm chí ý nghĩ trao đôi chân xinh đẹp của mình cho cháu trai cũng lóe lên trong đầu cô. 

Nhưng sau khi ý nghĩ này xuất hiện, nó đã bị lý trí của cô hoàn toàn trấn áp. Ít nhất trong lúc lý trí của chính cô vẫn còn, và khi cả hai bên đều tỉnh táo, cô tuyệt đối không thể làm được điều này. 

Chống ngứa trên ngón chân của bạn. 

Vị Ương chụm năm ngón tay lại và bắt đầu chơi đùa với đôi chân lụa xám tuyệt đẹp của Ngụy Linh Hoa. Ngón trỏ của hắn nhét vào giữa các ngón chân của Ngụy Lâm Hoa, thực hiện động tác đẩy đáng xấu hổ.

Điều này cũng khiến Ngụy Linh Hoa vô cùng xấu hổ, không hiểu đứa cháu hư này học đâu ra những động tác gợi tình đó. 

Chẳng lẽ Phong Ao Tiên đã dạy anh ta? 

Với một ý nghĩ trong đầu, cô chỉ có thể quy hành vi của Vị Ương là do Phong Ao Tiên. Suy cho cùng, Phong Ao Tiên cũng là một phụ nữ trưởng thành, có một cặp vợ chồng Đạo giáo và một đứa con. Dù đã chết từ lâu nhưng bà chưa từng chơi ở bất kỳ tư thế nào trên giường. 

"Hừ, đồ đàn bà không biết xấu hổ, lần sau gặp lại tôi sẽ tính điểm với cô vì đã nuôi dạy cậu bé ngoan của tôi thành một người đàn ông khiêu dâm như vậy."

Vị Ương không biết mình sẽ chào đón loại cánh đồng Shura nào khi Ngụy Lâm Hoa gặp Phong Ao Tiên. 

"Quên đi... Hắn muốn chơi thì để hắn chơi đi. Chỉ là một đôi chân đẹp mà thôi, Dương Dương cho dù có liếm mút cả đêm cũng vẫn còn sót lại một miếng thịt."

"Nếu anh ấy thực sự thích, sau này hãy để anh ấy chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của tôi trong đôi tất chân. Điều này sẽ giúp anh ấy không phải nghĩ đến những bộ phận khác của tôi."

Trong lòng Ngụy Lâm Hoa thoáng qua một tia xấu hổ, bà quyết định từ nay về sau sẽ để cháu trai mình chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mình trong đôi tất lụa. Ít nhất thì cô ấy cũng thích thú với điều đó, và điều này cũng có thể ngăn chặn tình trạng loạn luân giữa dì và cháu trai cô ấy. Có thể nói đây là một đòn double kill.

Vị Ương không mở miệng ôm lấy đôi chân lụa xám xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa. Anh không chắc chắn về thái độ của dì mình lúc này. 

Tuy nhiên, anh cũng hơi mệt. Sau khi dùng ngón tay đùa giỡn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Vi Lâm Hoa một lúc, anh chìm vào giấc ngủ sâu. 

"Hả? Đã dừng lại?"

Ngụy Linh Hoa cảm thấy có chút kỳ quái. Anh cảm thấy những ngón tay trượt trên ngón chân mình đã dừng lại, chỉ còn cảm nhận được hơi thở ấm áp phả vào đế tất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Đốt cháy dục vọng

Cô nhẹ nhàng mở chăn ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp. Nhìn thấy Vị Ương đã ngủ say, nàng bất lực lắc đầu. 

"Này, không sao đâu, Dương Dương cũng mệt rồi."

Dù nói như vậy nhưng trong lòng cô không khỏi có chút thất vọng, niềm đam mê dần dần tích tụ lại bị mắc kẹt trong lỗ mật của cô, không thể phát tiết ra ngoài. 

Thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa có chút giãy giụa trong chốc lát, sau đó nàng rốt cuộc cảm giác được mí mắt run rẩy, chìm vào giấc ngủ sâu. 

Đêm càng tối, thời gian trôi qua, trời càng lúc càng gần sáng. 

Vị Ương bối rối mở mắt ra, lập tức cảm nhận được mùi chân thoang thoảng trên má mình. Sau đó đồng tử dần dần trong trẻo, cậu phát hiện lòng bàn chân xinh đẹp như lụa xám của dì đang áp vào má mình. 

Ngoài đôi chân xinh đẹp bằng lụa xám, một nửa cơ thể của Ngụy Linh Hoa cũng áp vào đùi Vị Ương. Bộ ngực to tròn đang siết chặt bắp chân anh. Anh có thể cảm nhận được ngực của dì mình bị ép thành hình bầu dục. 

Con cặc ở phần dưới cơ thể của Vị Ương đã sưng lên, sáng nay cương cứng càng khiến hắn càng nóng hơn và cứng hơn. Sau đó hắn nhẹ nhàng ngửi lòng bàn chân Ngụy Lâm Hoa, mùi thơm nồng nặc của bàn chân xông vào lỗ mũi hắn, mang theo hương cánh hoa và hơi ấm. 

Vị Ương nhẹ nhàng giơ lòng bàn tay lên, nhặt đôi bàn chân xinh đẹp bằng lụa xám dính trên mặt, đặt bên cạnh mình. Sau đó anh nhẹ nhàng rút chân mình ra khỏi vòng tay Ngụy Linh Hoa. Anh quay người lại, đến bên cạnh Vi Linh Hoa, nằm xuống bên cạnh cô. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của Ngụy Lâm Hoa, trong mắt Vị Ương hiện lên một tia dịu dàng, sau đó hắn đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô. Sau đó anh đưa tay còn lại vào sâu trong chăn, ôm bộ ngực to tròn đầy đặn rồi bắt đầu bóp nhẹ. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa đang ngủ ngon lành rên rỉ như một con mèo, giống như cảm nhận được sự đụng chạm thoải mái, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đúng lúc bị môi Vị Ương tóm lấy. 

Vị Ương lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi Ngụy Lâm Hoa. Sau khi nếm thử, đầu lưỡi của Vị Ương trượt vào không chút trở ngại, dễ dàng bắt lấy chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Ngụy Lâm Hoa. 

Dù Vị Ương và Ngụy Lâm Hoa có hôn nhau bao lâu thì mỗi lần đều là một trải nghiệm mới. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng gây nghiện, chất dịch chảy ra khiến Vị Ương muốn đưa lưỡi vào đó. 

"Ờ..."

Vi Lâm Hoa không tỉnh dậy và rên rỉ trong tiềm thức. Đó là phản ứng bản năng của cô. 

Trong khi đầu lưỡi của Vị Ương không ngừng liếm, mút, quấn lấy, đùa giỡn với lưỡi của nàng thì đầu lưỡi của Vệ Lâm Hoa theo bản năng di chuyển, sau đó nhẹ nhàng quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương. Động tác rất nhẹ nhàng, hoàn toàn không thể coi đó là hành vi chủ động. 

“Ừ, hình như dì vẫn chưa tỉnh, không sao đâu, cứ giả vờ ngủ như trước, sau đó liếm khắp người dì xem có cơ hội ăn mật ngọt ngon lành nữa không, tốt nhất là nên xuyên vào cô lần nữa.”

Nghĩ đến đây, Vị Ương dùng ngón tay véo bộ ngực của Ngụy Lâm Hoa qua bộ đồ ngủ, nhẹ nhàng bóp bộ ngực to đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ừ..."

Ngụy Lâm Hoa há miệng khẽ rên rỉ, thân thể khẽ run lên, sau đó tựa hồ cảm giác được một loại nào đó ngon ngọt thần tiên suối, chiếc lưỡi thơm tho không nhịn được chui vào trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương không phát hiện ra Ngụy Lâm Hoa đã tỉnh, nên đơn phương cho rằng nàng chỉ là phản ứng bản năng của cơ thể, sau đó duỗi cánh tay còn lại còn lại ra xoa nắn bộ ngực đầy đặn còn lại của Ngụy Lâm Hoa. 

Vừa bóp ngực qua bộ đồ ngủ, cô vừa nhẹ nhàng vuốt ve chiếc lưỡi thơm tho của Ngụy Linh Hoa. 

Sau khi bóp nắn bộ ngực của nàng một hồi, Vị Ương cảm thấy thật sự còn chưa đủ. Sau đó, anh ta dùng lòng bàn tay kéo bộ đồ ngủ của Vi Lâm Hoa lên, để lộ bộ ngực khủng. 

Vị Ương dùng lòng bàn tay chạm vào nó, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của vật chất đó. 

"Ờ ờ..."

Giọng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa dần dần lớn hơn. 

Lúc này cô đã bị Vị Ương đánh thức, nhưng cũng lao vào hôn lưỡi với Vị Ương. 

Lúc cô tỉnh dậy, vốn dĩ cô định ngăn anh lại, nhưng cháu trai cô đã tóm lấy lưỡi anh và nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, khiến cô hoàn toàn mềm nhũn. 

Hơn nữa, theo bản năng bà rất thích sự xâm phạm của cháu trai nên chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Vị Ương, nhanh chóng ăn lưỡi và nước bọt của cháu trai. 

"Thật là... một tên tiểu nhân không lương thiện..."

“Tôi luôn lợi dụng giấc ngủ của người khác để lén ăn nước bọt của họ… Hừ, tôi không biết xấu hổ…”

“Nhưng lưỡi của cháu ta thơm mềm như vậy, một người đàn ông trưởng thành sao có thể mềm mại và mịn màng như vậy? Không kém gì lưỡi của phụ nữ cả.”

Khi đưa chiếc lưỡi thơm vào miệng Vị Ương nuốt xuống, Vệ Lâm Hoa cảm thấy ngượng ngùng. 

Cháu trai nàng đang ăn cái lưỡi ngọt ngào của nàng nhẹ nhàng đến nỗi nàng không còn sức lực để phản kháng. 

"Hả? Tại sao cậu lại rời đi?"

Ngụy Linh Hoa nhận ra cháu trai đã rời khỏi lưỡi mình, có chút thất vọng nghĩ rằng mình vẫn chưa ăn đủ. Cô cũng muốn lợi dụng trạng thái giả vờ ngủ của mình để có nhiều điểm tiếp xúc thân mật hơn với cháu trai mình. Miễn là cô ấy bảo vệ được phần dưới của mình thì điều đó không thành vấn đề. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự không hiểu văn phong, dì ta còn chưa đủ."

Nghĩ như vậy, Ngụy Linh Hoa không dám mở mắt, sợ cháu trai phát hiện mình đã tỉnh, chỉ có thể nhắm chặt mắt lại, giả vờ có phản ứng bản năng. 

"Ờ ờ..."

Vi Lâm Hoa đột nhiên nhận thấy nước bọt ấm chảy ra từ bộ ngực khủng của cô. Sau đó, cô lặng lẽ nheo mắt lại, nhìn thấy Vị Ương đã vén nửa tấm chăn đắp trên người lên, để lộ cặp ngực đầy đặn. 

Vị Ương há miệng ngậm núm vú vào trong miệng, nhanh chóng liếm. 

"A... Dương, hắn..."

Ngụy Linh Hoa sửng sốt, lập tức muốn ngăn cản cháu trai liếm ngực. 

"Ừ... không, Dương Dương... đừng ăn... ngực người khác cứng quá..."

"A... thoải mái quá... ngực của tôi thật... sưng lên..."

"Sao vậy... thoải mái quá..."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng rên rỉ, cảm giác được ngón chân cùng lỗ mật truyền đến một trận ngứa ngáy mãnh liệt. 

Lòng bàn tay cô lặng lẽ giơ lên đột nhiên lại rơi xuống, trong lòng cô khẽ thở dài:

"Quên đi, để hắn làm đi... Dương Dương đối với ta mà nói mạng sống của hắn cũng không quan tâm... Ta làm sao quan tâm chuyện này..."

"Hắn muốn liếm chỗ nào...cứ...liếm cho hắn đi..."

"Tóm lại, ta không cho phép bất luận kẻ nào đem Dương Dương đi... Dương Dương là... là của ta..."

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng vô thức nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám lên, quấn quanh đùi Vị Ương, cảm giác được một con cặc nóng hổi đang ấn vào gốc đùi mình. 

"Hừ, cháu chỉ biết liếm ngực thôi. Cháu không biết dì... dì thích được liếm... và còn liếm chân sao?"

"Ôi...đôi tất và bàn chân của em thật đẹp...hôm nay...sau khi em tắm xong...em mang đôi tất màu xám nguyên bản vào..."

"Tiểu quỷ... đừng... đừng liếm ngực dì..."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng rên rỉ lớn tiếng, nhưng vẫn giả vờ ngủ. 

Vị Ương ăn từng ngụm lớn rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo quầng vú. Hai bộ ngực to đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng. 

Núm vú hồng hồng nhô lên, phủ đầy nước bọt ấm áp, quầng vú bên cạnh dưới nước bọt trở nên mịn màng hơn. 

Vị Ương liếm ngực phải của Ngụy Lâm Hoa, dùng tay trái xoa xoa ngực trái. Liếm một lúc, anh chuyển sang ngực trái, bắt đầu dùng tay phải xoa bóp ngực phải. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa chỉ có thể nhẹ nhàng rên rỉ, không dám hét lớn. 

Liếm liếm, Ngụy Lâm Hoa chợt phát hiện chăn bông lại che thân thể mình, hoàn toàn ép cơ thể Vị Ương vào trong. 

Nó trông giống như một cuộc tình. 

Lúc này, Ngụy Linh Hoa cuối cùng cũng có thể an toàn mở mắt. Tuy rằng hắn không thấy được động tác của Vị Ương, nhưng cảm giác liếm ngực và ngực hắn rất rõ ràng. 

Bộ ngực đầy đặn cũng sưng tấy đến cực điểm, núm vú dường như to hơn lần trước. 

Đôi mắt Ngụy Lâm Hoa có chút mờ mịt, nàng nhiều lần cố gắng ngăn cản Vị Ương, nhưng lý trí của nàng luôn bị dòng dục vọng đều đặn che phủ, nên nàng lang thang qua lại giữa sự nhầm lẫn giữa dục vọng và lý trí. 

Trong khoảnh khắc còn đọng lại này, miệng Vị Ương đã rời khỏi ngực nàng, từ từ di chuyển xuống phía dưới, bắt đầu từ bụng dưới dần dần đến giữa hai chân nàng. 

"Hà..."

Vị Ương nhẹ nhàng thở ra, xịt vào âm hộ quấn trong tất của Ngụy Lâm Hoa. 

Cơ thể của Vi Lâm Hoa dường như run lên, và một dòng mật hoa ấm áp đột nhiên chảy ra từ âm đạo của cô. Mật hoa thấm vào môi bé và môi lớn, rồi dần dần chảy ra trên tất. 

Cô vô thức muốn rên rỉ thật to, vô thức dùng tay che môi để kìm nén tiếng rên rỉ. 

"Ồ..."

"Này, anh ta... định... bắt đầu liếm à?"

"Tôi...tôi...không mặc đồ lót ở dưới đó..."

"Nếu Dương Dương biết được, liệu Dương Dương có cho rằng cô ấy rất... rất... dâm đãng..."

Sau khi ý nghĩ như vậy thoáng qua trong đầu, hai má Ngụy Lâm Hoa liền đỏ bừng. 

Vị Ương nhẹ nhàng thở ra, thổi không khí nóng liên tục vào khe hở được quấn trong tất. 

Anh lè lưỡi liếm nhẹ khe hở, mật ong ngọt ngào dính vào đầu lưỡi. 

"Chất lỏng đang chảy ra..."

Ngụy Dương sửng sốt. Anh không ngờ rằng dì của anh lại tiết ra chất lỏng dâm đãng ngay cả khi bà đang ngủ. Thật là một người phụ nữ trưởng thành đầy ham muốn. 

"A ha..."

Khoảnh khắc Vị Ương dùng lưỡi liếm khe hở trên tất, cơ thể mảnh khảnh của Ngụy Lâm Hoa run lên, một dòng mật ong trắng càng lớn chảy ra. 

Trong chăn tuy tối như mực nhưng Vị Ương vẫn có thể ngửi thấy mùi mật ong thoang thoảng, sau đó đưa tay nhẹ nhàng xé đôi tất màu xám phía trên âm đạo của nàng. 

Một tiếng xé rách. 

Chiếc tất xám trên khe bị rách, mùi mật ong nồng nặc hơn. Vị Ương há miệng ngậm vào. 

Nhưng khoảnh khắc môi anh chạm vào khe hở của Ngụy Lâm Hoa, trên mặt anh hiện lên một vẻ khó tin. 

"Dì... dì không mặc quần lót... dì thật... đúng là một dì hư hỏng..."

Vị Ương không khỏi nói ra những gì trong lòng mình, vô tình lọt vào tai Ngụy Lâm Hoa. 

Ngụy Lâm Hoa xấu hổ đến mức hai má đỏ bừng đến tận mang tai. Anh mím chặt môi để ngăn mình không rên rỉ. 

"Aha... Thằng cháu hư, sao mày có thể... nói về dì của mày như thế..."

"Dì...không phải tại vì dì...bà...thật ra dì nói dì là...bà dì dâm đãng..."

Cô chỉ có thể rên rỉ trong lòng. 

"Đứa cháu trai của tôi là người dì dâm đãng nhất và dâm đãng nhất. Cháu trai của tôi rất yêu em... Nước dâm đãng của dì thơm quá... Cái lồn bướm to béo đó lại có thể tỏa ra mùi thơm đặc biệt này. Từ nay về sau tôi thật muốn đưa lưỡi vào đó mỗi tối."

Vị Ương thở dốc, âm thanh trong miệng truyền đến tai Ngụy Lâm Hoa, sau đó lưỡi hắn bắt đầu liếm môi lớn xung quanh khe hở. 

Vừa đặt lưỡi xuống, Vị Ương cảm thấy trong miệng mình tràn đầy nước trái cây, thơm ngọt như rượu hảo hạng, khiến người say mê mộng mị. 

"Woooo...aha..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ giữa các ngón tay. Một đôi chân tất đen xinh đẹp vô thức quấn quanh eo của Vị Ương, sau đó đùi nàng hơi mở ra, như muốn vùi cả đầu của Vị Ương vào trong. 

"Thật... thoải mái quá... vẫn như trước, cảm giác thật mạnh mẽ..."

"Ừ... Dì không phải là người nghịch ngợm... Cháu hư, cháu luôn bắt nạt dì..."

Ngụy Lâm Hoa trong miệng rên rỉ rất nhẹ nhàng ngắt quãng, nhưng trong lòng hắn đã đang rên rỉ lớn tiếng. 

Hút...

Ớt...

Vị Ương đưa toàn bộ âm đạo vào miệng, sau đó nhẹ nhàng thả ra, đưa chiếc lưỡi mịn màng của mình vào âm vật của cô, nhẹ nhàng cuốn lấy và xoay tròn. 

Ngụy Lâm Hoa làm sao có thể kìm nén được khoái cảm mãnh liệt như vậy? Mật ong từ phần thân dưới của cô lần lượt chảy ra nhưng vẫn chưa đạt đến mức phun ra. 

"Ờ-huh...ahhhh...hmm..."

Lúc này, tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa trở nên nhanh chóng, đồng thời truyền đến tai Vị Ương. 

Anh lập tức nhận ra dì mình đã tỉnh. 

Tuy nhiên, Vi Lâm Hoa sau khi tỉnh dậy cũng không ngăn cản. 

Vị Ương đảo mắt mỉm cười, nhưng thay vì đưa lưỡi vào âm đạo của nàng, hắn lại đưa môi ra khỏi âm đạo của Ngụy Lâm Hoa. 

Ngụy Linh Hoa vốn đang chuẩn bị dùng thân dưới đón chào cháu trai đầu lưỡi, lại đột nhiên phát hiện cháu trai mình đã nhẹ nhàng dời miệng ra. Điều này khiến cô cảm thấy phần thân dưới trống rỗng mãnh liệt, cô cảm thấy vô cùng thất vọng. 

Ham muốn dấy lên trong cơ thể cô không thể nguôi ngoai, khiến đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất Chaobo màu đen của Ngụy Linh Hoa khẽ run lên, sau đó vô thức đưa chân lên kẹp chặt cổ Vị Ương. 

Vị Ương vừa muốn rời đầu khỏi âm hộ Ngụy Lâm Hoa, lại phát hiện cổ mình đã bị chân của dì quấn chặt. Sau đó anh cảm thấy đôi chân run rẩy của Ngụy Lâm Hoa dùng lực nhẹ nhàng đẩy môi anh về phía âm hộ. 

"Ta thật hưng phấn, ta lại chủ động nữa."

Vị Ương trong lòng thở dài, nhưng cũng không vạch trần hành vi của Ngụy Lâm Hoa, cứ thế mở môi, ngậm lấy âm hộ mềm mại và đầy đặn của Ngụy Lâm Hoa lần nữa. 

Lỗ thịt ướt đẫm và phủ đầy mật ngọt. Sau khi cho vào miệng, Vị Ương có thể cảm nhận được mùi tanh thoang thoảng. Ngoài mùi tanh, còn có mùi thơm ngát hơn. Nó rất đặc biệt, có mùi thơm nhẹ nhàng của cánh hoa, cũng giống như mùi thơm êm dịu của rượu tiên. 

Vị Ương thè lưỡi ra, quẹt thật mạnh vào bề mặt âm đạo. Mật ngọt rơi vào miệng Vị Ương. Mật ong trên bề mặt âm đạo được quét sạch nhưng sau đó mật lại chảy ra ngoài âm đạo nhiều hơn. 

"Aha... ừm..."

Vị Ương lưỡi lướt qua lỗ thịt, Ngụy Lâm Hoa lập tức lại rên rỉ. Đôi chân đen xinh đẹp của cô càng quấn chặt quanh cổ Vị Ương, đồng thời, hai bàn chân xinh đẹp bằng lụa xám cũng hoàn toàn bị siết chặt. 

"Ờ-huh...haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

"À... ừm..."

Những tiếng rên đứt quãng của Ngụy Lâm Hoa không ngừng vang lên. 

Vị Ương há miệng ra, chặn hoàn toàn lỗ âm đạo của Ngụy Lâm Hoa, giống như đang bú sữa, sau đó mút mạnh. 

Ớt...

Lúc này, Ngụy Linh Hoa cảm thấy phần dưới cơ thể mình nhói lên mạnh mẽ, một lực hút cực lớn từ trong âm đạo truyền ra. 

"Ưư... à ha..."

Ngụy Lâm Hoa liên tiếp rên rỉ hai tiếng, âm thanh mỗi lúc một lớn, toàn thân run rẩy. Ông cảm thấy một lượng lớn tinh dịch trong âm đạo của mình đã bị cháu trai hút vào miệng. 

"Aha... ừm..."

Tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa không ngừng tăng lên, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo đột nhiên chậm lại rất nhiều, trong lòng hắn đang rên rỉ điên cuồng. 

"Tệ...tệ nhi...thật ra lại thích ăn nước thánh của người khác..."

"Thật thoải mái... Thằng cháu hư của tôi đang... ăn nhiều hơn... dùng... lưỡi của nó để đi vào..."

Ngụy Lâm Hoa không dám trực tiếp nói ra trong lòng mình nghĩ gì. 

Lượng lớn tinh dịch ấm áp này bị Ngụy Dương khó khăn nuốt chửng. Anh cảm thấy tinh dịch của dì mình ngọt ngào và êm dịu, giống như một loại rượu cổ tích. Anh cẩn thận nếm thử, đồng thời anh đang nhớ lại cảm giác tuyệt vời khi tinh dịch lọt vào miệng. 

Nhưng âm đạo của Ngụy Lâm Hoa dường như đã vỡ ra, nước dịch chảy ra càng nhiều, dường như không thể hút ra ngoài được. 

Ớt...

Ớt...

Ớt...

Vị Ương liên tục mút thêm ba lần nữa, nhanh chóng hút gần như toàn bộ tinh dịch trong âm đạo vào trong miệng. 

"Ừm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Ờ-huh... hoah..."

Dưới hành động mút nhanh của Vị Ương, tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa trở thành chuỗi, dường như ông không còn quan tâm đến việc cháu trai mình có phát hiện ra mình đã tỉnh hay không nữa. 

Mặc dù cơn ngứa ở âm đạo của cô đã dịu đi rất nhiều nhưng ham muốn của cô lại tăng lên đến mức cô không thể bình tĩnh lại. Cô vô thức dang chân ra lần nữa, điều này dường như khiến đầu của Vị Ương xuyên vào háng cô dễ dàng hơn. 

Cứ như vậy mút lỗ một hồi, Vệ Linh Hoa đột nhiên cảm giác được một cái nóng hổi lưỡi xuyên vào trong âm đạo của mình. 

"Ờ-huh... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng khuấy động trong lỗ thịt, cọ xát thành thịt hai bên, tiết ra chất lỏng nóng hổi, nhanh nhẹn như một con rắn nhỏ, lấp đầy lỗ thịt. 

Môi Vi Lâm Hoa hơi hé mở, khí nóng không ngừng phun ra từ miệng cô, thân hình đầy đặn nằm trên giường khẽ run lên. 

Vị Ương chỉ cảm nhận được một cỗ lực hút mạnh mẽ từ trong âm đạo của mình truyền đến, thỉnh thoảng một lượng lớn chất lỏng tràn ra, chạm vào đầu lưỡi, gây ra cảm giác tê dại ở đầu lưỡi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 SỮA Đói

Cứ như vậy, đầu lưỡi của Vị Ương khuấy động trong âm đạo Ngụy Lâm Hoa hồi lâu. Khi Ngụy Linh Hoa chuẩn bị phun mật ong ra, Vị Ương dừng lại, sau đó rút lưỡi ra khỏi sâu trong âm đạo. 

Sau khi âm đạo được rút ra, một lượng lớn mật ong lập tức chảy ra khỏi âm đạo của Ngụy Linh Hoa, khiến môi âm hộ đầy đặn ẩm ướt và ngập tràn nước ấm khắp nơi. 

"Ờ ờ..."

Tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa cũng có tính lây lan. Ông nhận ra cháu mình đã rút lưỡi ra khỏi âm đạo và cơn ngứa đột nhiên lại nổi lên. 

Nhìn thấy hành vi này, cô không khỏi có chút tức giận. 

"Hừ, đứa nhỏ chết tiệt."

Tuy nhiên, mặc dù Ngụy Dương không tiếp tục liếm lỗ thịt hổ trắng đầy đặn của Ngụy Lâm Hoa như bánh bao hấp, nhưng hắn vẫn đưa tay cởi ra đôi chân lụa xám xinh đẹp quấn quanh cổ của Ngụy Lâm Hoa. 

Tuy nhiên, áo của Ngụy Lâm Hoa chật quá, phải tốn rất nhiều công sức mới cởi ra được, mới để cho Ngụy Lâm Hoa nằm xuống trên giường lớn. 

Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa đang giả vờ ngủ. Bộ đồ ngủ của cô đã bị kéo lên tận cổ. Hai bộ ngực đầy đặn dựng đứng trên ngực cô, và núm vú màu hồng của cô chứa đầy chất nhầy trong suốt như pha lê. 

Bên dưới là vùng bụng dưới trắng nõn, tiếp theo là phần mông béo và âm hộ được bọc trong lớp lụa siêu mỏng màu xám. 

Chiếc tất trên âm đạo của cô đã bị rách, âm đạo của cô hở hang và ẩm ướt, thỉnh thoảng có mật chảy ra. 

Vị Ương thấy vậy cúi đầu dùng miệng hôn lên đùi lụa xám của Ngụy Lâm Hoa, từ từ xuống dưới, dần dần liếm đôi chân lụa xám xinh đẹp của nàng. 

Vị Ương đương nhiên biết dì của mình đã tỉnh từ lâu, trong lòng muốn cười. Mong muốn của dì anh rõ ràng đã rất cao, và anh vẫn đang cố gắng. 

Nhưng điều này không sao cả, còn tùy vào việc bạn có thể nhịn được bao lâu, khi nào không nhịn được nữa thì phải xem bạn có chủ động được hay không. 

Vị Ương muốn dùng liếm để khơi dậy dục vọng của Ngụy Linh Hoa, khiến nàng không thể lên xuống. 

Tốt nhất nên để dì chủ động. Bằng cách này, bạn có thể bắt được dì thành công. Sau này muốn đụ dì, dì nhất định sẽ không phản kháng. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương nắm lấy chân phải của Ngụy Lâm Hoa, nhẹ nhàng nhấc lên, đặt trước lỗ mũi hắn, nhẹ nhàng hít vào. 

Một mùi hương thoang thoảng của bàn chân xông vào lỗ mũi, khiến Vị Ương cảm thấy tràn đầy sinh lực. Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, duỗi tay còn lại ra, nắm lấy chân trái của Ngụy Linh Hoa, nhẹ nhàng đặt lên bụng dưới của hắn, ấn con cặc dày đặc của hắn vào bàn chân lụa xám xinh đẹp. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, đã nhận ra cháu trai mình đang muốn liếm đôi chân xinh đẹp của mình, cảm giác được một cây gậy dày đặc từ chân trái truyền tới, lòng bàn chân vô cùng nóng bỏng. 

“Hừ, chân dì thơm quá à?”

"Đổ mồ hôi...đổ mồ hôi..."

"Sao chân tôi ra nhiều mồ hôi thế nhỉ..."

"Tệ...tệ quá...ăn đi..."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng nghĩ như vậy, không khỏi xòe mũi chân phải ra, nhẹ nhàng chạm vào môi Vị Ương. 

Nhìn những ngón chân lụa xám trước mặt nhẹ nhàng cử động, Vị Ương biết dì mình khó có thể chịu đựng được nữa. 

Hành vi của anh ta rõ ràng là vì muốn đưa đôi chân lụa xinh đẹp màu xám vào miệng. 

Yêu Vị Ương lâu như vậy, quan hệ không đúng đạo lý, Ngụy Linh Hoa hoàn toàn yêu thích việc bị liếm chân, liếm âm đạo, liếm núm vú, hôn lưỡi. 

Vị Ương há miệng, đưa ngón chân cái bên phải của Ngụy Lâm Hoa vào miệng, dùng lưỡi nhanh chóng liếm mấy chục lần. 

Anh nhận thấy mùi mồ hôi chân ấm áp tỏa ra từ giữa ngón tay cái và ngón chân của dì anh. Nó không những không gây khó chịu mà còn tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

"Hmm...ha...huh..."

Thân thể Ngụy Lâm Hoa căng thẳng, nước bọt nóng hổi chảy ra từ ngón chân cái của bàn chân phải. Cô dùng ngón tay cái gõ nhẹ vào miệng Vị Ương vài lần, cuối cùng quấn lấy lưỡi của Vị Ương.

Vị Ương tiếp tục liếm. Một lúc sau, đôi chân lụa xám xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa đã ướt đẫm hoàn toàn. Sau đó hắn đổi chân trái, đặt chân phải lên con cặc dày đặc của Vị Ương. 

Trong lòng Ngụy Linh Hoa tràn đầy ngượng ngùng và dục vọng. Mỗi lần muốn dùng đôi chân xinh đẹp của mình xoa cặc cháu trai đều bị cưỡng bức. 

Nếu đã như vậy, chẳng phải ông sẽ nói cho cháu trai mình biết mình đã tỉnh sao? 

Cô rất vui vẻ giả vờ ngủ và chơi loại trò chơi này với Vị Ương. 

Một lúc sau, Vị Ương đặt đôi chân lụa xám xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa lên giường, sau đó nở nụ cười trên môi, nằm cạnh nàng, má chỉ cách đôi chân lụa xám xinh đẹp này 2 tấc. 

Vừa ngửi thấy mùi thơm từ đôi tất xám của dì, cô vừa kéo chăn lên và đắp cơ thể họ vào đó. 

Nhưng hành vi của Vị Ương đã làm tổn thương Ngụy Linh Hoa. 

Nàng đã đến mức ham muốn, nhưng lúc này Vị Ương đã bất động, ngón chân ngứa ngáy lại dần dần tăng lên. 

"Hừ, Dương Dương xấu xa, hắn luôn khiến người ta không thể lên xuống vào thời điểm quan trọng."

"Không có động tĩnh gì sau khi nhét tất chân vào đôi chân xinh đẹp của ai đó, kẻ xấu, kẻ xấu lớn..."

Ngụy Linh Hoa cảm thấy vô cùng phẫn uất. 

"Này, thế thì tốt. Ít nhất thì nó cũng thể hiện rằng Yangyang tôn trọng tôi. Anh ấy sẽ không làm gì khác nếu không có sự cho phép của tôi."

"Hừ, ngươi đúng là một tên nhóc khó hiểu, không cho ngươi liếm, ngươi thật sự sẽ không liếm... Ngón chân của ta ngứa quá... Thật muốn cầm vào trong, dùng nước bọt ướt mà chà xát..."

Vi Lâm Hoa nhẹ nhàng xoa đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám. Thấy Vị Ương không có động tác gì khác, bà xấu hổ nhét đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám vào miệng cháu trai mình. 

Một lúc sau, Ngụy Linh Hoa nhận thấy Vị Ương dần dần ngủ say, Ngụy Linh Hoa liền mở mắt ra. Cô nhìn Vệ Dương, nhẹ nhàng thở dài. Âm đạo và ngón chân của cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Vị Ương tự nhiên thấy dì mình chưa ngủ, nhưng cũng không tiếp tục liếm dì. Đó chỉ là chiến lược của anh ấy. 

Rút lui là để tiến lên, với mong muốn của dì, dì sẽ không thể chịu đựng được lâu, có lẽ khi đến thời điểm dì sẽ chủ động làm tình với dì. 

Tất cả những gì cô phải làm chỉ là chờ đợi, khi dì cô chủ động tìm cô, dục vọng của cô sẽ hoàn toàn được giải phóng, từ nay trở đi cơ thể cô sẽ hoàn toàn thuộc về cô. 

Một lúc sau, Ngụy Linh Hoa vẫn không ngủ được. Nàng bị dục vọng thiêu đốt, thân thể mảnh dẻ không nhịn được nhẹ nhàng vặn vẹo trên giường. 

Gò má cô nóng bừng, trong lòng cô đang giằng co. 

Một lúc sau, cô mở mắt ra, đôi mắt lấp lánh đầy dục vọng. Cô nhìn Vị Ương đang ngủ say một lúc, cuối cùng cũng hạ quyết tâm. 

Hừ...

Ngụy Lâm Hoa thở dài một hơi, nhẹ nhàng nhấc chân phải bọc trong lụa xám lên, đặt ở bên môi Vị Ương. 

Đương nhiên Ngụy Dương không có ngủ. Anh chỉ giả vờ, chỉ để xem dì anh có chủ động hay không. Nếu dì của anh chủ động, anh sẽ hạ gục cô. Nếu dì cô không chủ động, anh sẽ dùng cô giả vờ ngủ, liếm cô cho đến khi cô lên đỉnh. 

Bây giờ xem ra, mỹ nhân trưởng thành cô đơn không chịu nổi, từng nếm qua con cặc dày như vậy, không còn có thể chịu đựng được ngọn lửa trong cơ thể như thường lệ nữa. 

"Tốt cháu trai... Nhanh lên... Liếm ngón chân của dì ta..."

“Con…không phải con…thích ăn đôi chân xinh đẹp của dì con nhất…bây giờ…bây giờ dì con đã đưa những ngón chân lụa xám nguyên thủy của bà vào miệng con…”

"Nếu bây giờ ngươi không ăn... Về sau ta sẽ không... đưa cho ngươi..."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng đang rên rỉ, hắn chủ động dùng ngón chân lụa xám của mình mở ra môi Vị Ương. 

"Uh-huh... vậy... hơi thở nóng quá... cảm giác thật tuyệt khi chạm vào khoảng trống giữa các ngón chân của tôi..."

"Ngón chân của tôi sắp tê rồi..."

Nghĩ tới đây, Ngụy Lâm Hoa không còn do dự nữa, nhẹ nhàng đưa năm ngón chân vào trong miệng Vị Ương, nghịch ngợm trêu chọc Vị Ương giữa miệng và răng, đồng thời chủ động tìm kiếm đầu lưỡi của Vị Ương, như muốn chiếc lưỡi ấm áp trượt vào giữa các ngón chân. 

Chân còn lại của Ngụy Lâm Hoa cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng ấn và xoa xoa má Vị Ương. 

"Ừ... nóng quá... nóng quá..."

Tim Ngụy Lâm Hoa lúc này như muốn đập mạnh. Hơi nóng dữ dội đánh vào ngón chân cô, giống như đánh vào trái tim cô hơn. 

"Người dì dâm đãng bẩm sinh của tôi cuối cùng đã bộc lộ bản chất thật của mình."

Vị Ương chú ý đến ngón chân ấm áp trong miệng và mùi thơm đặc trưng của bàn chân, nhưng lại không chủ động liếm chúng. 

Vẫn chưa đến lúc, hãy đợi dục vọng của dì lên đến đỉnh điểm rồi mới hành động. 

Cứ như vậy, hai bàn chân lụa xám xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa luân phiên khuấy động trong miệng Vị Ương hồi lâu. Khi lòng bàn chân đã ướt đẫm, cô dừng lại. 

Nhưng dừng lại không có nghĩa là mọi chuyện đã kết thúc, bởi vì cơ thể đang bừng cháy ham muốn của cô không hề thuyên giảm mà ngược lại càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Ngụy Lâm Hoa hơi đứng dậy, nhìn chằm chằm vào gương mặt của Vị Ương, sau đó xoay người đi đến bên cạnh Vị Ương. 

Cô nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh Vị Ương, lại đắp chăn lên, đưa đôi má nóng bừng áp sát vào Vị Ương. 

"Dương Dương..."

Ngụy Lâm Hoa gọi, nhưng thấy Vị Ương không đáp lại, hắn cao giọng nói: "Dương Dương..."

Vẫn không có phản hồi.

Lúc này, Ngụy Dương trong lòng muốn cười. Người dì đáng yêu và quyến rũ này thực ra đã dùng phương pháp này để kiểm tra xem anh ấy có đang ngủ hay không. 

"Phew...có vẻ như anh ấy sẽ không tỉnh dậy. Chỉ cần anh ấy không tỉnh dậy là ổn thôi."

Ngụy Lâm Hoa thấp giọng nói, tựa như trút bỏ được phần nào áp lực, hắn dựa vào Vị Ương, vươn tay ôm lấy Vị Ương. 

"Ngươi cái này tiểu tử vừa yêu vừa ghét... Này... sao dì lại không từ chối ta một chút..."

"Đều là lỗi của ngươi, đồ Dương Dương xấu xa, ngươi đã không thể áp chế ngọn lửa trong cơ thể nữa, sau này ta sẽ làm gì đây..."

“Con… không thể để dì lợi dụng con ngủ mỗi đêm để giải tỏa ham muốn của con được…”

Nói xong, Vệ Lâm Hoa thổi ra một luồng khí nóng, đánh vào má Vị Ương, sau đó mở miệng hôn hắn. 

"Ờ-huh..."

Ngụy Lâm Hoa vô thức rên rỉ, môi nàng nhanh chóng hôn vào giữa môi Vị Ương, một lượng lớn nước bọt rơi xuống môi Vị Ương. 

Nhịp tim của Vị Ương cũng tăng nhanh rất nhiều, hắn nằm trên giường không dám cử động. Anh muốn tiếp tục chịu đựng, nhưng dù có chịu đựng bao nhiêu, phần thân dưới của anh làm sao không trở nên săn chắc khi được một người phụ nữ trưởng thành như Ngụy Linh Hoa hôn lưỡi. 

Ngụy Lâm Hoa hô hấp dồn dập, thè lưỡi ra, nhanh chóng khuấy động trong miệng Vị Ương, chủ động đón lấy đầu lưỡi Vị Ương. 

Liếm như vậy một lúc, đôi môi anh đào của Ngụy Lâm Hoa cuối cùng cũng rời ra, kéo theo một sợi chỉ trong suốt. 

Cô nhìn Vị Ương với ánh mắt say đắm, đột nhiên đưa một ngón tay vào miệng, nhẹ nhàng khuấy động. 

Khi tôi lấy nó ra, các ngón tay của tôi đã đầy nước bọt. 

"Dương Dương xấu xa... Ngươi không phải thích nhất nước bọt của dì sao?"

"Đến... Dì, cho dì ăn..."

Ngụy Lâm Hoa thấp giọng nói, đưa ngón tay vào trong miệng Vị Ương. 

Nhưng chỉ dùng ngón tay nhúng nước bọt vào miệng cũng không làm cô thỏa mãn. Ngụy Lâm Hoa mím môi, một ngụm tinh dịch rơi vào trong miệng Vị Ương. 

Cảm giác quen thuộc quay trở lại, Vị Ương vô thức nuốt ngụm nước ngọt vào.

Mặt Ngụy Linh Hoa đỏ bừng. Làm sao anh ta có thể làm một hành động dâm dục và vô liêm sỉ như vậy một cách tự nhiên như vậy? 

Cô đứng dậy, đặt thân hình đầy đặn của mình lên người Vị Ương. Cô đặt hai tay lên giường ở hai bên vai Vị Ương. Cô dạng chân ra, đặt đầu gối lên giường ở hai bên eo của Vị Ương. Cặp mông mập mạp của cô nâng lên cao, bộ ngực đầy đặn đung đưa nhẹ nhàng trên ngực như những chiếc chuông lớn. 

Cô có thể cảm nhận được tinh dịch đang nhỏ giọt từ âm hộ của mình, từng giọt đều rơi xuống con cặc dày đặc của Vị Ương. 

Cô biết con cặc đang nhô cao dưới âm hộ mình nhưng cô không dám đặt mông xuống. Một khi cô đặt nó xuống, con cặc sẽ đi thẳng vào âm hộ của cô. 

"Con ngoan... cháu ngoan của dì... tới... ăn đi..."

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên giơ tay phải lên, nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên áp vào mặt Vị Ương. 

Sự đụng chạm ấm áp và mềm mại khiến Vị Ương không khỏi há miệng cắn lấy núm vú của hắn, nhưng hắn vẫn cố chịu đựng. 

"Ừm... cháu ngoan của ta... ăn... ăn đầu vú của dì ta..."

"Dùng miệng của ngươi... bao bọc nàng...vào...và liếm..."

"Aha... ừm..."

Ngụy Lâm Hoa liên tục rên rỉ, thân thể mảnh khảnh nằm trên giường chỉ có một tay run rẩy, bộ ngực đầy đặn cọ vào má Vị Ương.

Lúc đầu chỉ là xoa nhẹ lên mặt Vị Ương, nhưng cuối cùng lại chuyển thành nhào nặn, bóp chặt. Nhiều hình dạng khác nhau xuất hiện, giống như hình dạng của một khối bột lớn đang được nhào trong tay.

"Ừm... ừm..."

"Hừ... ừm... à..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ một tiếng lớn, cặp mông đầy đặn run lên dữ dội. Một lượng lớn mật ong chảy từ âm đạo của cô xuống dương vật của Vị Ương.

Ngụy Lâm Hoa cử động thân thể mảnh dẻ, môi chậm rãi mở ra hít thở không khí nóng bức, thỉnh thoảng một vệt nước bọt từ khóe miệng chảy ra, rơi xuống gò má Vị Ương. 

Sau khi dùng bộ ngực béo bóp vào mặt Vị Ương một lúc, thân hình của nàng hơi nhích lên trên sân khấu, bộ ngực béo treo lơ lửng trở lại hình cầu. Sau đó Ngụy Linh Hoa duỗi ngón tay ra, kéo vào bộ ngực mập mạp.

"Ờ-huh..."

Khi ngón tay chạm vào ngực mình, Ngụy Lâm Hoa không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó ấn núm vú của mình vào môi Vị Ương. 

"À ừ..."

Khi núm vú được đưa vào miệng Vị Ương, Vệ Lâm Hoa như cảm nhận được một dòng điện từ ngực mình truyền đến. Dòng điện khiến toàn thân cô tê cứng, bàn tay trái đỡ toàn bộ cơ thể cô gần như cong xuống.

Một người chủ động còn người kia thụ động. Điều này khiến cơ thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa càng cảm thấy khó chịu. Mật ong chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ngày càng nhiều, tốc độ hạ xuống của cô ngày càng nhanh hơn. 

Lúc này, bà ước gì cháu trai có thể chủ động liếm bộ ngực to của bà như thường lệ, nhưng bà cũng sợ cháu trai mình sẽ đột ngột tỉnh dậy. 

Cứ như vậy, hai bộ ngực mập mạp của Ngụy Linh Hoa luân phiên ngọ nguậy trên miệng Vị Ương. 

Ngụy Linh Hoa lại đặt tay phải lên mép giường, thân trên hơi hạ xuống, áp vào ngực Vị Ương. Sau đó cô dùng hai bầu ngực trượt qua trượt lại trên người Vị Ương, từ ngực đến má, giống như động tác đẩy ngực. Bộ ngực vốn đã đầy nước bọt lại càng trơn trượt hơn, "Haaah... hm... ừm..."

Trong khi Ngụy Lâm Hoa dùng bộ ngực đầy đặn xoa xoa ngực và má của Vị Ương, nàng cảm nhận được từng đợt khoái cảm mãnh liệt tràn vào, khiến nàng không khỏi lắc nhẹ cái mông mập mạp. 

Với sự nhấp nháy này, một lượng lớn chất lỏng mật ong đã được tống ra khỏi âm đạo. 

Sau đó, cô nhẹ nhàng đẩy cặp mông xinh đẹp của mình xuống, âm đạo bất ngờ chạm vào một thanh sắt nóng hổi. 

"A ha... ừm..."

Cô đương nhiên biết sức nóng phả vào âm hộ mình là như thế nào, cô muốn ấn cặp mông xinh đẹp của mình xuống như thế này, nhưng cô đang cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn đang phát ra từ cơ thể mình. 

"Vậy... dày..."

Cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất xám của Vi Lâm Hoa ấn xuống thêm một chút, con cặc dày đặc lập tức xuyên vào nửa inch. Dù không phải lần đầu tiếp xúc nhưng Ngụy Linh Hoa vẫn cảm thấy cặc của cháu trai mình thật dày và nóng. Nếu được đưa vào thì sẽ rất thoải mái. 

"Không... Ngươi không thể để ở chỗ đó, nếu không ta chịu không nổi."

Ngụy Lâm Hoa mặc quần áo thô ráp, thấp giọng thì thầm, như thể cô đã dùng hết sức lực để di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình ra khỏi cặc Vị Ương. Cô giơ đôi chân xinh đẹp bằng lụa màu xám quỳ trên chiếc giường lớn rồi dịch sang một bên. 

Quỳ quá lâu khiến chân cô tê cứng. Cứ như vậy, Ngụy Lâm Hoa nằm bên cạnh Vị Ương thở hổn hển hồi lâu. 

Nhưng cuối cùng mong muốn của cô vẫn chưa được giải phóng. Nó không những chưa được giải phóng mà còn ngày càng sâu sắc. 

Nghỉ ngơi một lát, Ngụy Linh Hoa lại trợn mắt nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể của Vị Ương.

Khuôn mặt cô đầy say mê và ham muốn, và cơ thể thanh tú của cô dường như đang bị kiểm soát. Cô lặng lẽ tiến tới, duỗi hai lòng bàn tay trắng nõn ra và ôm lấy con cặc dày đặc.

"Hmm... vậy... hương vị thật đặc biệt..."

"Tại sao...tôi...tôi có ý tưởng nuốt con cặc này."

"Thật...thật xấu hổ...nhưng tôi...không thể nhịn được nữa..."

Ngụy Linh Hoa say sưa, mũi áp vào con gà, nhẹ nhàng ngửi mùi thịt nồng nặc tỏa ra từ con gà, hòa lẫn với mùi nội tiết tố. 

Tuy nhiên, Ngụy Lâm Hoa đột nhiên dừng lại, sau đó nghĩ nghĩ, hắn lật người, nằm ở tư thế 69 trên người Vị Ương. Hắn đặt cái mông mập mạp bọc lụa xám lên mặt Vị Ương, nhưng không ấn xuống, tựa hồ còn đang do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Bản chất của dục vọng

Ngụy Lâm Hoa nằm xuống, môi vừa đủ nuốt con cặc. 

Vị Ương cảm giác được một mùi hương quen thuộc xuất hiện, cái mông to tròn đầy đặn nhô lên trước mắt hắn. Anh không khỏi mở mắt ra, nhìn thấy cái âm hộ ướt át hoàn toàn mở to, giống như một con nghêu đầy đặn. 

Mật ong nhẹ nhàng nhỏ xuống, nhưng chỉ trong chốc lát, mật ong ấm áp đã xuất hiện trên môi, mũi và má của Vị Ương. 

"Đây chính là dì đã phóng thích dục vọng sao? Thật gợi cảm..."

"Cô ấy hoàn toàn là một con đĩ...cô ấy thực sự đã lợi dụng cô ấy để chơi với cháu trai mình khi nó đang ngủ."

Nghĩ như vậy, Vị Ương cũng không có hành động nào khác. Anh vừa mở mắt ra nhìn âm đạo đang nhỏ giọt mật. Bên cạnh âm đạo là đôi tất xám rách nát, đã sũng nước. 

Cái mông béo cực kỳ vui tươi khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Anh muốn xem dì anh sẽ chủ động như thế nào. 

"À ừ..."

Lúc này, Ngụy Linh Hoa hưng phấn hét lên, sau đó cái mông béo của nàng lập tức ấn xuống, che kín hoàn toàn gò má của Vị Ương. 

Tầm nhìn của Ngụy Dương tối sầm lại. Âm hộ ướt át đã áp vào môi anh. Một lượng lớn mật ong chảy ra khỏi âm hộ. Cái mông đầy đặn bóp chặt gò má của Vị Ương, hắn gần như không thở được. 

"Ừm... Ối... Cháu... Cháu ngoan của dì... Nhanh lên... liếm cho dì đi..."

"Chỉ...cứ liếm nó là ổn thôi...oooo...aha...uh huh..."

"Món ăn ngươi thích... nước thánh của dì ngươi thích... bây giờ dì hài lòng với ngươi... Ta đều cho ngươi..."

"A ha... ừm... ugh... à..."

Tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa dần dần lớn hơn, hai cái mông mập mạp dùng sức cọ vào mặt Vị Ương. Âm đạo chảy đầy nước thánh cũng ấn mạnh vào môi Vị Ương, nhưng Vị Ương chỉ há miệng chứ không thè lưỡi ra, nên lúc này không thể giải tỏa dục vọng trong lỗ thịt của Ngụy Lâm Hoa.

Vì thế, cái mông béo của cô càng ấn mạnh vào mặt Vị Ương. 

Tiếng rên rỉ của Ngụy Linh Hoa dần dần tăng lên, bàn tay cầm con cặc to lớn hơi co giật, nhưng điều này không hề làm dịu đi cơn khát của hắn. 

Vì vậy, sau khi Ngụy Linh Hoa nhìn chằm chằm con gà trống bằng ánh mắt say mê một lúc, cuối cùng anh ta cũng mở môi và nuốt con gà trống vào miệng. 

Cô đã rơi vào dục vọng và không quan tâm đến việc cháu trai mình có bị cô đánh thức hay không. Bây giờ cô chỉ muốn giải phóng ham muốn trong cơ thể.

Sắc dục là con quỷ ăn mòn trái tim con người. Ngay cả người phụ nữ ngây thơ nhất trên thế giới cuối cùng cũng sẽ bị diệt vong dưới sự tàn phá của dục vọng này. Chưa kể những phụ nữ trưởng thành như Ngụy Linh Hoa sinh ra đã có dục vọng mãnh liệt, không có cách nào chống lại dục vọng. 

"Chiliu...ahhh...suck...suck...ahhh...oooo...suck...ahha...khịt mũi..."

Tiếng rên rỉ của Ngụy Linh Hoa hòa lẫn với âm thanh làm tình bằng miệng, tạo thành một chuyển động đẹp mắt. Khi quan hệ tình dục bằng miệng, bộ ngực to đầy đặn trên ngực cô cũng rung chuyển điên cuồng. 

Cái mông to vặn vẹo, ấn mạnh vào mặt Vị Ương. 

Vị Ương hô hấp không bình thường, thân dưới kịch liệt sưng tấy. Chiếc lưỡi lửa của hắn nhẹ nhàng lăn trên mắt ngựa, thỉnh thoảng dùng môi ấn đầu quy đầu, sau đó nuốt trọn con gà trống vào miệng, không nỡ buông ra. Anh chỉ ngậm nó trong miệng, tận hưởng mùi thịt nồng nặc. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng của Vi Lâm Hoa tuy không thành thạo nhưng cũng đủ kích thích, đặc biệt là dục vọng mà cô thể hiện vào lúc này có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải choáng váng. 

Thì ra một người phụ nữ đoan trang một khi rơi vào dục vọng thì sẽ dâm đãng như vậy. 

"A... Dì hư quá... Chẳng lẽ dì muốn mắng con sao..."

Nghĩ tới đây, Ngụy Dương nhịn không được nữa. Anh giơ lòng bàn tay lên ôm lấy cặp mông béo của Ngụy Linh Hoa. Sau đó hắn há to miệng nuốt chửng cái mông béo. Sau đó, hắn lè lưỡi, tiến vào âm đạo của Ngụy Linh Hoa, kéo dài ra, không ngừng trêu chọc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Ngụy Lâm Hoa lớn tiếng rên rỉ, lại đột nhiên phát hiện Ngụy Dương lè lưỡi, dùng tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của nàng. Bà lập tức hiểu rằng cháu trai bà đã tỉnh. 

"Cô đừng nói nữa, giả vờ như tôi đang ngủ. Cô, cô tiếp tục ăn cặc của cháu tôi."

Vị Ương nuốt chửng con hổ trắng mập mạp của Ngụy Linh Hoa trong khi rên rỉ. 

"Không... không... dừng lại... dì của tôi không thể..."

Ngụy Linh Hoa xấu hổ đến mức cho rằng mình quá điên cuồng, đánh thức cháu trai mình. Dù cô từ chối nhưng âm hộ của cô vẫn vô thức di chuyển về phía miệng Vị Ương. Môi cô chưa hoàn toàn rời khỏi cặc Vị Ương, lưỡi cô vẫn đang cố ý hay vô ý liếm nó. 

"Không...đừng...aha...uh huh..."

Ngụy Linh Hoa không ngừng rên rỉ, cảm giác được một trận chấn động mạnh từ âm đạo của mình. Cô vô thức mở miệng đưa con cặc cứng rắn của Vị Ương vào miệng lần nữa, dùng lưỡi trêu chọc nó. 

Rõ ràng là anh ta rất muốn nó, và lưỡi anh ta liếm tới liếm lại con cặc như thể đang trêu chọc anh ta. Một lượng lớn nước bọt khiến cơ thể con cặc của Vị Ương ướt át. 

"KHÔNG?"

Vị Ương rút lưỡi ra khỏi âm đạo Ngụy Lâm Hoa, cười nhẹ trêu chọc: “Thật sự không làm sao?”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Ngụy Lâm Hoa phát ra một tiếng rên rỉ đơn độc, cái mông to trắng nõn khẽ đung đưa, sau đó đè lên mặt Vị Ương, dùng sức ngồi lên đó. 

Âm hộ của cô cọ xát mạnh mẽ vào môi Vị Ương, môi cô hoàn toàn mở ra. Cô ngậm một nửa con gà trống vào miệng và nuốt chửng con gà trống trong từng miếng lớn. 

“Thật là một người cô dâm đãng, cô ấy đã lén nếm cặc của cháu trai tôi khi nó đang ngủ.”

"Nứt!"

Vị Ương giơ tay lên vỗ nhẹ vào cái mông béo của mình. Đột nhiên, phần thịt trắng nhờn trên mông Ngụy Linh Hoa hơi lắc lư, một lượng lớn tinh dịch từ trong âm đạo của hắn bắn ra trên mặt Vị Ương. 

"Không...đừng...đừng làm nhục dì..."

"Dì không... không dâm đãng... aha... ừm... ugh..."

Trong lúc Ngụy Linh Hoa chống cự Vị Ương, nàng nuốt con cặc dày đặc của Vị Ương vào từng miếng lớn. Cô cảm thấy một cơn đau nhói mạnh trong cơ thể, khiến cô muốn dung hợp cơ thể mình vào cơ thể cháu trai mình. 

Chết tiệt...

Hút...

Thu Thu...

Thở dài...

Động tác liếm của Ngụy Lâm Hoa càng lúc càng nhanh, nhiều âm thanh khác nhau kết hợp với nhau tạo thành những âm thanh úp úp ngắt quãng. Cô ấy dường như muốn liếm từng bộ phận của con cặc hàng chục lần. 

"Ta không phải dâm đãng, chỉ là ta lén lút xâm chiếm cháu trai của ngươi. Cô ta thật sự không có ý gì, trong lòng nàng đã thèm muốn cháu trai ngươi từ lâu rồi, nóng nảy, cô độc, dâm đãng, đây chính là dì thật sự."

Vị Ương cười nói, giơ tay vỗ vỗ mông Ngụy Linh Hoa mấy cái. 

Bang bang bang...

Mỗi lần anh ta bị tát, những dòng chất lỏng trong suốt như pha lê lại trào ra từ âm đạo của Ngụy Lâm Hoa. Thật là ham muốn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Ngươi... ngươi đã giết dì của ta, ôi ô ô... dì của ta khó chịu quá..."

Bộ ngực của Ngụy Linh Hoa bay lên, cặp mông tròn trịa vặn vẹo trên mặt Vị Ương, môi không ngừng nuốt lấy cặc của Vị Ương, gần như chạm tới cổ họng nhưng nàng chỉ nuốt được một nửa. Điều này cho thấy con cặc của Vị Ương dày và dài đến mức nào.

"Con... con thật tệ... con cố ý... ô wu wu... dì không đến... con cố tình làm cho dì như thế này..."

Ngụy Linh Hoa xấu hổ đến suýt khóc, nhưng nàng vẫn nuốt con cặc to lớn của Vị Ương. Tốc độ không những không chậm lại chút nào mà còn có xu hướng tăng tốc.

"Dì điếm, dì có thấy thoải mái không? Bạn có thoải mái khi cháu tôi liếm bạn không?"

Lưỡi của Vị Ương xuyên vào trong lỗ thịt của Ngụy Lâm Hoa, cựa quậy mạnh mẽ, sau đó há miệng mút vào lỗ thịt.

Ríu rít.

Cú hút này giống như hút linh hồn của Ngụy Linh Hoa ra ngoài.

Cơ thể thanh tú của Vi Lâm Hoa run lên, sau đó âm đạo của cô mở rộng, lỗ thịt trắng nõn run rẩy dữ dội, ngay cả mông cũng run lên.

"Ahhh...ahhh..."

Cuối cùng, Ngụy Lâm Hoa rên rỉ lớn tiếng. Âm thanh này giống như tiếng kêu của chim vàng anh, đẹp đẽ và du dương.

"Nó đang đến... nó đang đến..."

"Đứa cháu hư... con sắp giết dì... à... dì sắp chết rồi..."

"Tôi sắp chết..."

Cùng với tiếng rên rỉ của Ngụy Linh Hoa, Vị Ương cảm thấy dương vật của mình đã căng lên đến cực điểm, dòng tinh dịch nóng hổi tụ lại trước mắt ngựa sắp phun ra ngoài.

"Dì ơi, cùng nhau... ăn dì... ăn tinh dịch của cháu cháu..."

Vị Ương vừa nói vừa ngậm một ngụm lớn vào âm đạo của Ngụy Lâm Hoa, mỗi lần khiến một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài.

Tinh dịch ngày càng nhiều, nhiều đến nỗi cả má Vị Ương đều ướt đẫm. 

"Không... nó có mùi khó chịu... dì tôi chỉ... không muốn ăn nó..."

Dù nói lời này nhưng môi Vệ Lâm Hoa vẫn không rời khỏi dương vật của Vị Ương, vẫn điên cuồng nuốt chửng nó. 

"Hừ, ta đã nói ngươi không phải dâm đãng, nhưng con cặc to lớn của cháu trai ta sắp ăn thịt dì ta rồi, đồ đĩ..."

"Woo woo woo... lạc... lạc..."

Thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa giãy giụa một lúc, sau đó khóe môi phát ra một tiếng rên dài: "A..."

Pfft...

Đột nhiên, Vị Ương cảm thấy một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của mình. Chất lỏng cực kỳ ấm áp và có mùi tanh nhẹ. Nó có vị ngọt ngào và êm dịu trong miệng anh. Vị Ương há miệng ra chặn lỗ âm đạo của Ngụy Lâm Hoa, nuốt từng ngụm lớn.

Nhưng anh cảm thấy chất lỏng dường như vô tận. Anh ta đã uống liên tiếp mấy ngụm mà âm đạo vẫn không ngừng phun ra. Cuối cùng, một lượng lớn chất lỏng bắn lên mặt Vị Ương.

"Hà...

Ngụy Dương không khỏi phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Anh cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy cuối cùng cũng không thể dừng lại. Sau đó anh ta đẩy mạnh con cặc của mình và đưa thêm nửa inch vào miệng Ngụy Linh Hoa.

Pfft...

Một dòng tinh dịch nồng nặc mùi tanh phun vào miệng Ngụy Linh Hoa.

Một sợi, hai sợi, ba sợi...

Nhưng trước khi xuất tinh xong, miệng Ngụy Linh Hoa đã sưng tấy hoàn toàn. Với cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình, cô không thể nào chứa được nhiều tinh dịch nam giới như vậy.

Cuối cùng, Vi Lâm Hoa nhổ con cặc của mình ra, nhưng tinh dịch vẫn phun ra từ con cặc ngay lập tức đập vào mặt và ngực của Vi Lâm Hoa...

Sau bảy tám tia tinh dịch liên tiếp được phun ra, má và ngực của Ngụy Lâm Hoa đã đầy tinh dịch.

Cuộc xuất tinh của hai người đàn ông cuối cùng cũng kết thúc, khuôn mặt và cơ thể của nhau đều dính đầy tinh dịch của đối phương.

Vị Ương thở hổn hển, Ngụy Linh Hoa kiệt sức nằm trên người hắn, má vùi vào cặc của Vị Ương. Tuy nhiên, cô phát hiện dương vật của Vị Ương vẫn cương cứng và nóng bỏng, dường như chỉ xuất tinh một lần cũng không có tác dụng gì với hắn. 

"Ha...ah...hưm...

Ngụy Lâm Hoa thở hổn hển, tinh dịch trong miệng dần dần chảy ra ngoài, nhưng khi nàng đang định phun ra tinh dịch trong miệng, Vị Ương đột nhiên nói: "Ăn đi!" Không...

Ngụy Linh Hoa ngập ngừng nói.

Vị Ương từ trên giường lật người, chặn lấy cái eo mềm mại đầy đặn của Ngụy Lâm Hoa, đưa má đầy tinh dịch trước mặt Ngụy Lâm Hoa: “Thật không công bằng, ta đã nuốt tinh dịch của dì, dì cũng phải nuốt tinh dịch của cháu trai ta. 

"Hừ, dì không...

Ngụy Lâm Hoa khịt mũi nói, nhưng hắn cũng không phun ra tinh dịch.

Mặc dù tinh dịch của cháu trai bà có chút tanh nhưng theo bản năng bà không cưỡng lại được, thậm chí còn cảm thấy tinh dịch của cháu trai thơm ngon đến lạ thường.

"Dì tốt, cháu trai ta sai rồi, được rồi...

“Đứa cháu chỉ muốn nhìn thấy dì mình nuốt tinh dịch của cháu mình bằng chính miệng mình.

Vị Ương ôm lấy thân thể mềm mại của Ngụy Lâm Hoa, nằm trên giường, xoa đôi má đầy tinh dịch lên mặt Ngụy Lâm Hoa.

Tinh dịch của họ trộn lẫn với nhau tạo thành chất lỏng của Niên Niên.

"Ư...gulu...

Ngụy Lâm Hoa ủy khuất nhìn Vị Ương, sau đó dùng sức nuốt xuống, nuốt hết tinh dịch trong miệng. 

Sau khi nuốt xong, cô bắt đầu thở dốc.

“Có ngon không dì?” 

Ngụy Dương trêu chọc nói.

"Nó có vị rất tệ...

Ngụy Lâm Hoa cau mày nói, sau đó dùng ngón tay nhờn bóng nhẹ nhàng sờ lên mặt hắn. Tinh dịch của cháu trai ông ở khắp mọi nơi.

Kiêm trực tiếp lên mặt cô ấy.

"Nhìn xem, cuối cùng dì của tôi cũng bị cháu trai bắt được. Cô đang chơi đùa và nếm trải cơ thể anh khi anh đang ngủ. 

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuu"

Ngụy Lâm Hoa xấu hổ vùi đầu xuống giường, căn bản không dám nhìn Vị Ương.

“Được rồi được rồi dì yêu, cháu trai con sẽ không nói chuyện với dì như thế này nữa... Là lỗi của cháu con, tất cả là lỗi của con... Thân hình của cháu con khi ngủ rất quyến rũ với dì...

Ngụy Dương cười lạnh.

Ngụy Lâm Hoa nghe xong thì thầm: "Hừ, kẻ xấu! 

"Ừ, cháu trai của tôi là một kẻ xấu, một kẻ xấu to lớn được thiết kế đặc biệt để được các nàng tiên cưỡi.

Vị Ương ôm Vi Linh Hoa vào lòng, nhẹ nhàng an ủi nàng, sau đó kéo đầu nàng qua, nhìn thẳng vào hắn.

“Đừng nhìn như vậy...nhìn cô...dì sống không biết xấu hổ...

Ngụy Linh Hoa xấu hổ nói. 

"Dì yêu quý của cháu trai tôi, chúng ta thành thật với nhau như thế này chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Từ nay trở đi, dì tôi sẽ là bảo bối được cháu tôi yêu thích nhất." 

Nói được nửa chừng, Ngụy Linh Hoa cuối cùng cũng tỉnh táo lại, nhưng trong lời nói lại tràn đầy ghen tị.

"Hôn đi dì."

Ngụy Dương không biết xấu hổ nói. 

"Chỉ là nước thôi, không hôn đâu.

Ngụy Lâm Hoa ngẩng đầu nhìn hắn một cái, phát hiện trên mặt Vị Ương đã dính đầy tinh dịch hắn phun ra. Má anh đỏ bừng đến tai cũng đỏ bừng vì xấu hổ, vội vàng vùi đầu vào chăn.

“Nó vẫn chưa phải là con của dì tôi.” 

“Dì, bé cưng, liếm sạch cháu đi.” "

Ngụy Lâm Hoa giơ ngón tay lên, bẻ gãy một cái cho Vị Ương. Cô nhận thấy mặt mình dính đầy tinh dịch nên liền lấy chăn bông lau lên má. Suy nghĩ một lúc, cô cảm nhận được tinh dịch trên mặt Vị Ương, sau đó đặt chiếc chăn ướt xuống. 

"Dậy đi, trời sắp sáng rồi. "

Ngụy Lâm Hoa liếc hắn một cái, thấy bầu trời bên ngoài cung điện dần dần sáng sủa hơn.

Nhưng khi nhìn qua, cô lại choáng váng. Dương vật của Vị Ương vẫn còn sưng tấy.

Bà biết rất rõ cặc của cháu trai mình mạnh đến mức nào, một lần xuất tinh cũng không thể giảm bớt được chút nào. 

“Dì ơi, bây giờ dì thoải mái rồi, con cặc lớn của cháu trai cháu vẫn cương cứng. "

“Bah, bah, bah, vì đã nói những điều thô lỗ như vậy... Ta sẽ đánh chết ngươi, đồ xấu xa. "

Ngụy Lâm Hoa giơ tay nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt Vị Ương. Sẽ tốt hơn nếu nói đó là một cái vỗ nhẹ hơn là một cú chạm. 

"Dì, vừa rồi dì có thấy thoải mái không?

Vị Ương ôm chặt thân thể mềm mại của Ngụy Linh Hoa, cười khúc khích.

“Hừm, im đi, tôi sẽ đánh chết cô trước mặt bà cô phản bội của tôi. "

Ngụy Linh Hoa tức giận nói, đôi má trắng nõn phồng lên, trông cực kỳ đáng yêu.

Vị Ương không nhịn được hôn hắn.

"Ừm... đừng..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, đang định đẩy Vị Ương ra, lại phát hiện hai chân của Vị Ương đã quấn chặt quanh đôi chân đen xinh đẹp của mình.

"Suỵt..."

Môi Vị Ương quấn lấy đôi môi anh đào của Vệ Lâm Hoa, hắn mút từng ngụm lớn. Chiếc lưỡi mịn màng của anh thâm nhập vào khoang miệng thơm tho của cô và khuấy động nó một cách nhanh chóng.

"Dì, dì còn giả vờ à? Đừng tưởng rằng cháu trai của bạn không biết vừa rồi bạn nghịch ngợm đến mức nào. "

“Bạn thực sự đã ấn cái mông to béo của mình vào mặt cháu trai mình và ấn cái âm hộ béo bở của bạn vào miệng cháu trai bạn. Bạn có muốn cháu trai của bạn liếm âm hộ của bạn mỗi đêm kể từ bây giờ không? "

Lời nói của Vị Ương dần dần trở nên thô lỗ, lưỡi hắn chạm vào răng Ngụy Lâm Hoa, chủ động bắt lấy chiếc lưỡi thơm đang tránh né.

"Hừm... buông ra... buông dì ra... đồ cháu hư..."

“Dì không muốn nữa…”

Ngụy Linh Hoa không khỏi rên rỉ, đầu lưỡi không ngừng tránh thoát, nhưng Vị Ương lại dùng tay chặn đầu nàng, khiến nàng không thể trốn thoát.

"Đó là...một tai nạn...đúng...đó là một tai nạn..."

"Đó là loại tai nạn gì vậy? Tôi thà kể cho cháu trai tôi nghe chuyện đó còn hơn…”

Vị Ương nhếch môi, ngẩng đầu cười nhìn Vệ Lâm Hoa.

Ngụy Lâm Hoa mặt đỏ lên xấu hổ, trong lòng có chút thất vọng. Nụ hôn lưỡi của cháu trai khiến cô mất trí lần nữa, trong cơ thể cô lại nảy sinh một ham muốn mới.

"Dì... Dì có một giấc mơ..."

Ngụy Linh Hoa tức giận nói, giơ tay nhẹ nhàng vỗ lưng Vị Ương, giống như đang tán tỉnh đôi tình nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Chìm vào biển dục vọng

"Thật sao... Nhưng đây không phải là lần đầu tiên dì tôi làm điều này với cháu trai mình."

“Anh có nhớ ba đêm đầu tiên tôi ngủ với dì tôi không?”

“Dì tôi lợi dụng cháu trai đang ngủ say rồi nhét tất và đôi chân xinh đẹp của bà vào miệng cháu”.

"Bạn có thực sự thích bị cháu trai liếm chân và âm hộ không?"

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Anh... sao anh có thể..."

Ngụy Lâm Hoa nghe xong, sắc mặt sửng sốt, sau đó xấu hổ đến mức muốn tìm một cái hố dưới đất mà bò vào. 

"Ha ha, cháu trai của ta vẫn luôn giả vờ ngủ, cháu ta muốn biết dì của ta, một người phụ nữ trưởng thành, khi ngủ với cháu ta có ham muốn hay không."

“Điều khiến cháu trai tôi ngạc nhiên là dì tôi lại đói khát và dâm đãng như vậy…”

"Đừng... đừng nói nữa... ô ô... dì tôi không phải là người phụ nữ tốt... dì tôi không nên làm vậy..."

Ngụy Lâm Hoa khe khẽ kêu lên, hai tay ôm lấy lưng Vị Ương, vùi má vào trong lòng Vị Ương. 

"Dì tôi ngoan và không khóc. Cháu tôi không coi thường dì. Cháu tôi rất thích cách cư xử của dì."

“Kể từ đêm đó, cháu tôi đã biết tình cảm của dì dành cho cháu. Cũng từ giây phút đó, cháu tôi đã thề sẽ bảo vệ và yêu thương dì đến hết cuộc đời, để dì được tận hưởng đỉnh cao thú vị nhất trên đời”.

"Dương Dương, ngươi... ngươi thật sự không coi thường dì của mình sao?"

Ngụy Lâm Hoa ngước khuôn mặt quả lê nhìn Vị Ương, trong mắt tràn ngập yêu thương sâu sắc. Ngoài tình yêu gia đình còn có tình yêu nam nữ. 

Cô hoàn toàn bị mê hoặc, không chỉ vì vẻ ngoài oai vệ trên giường của Vị Ương mà còn vì mỗi lần ở bên Vị Ương, trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc bình yên, cảm giác mà trước đây cô chưa từng có. 

Người đàn ông này tuy còn trẻ nhưng là người đàn ông có thể nương tựa cả đời, sẵn sàng từ bỏ mạng sống để cứu lấy chính mình. 

Còn ai trên đời có thể đối xử với mình như thế này? 

Về phần tội loạn luân của dì và cháu trai, trong lòng cô đã dần dần phai nhạt, nhưng vẫn có một loại hưng phấn khác. 

"Dĩ nhiên là không rồi, dì yêu quý của con."

Vị Ương nhẹ nhàng vuốt ve Ngụy Linh Hoa gò má, vô cùng trìu mến nói:

"Dì tôi là một trong những người được cháu trai yêu quý. Làm sao cháu tôi có thể coi thường dì được?"

"Hừm, một trong những người bạn yêu nhất, người bạn yêu thích nhất là Phong Ao Tiên, phải không?"

Sau khi nghe Ngụy Dương nói xong, sắc mặt Ngụy Lâm Hoa chợt trở nên không vui và ghen tị. 

"Dì ghen à?"

"Ai... ai ghen tị... Ngươi là cháu trai của dì ta, sao dì ta có thể... sao ta có thể ghen tị với cháu ruột của mình?"

“Vì nó là cháu trai của ông ấy nên dì tôi trước đây rất điên cuồng và dâm đãng với cháu trai mình, như thể muốn ngậm con cặc to lớn của cháu trai tôi vào miệng vậy.”

"Không nghe, mọi người không nghe."

Ngụy Lâm Hoa bịt tai lại, khuôn mặt ngượng ngùng dụi dụi vào trong ngực Vị Ương. Cơ thể cô hơi vặn vẹo, bộ ngực đầy đặn bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau trong vòng tay của Vị Ương. 

"Dì ơi, ấn vào con đi. Cháu con muốn hôn dì."

Vị Ương ôm lấy thân hình quyến rũ của Ngụy Linh Hoa, sau đó mở miệng chờ Vệ Lâm Hoa hôn nàng. 

"Không...không muốn..."

"Dì ơi, chúng ta đều như vậy, dì định chạy trốn khỏi chúng ta bao lâu?"

Thân thể Ngụy Lâm Hoa khẽ run lên, nhìn thấy vẻ yêu thương trên mặt Vị Ương, lòng nàng dần dần trầm xuống. 

Cô nhìn Vị Ương với ánh mắt say đắm, gò má mềm mại đến mức có thể ép ra nước. Cô đặt tay lên ngực Vị Ương, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp. 

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng cúi xuống, thè cái lưỡi thơm ngon tinh xảo của mình đưa vào trong miệng Vị Ương. 

Súp. 

Vị Ương há miệng uống một ngụm lớn lưỡi thơm của Ngụy Linh Hoa. Nước bọt của Vi Lâm Hoa chảy ra từ lưỡi anh. 

Cô ấy là một người phụ nữ có rất nhiều nước, không chỉ nước bọt mà còn cả dịch âm đạo. Ngay cả trên đầu ngón chân, mồ hôi thơm cũng thường xuyên chảy ra. 

Thế là Vị Ương nhấp một ngụm, cảm thấy trong miệng tràn đầy nước ngọt. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa bắt đầu chủ động, hai tay ôm đầu Vị Ương, đưa môi áp vào đó. Lưỡi của họ không ngừng đan xen, chạm vào và kháng cự trong miệng Vị Ương. Hôn nhau một lúc, chiến trường chủ yếu chuyển sang miệng Ngụy Lâm Hoa, họ liên tục liếm nhau rất lâu. Hai chiếc lưỡi trong miệng đều duỗi ra khỏi miệng, không ngừng đan xen vào nhau, một lượng lớn dịch cơ thể từ đầu lưỡi chảy ra. 

"Dì ơi, cháu cháu muốn ăn bộ ngực lớn của dì."

Sau khi môi tách ra, Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa rồi nói. 

"Ha ha, đừng nói lời xấu."

Vừa nói, Ngụy Lâm Hoa vừa kéo hai bầu ngực đưa tới trước mặt Vị Ương, dùng ánh mắt say mê nhìn hắn. 

“Trước khi tôi ăn bộ ngực lớn của mình, dì tôi không nói gì sao?”

"Nói gì đó...cái gì?"

Ngụy Linh Hoa có chút khó hiểu nhìn hắn. 

"Tất nhiên, hãy thưởng thức bộ ngực nóng bỏng của dì tôi, cháu trai quý giá của tôi."

"Không... dì tôi sẽ không nói cho cậu biết... cậu có thích ăn không..."

"Dì bảo bối, nói cho em biết... cháu trai của em muốn nghe."

Vị Ương nhẹ nhàng lay động thân thể mềm mại của Ngụy Linh Hoa, nũng nịu nói. 

“Anh đúng là một cậu bé hư phiền phức…”

“Đem dì ngươi đánh thành bụi ngươi hài lòng sao?”

Ngụy Lâm Hoa vẻ mặt đau khổ nói. 

“Dì thân mến, nếu điều này có thể tăng thêm hứng thú giữa giường và giường thì hạn chế ở dưới gầm giường, nếu dì thực sự không thích thì cháu trai cũng không ép buộc.”

Vị Ương giải thích rất nhanh, nhẹ nhàng vuốt ve mặt Ngụy Linh Hoa. 

Ngụy Lâm Hoa im lặng nhìn Vị Ương, trong lòng hiện lên một sự giằng co, nhưng cũng có chút rung động, tựa như khi cháu trai mình nói ra những lời lẽ tục tĩu như vậy, hắn cũng không có phản kháng gì nhiều. 

"Làm ơn... hãy thưởng thức bộ ngực dâm đãng của dì tôi..."

Từ cuối cùng gần như không thể nghe được, nhưng dù sao thì nó vẫn phát ra. 

Điều này cũng có nghĩa là việc huấn luyện Ngụy Linh Hoa của Ngụy Dương đã tiến tới một giai đoạn nhất định. Tất nhiên, đây chỉ là bài tập nhẹ để tăng thêm sự thú vị trên giường. Anh ta không có hứng thú với những phương pháp huấn luyện biến thái đó. 

Ngụy Lâm Hoa quay đầu lại, không dám nhìn Vị Ương. 

Ngụy Lâm Hoa nghe xong, trong lòng Ngụy Dương run lên, đúng là một người cô dâm đãng...

Nhìn thấy bộ ngực mập mạp khẽ run lên trước mắt, Vị Ương há miệng ngậm lấy núm vú bên trái vào miệng. 

"A ha... nhẹ nhàng thôi... ừm ha... ừ..."

"Đừng...ăn quá sức...và...không ai cạnh tranh với bạn...bạn đang vội gì vậy..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Ngụy Linh Hoa cảm giác được núm vú bên trái của mình hoàn toàn bị cái miệng ẩm ướt ấm áp bao bọc, núm vú dựng thẳng lên, trên quầng vú quanh núm vú xuất hiện một vệt mồ hôi thơm.

"Chiliu... ba ba ba ba... ba chi..."

Vị Ương liên tục ăn núm vú của Ngụy Lâm Hoa bằng cách liếm, chạm, xoa, quét, v.v. Bộ ngực săn chắc ban đầu sưng lên đáng kể.

"Hmm...tốt...tốt cháu trai...thoải mái quá..."

Ngụy Lâm Hoa liên tục thở dốc, không khỏi khen ngợi Vị Ương. Âm hộ của cô lại tràn ngập nước mật ong, cô từ từ hạ xuống con cặc đã cương cứng của Vị Ương.

Liếm một lúc lâu, hai bộ ngực lớn của Ngụy Linh Hoa đã chảy đầy nước bọt.

Sau đó, môi Vị Ương rời khỏi ngực Ngụy Lâm Hoa.

"Dì ơi, dì ở trên đó."

Vị Ương nhấc cặc, nói với Ngụy Linh Hoa.

“Tôi đang ở trên cái gì thế?” 

Ngụy Linh Hoa có chút khó hiểu nhìn hắn.

"Ngồi lên đó với cái mông to của bạn, nhét âm hộ của bạn vào cặc của cháu trai tôi, sau đó ngồi lên cháu trai tôi và giật nó."

"A...anh...không..."

Trước khi Vi Lâm Hoa kịp phản ứng, Vi Dương đã đỡ cặp mông đầy đặn của cô và ấn âm hộ chảy nước của cô vào con cặc.

Phồng.

Ngay khi con cặc được đưa vào hết cỡ, cặp mông to của Ngụy Linh Hoa đã hoàn toàn ôm lấy con cặc của Vị Ương. Cú đâm mãnh liệt này khiến Ngụy Linh Hoa há hốc miệng.

"Ồ... à... sao đột nhiên cậu lại..."

Trước khi cô kịp nói xong, cô cảm thấy một cơn đau nhói dữ dội phát ra từ âm đạo của mình. Sự trống rỗng hoàn toàn được lấp đầy, và âm đạo sâu bên trong tử cung của cô bắt đầu nhanh chóng tràn ngập tinh dịch.

“Muốn thoải mái thì dì có thể tự mình di chuyển.” 

Vị Ương cười nói, yên lặng nằm trên giường.

"Ngươi... tra tấn đứa trẻ đã chết..."

Ngụy Linh Hoa tức giận nói. Tuy rằng hắn vô cùng bất đắc dĩ, nhưng dục vọng trong cơ thể hắn đã lại lần nữa thiêu đốt.

Đôi chân trong đôi tất xám của cô bám chặt vào giường, và cuối cùng đôi chân đó khiến cả cơ thể cô nhẹ nhàng trôi đi.

Bắt đầu từ dưới lên, chủ động kiểm tra tại chỗ.

Phồng...phù...phù...

Việc kiểm tra ngẫu nhiên lúc đầu rất chậm. Mỗi lần như vậy, người ta có thể nghe thấy tiếng nước do ma sát giữa cặc và thành âm đạo, một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ điểm hai bộ phận sinh dục tiếp xúc.

Ngụy Lâm Hoa chậm rãi cử động thân thể, cặp vú đầy đặn trước ngực lắc lư nhanh như ngựa hoang, tóc đen trên đầu không ngừng nhảy múa.

"Haaah... hum hum woo woo... ah hum... ừm ah ha..."

Khi Ngụy Linh Hoa chủ động đẩy mông to lên xuống nhanh hơn, tiếng rên rỉ của Ngụy Linh Hoa cũng nhanh hơn và to hơn.

"Dì ơi, cặc của cháu cháu to cỡ nào..."

Ngụy Dương mỉm cười hỏi.

"Im đi... im đi..."

"Haaaah... uh huh... huh... uh ah... uh ah... uh ha..."

Trong lòng Ngụy Lâm Hoa tràn ngập khoái cảm, giống như một đợt sóng ấm áp đột ngột vào mùa đông, dễ chịu vô cùng. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tư thế của một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông nằm trên mông của một người đàn ông lại có thể tạo ra khoái cảm mãnh liệt như vậy. 

"Dì dâm đãng... cháu trai của tôi đụ cô, cô có thấy thoải mái không..."

Ngụy Dương nghe xong, trên mặt Ngụy Lâm Hoa hiện lên một tia xấu hổ say đắm, nhưng đồng thời lại cảm thấy một loại khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô không nói gì, chỉ ngồi xuống đứng dậy, cái mông béo càng lúc càng cứng, phần thân trên trắng nõn đã lấm tấm mồ hôi. 

Nhìn thấy Ngụy Linh Hoa hoàn toàn chìm vào trong đó, Ngụy Dương dùng sức dừng con cặc của mình lại, dẫn thẳng nó vào sâu trong tử cung của Ngụy Linh Hoa. 

"Uuuuuuu..."

Điều này trực tiếp khiến Ngụy Lâm Hoa hét lớn. 

"A...khó quá...Tôi sắp...xuyên vào..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Những âm thanh rít lên và bóp chặt không ngừng vang lên, động tác của cả hai dần trở nên thống nhất hơn.

Mỗi khi Vệ Lâm Hoa cơ thể trỗi dậy, Vị Ương lại siết chặt bụng chờ đợi. Khi Ngụy Linh Hoa di chuyển xuống quấn âm đạo quanh cặc mình, Ngụy Dương đẩy cặc mình thật mạnh, hai người cùng lúc phục vụ cho nhau, hoàn thành cuộc giao hợp cuồng nhiệt và mãnh liệt nhất.

"Uh-huh...oooo...quá...nhanh quá...chậm...chậm lại...dì tôi sắp rò rỉ rồi..."

Cô không thể nhịn được nữa.

Nhưng Vị Ương chỉ muốn nàng đạt đến đỉnh điểm bạo lực và hưng phấn nhất, sau đó hắn nâng bụng hoàn toàn lên, tiến sâu vào tử cung Ngụy Linh Hoa.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Tới... tới..."

Ngụy Lâm Hoa phát ra một tiếng dâm dục, không nhịn được nữa. Một dòng mật ong trào ra từ trong bụng cô, tất cả đều trúng vào dương vật của Vị Ương.

Vị Ương cưỡng lại ham muốn xuất tinh và đâm mạnh vào âm đạo Ngụy Linh Hoa hơn chục lần. Thân thể mảnh khảnh của Ngụy Lâm Hoa run rẩy, đổ mồ hôi, nàng mềm nhũn nằm trên người Vị Ương.

"Dì ơi, dì có đẹp không?" 

Vị Ương dựa vào thân trên ngồi dậy, ôm Ngụy Linh Hoa vào lòng, ghé vào tai nàng nói. 

Tuy nhiên, con cặc của Ngụy Dương vẫn mạnh mẽ đưa sâu vào âm đạo của Ngụy Linh Hoa. 

"Ờ..."

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng nói rằng lần cực khoái này là mãnh liệt nhất mà cô từng có, thậm chí còn mãnh liệt hơn lần cực khoái trước đó của cô với Vị Ương. 

"Hôn... dì..."

Ngụy Lâm Hoa ngẩng đầu nhìn hắn với ánh mắt say đắm. 

Nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa chủ động, Vị Ương lập tức mở miệng, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của nàng. 

Nhưng khi môi họ vừa chạm nhau, Ngụy Linh Hoa dường như đã chuẩn bị từ lâu, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình tiến vào trong miệng Vị Ương, nhanh chóng liếm liếm. 

Lưỡi của Vị Ương đan xen với chiếc lưỡi thơm tho của nàng, khi họ hôn nhau, cặc của Vị Ương lại bắt đầu ra vào trong âm hộ đầy đặn của Ngụy Linh Hoa. 

Nhưng lần này, Ngụy Dương là người chủ động. Ngụy Lâm Hoa kiệt sức nằm trong vòng tay của Vị Ương. Hắn căn bản không thể dùng sức, chỉ có thể dùng cái lưỡi thơm ngát nhét vào trong miệng Vị Ương. 

"Dì ơi, từ nay cháu cháu có thể đụ dì mỗi đêm được không?"

"Tham lam...thằng nhóc tham lam..."

Ngụy Lâm Hoa không từ chối cũng không phản đối. Câu trả lời là hiển nhiên, nhưng cô quá ngại ngùng để nói ra. 

"Được rồi, từ nay về sau cháu trai của ta sẽ mỗi ngày nếm qua cái lồn của dì ta, dùng lưỡi hôn dì ta, ăn cái mông to dâm đãng của dì ta, cùng với đôi tất dâm đãng và đôi chân xinh đẹp của dì ta. Cháu trai ta cũng sẽ ăn nó mỗi ngày..."

"Uh-huh...aha...oooo...đây...bạn có thể ăn ở đây..."

“Từ giờ trở đi dì sẽ… đưa hết cho cháu… à ho… ugh… à ha… ừm à… à… từ nay dì sẽ cho cháu ôm… ôm đôi chân xinh đẹp của dì trong tất để ngủ… và… dì cũng sẽ nhét ngón chân vào miệng cháu trai cháu… và bắt cháu cháu bú suốt đêm…”

"Dì tôi cũng muốn cho cháu tôi ăn... Dì đặt dương vật của tôi vào miệng cháu tôi và để cháu tôi...

Lưỡi của cháu tôi bị mắc kẹt bên trong..."

"Ờ-huh...humhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lưỡi của họ bị tách ra, nhưng phần thân dưới của họ gắn vào nhau ngày càng nhanh hơn. 

Chất lỏng màu bạc trên đầu lưỡi chậm rãi nhỏ xuống, Vị Ương dùng lực ngăn cản thân hình đầy đặn của Ngụy Lâm Hoa, dùng hai chân đứng dậy khỏi giường. 

Đôi chân lụa xám xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa quấn chặt quanh mông Vị Ương, các ngón chân duỗi thẳng, mông bị tay Vị Ương giữ chặt. Bằng cách này, phần thân dưới của họ quấn chặt vào nhau và họ đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng. 

Tiếng hét dâm đãng của Ngụy Lâm Hoa không hề ngừng nghỉ, một lượng lớn hương thơm từ môi cô ta phả ra đập vào má Vị Ương. Hai chân Ngụy Dương cong cong, bụng dưới không ngừng co giật, mỗi lần đều chạm vào chỗ sâu trong tử cung Ngụy Lâm Hoa. 

"Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Dì không đến...từ từ thôi...tôi sẽ...bị dì hành hạ...ah ừm...ha hm...wow..."

Lúc này, tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa truyền đến tai Vị Ương.

Bạn đang khóc à?

Vị Ương sửng sốt một lát, đây dường như là một loại thuốc kích thích cực mạnh, khiến cho Vị Ương cảm thấy hưng phấn, sau đó tốc độ co giật của hắn không những không chậm lại mà càng lúc càng nhanh. 

Ngụy Linh Hoa chỉ cảm thấy trong lòng run lên, cơ thể không ngừng run rẩy truyền đến một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Hơi nóng dữ dội dường như biến thành ngọn lửa thiêu đốt sâu trong bụng cô, khiến cô rơi vào biển dục vọng. 

Lúc này, cô mới thực sự nhận ra tình dục dưới gầm giường tuyệt vời đến nhường nào. Tuyệt vời đến mức cô có thể quên hết mọi thứ khác, quên mất cậu bé mà cô đang ôm điên cuồng chính là cháu ruột của mình. 

Sự kích thích của cảm giác dâm đãng cùng sự dày đặc và săn chắc của con cặc của chàng trai khiến cô hoàn toàn say mê. 

Cô biết từ giờ trở đi cô sẽ không bao giờ có thể rời xa Vị Ương, cô sẽ trở thành một người phụ nữ khêu gợi và dâm đãng trên giường. 

"Dì ơi, hãy trở nên quyến rũ và dâm đãng hơn đi."

Vị Ương nặng nề thở hổn hển, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Ngụy Linh Hoa, không ngừng đưa con cặc to lớn của mình tiến sâu vào trong bụng mẹ. 

Bang bang bang...

Giữa sự va chạm của thịt và thịt vang lên một tiếng tát chói tai, tinh dịch từ thân dưới của hai người không ngừng bắn ra, bắn tung tóe cả chiếc giường lớn. 

"Không... dì không... không dâm đãng..."

"Tệ cháu... Ô ô, cháu xấu... Dì sắp bị ngươi đập chết rồi..."

"A wu wu... hmm... trời... phần dưới của tôi sắp nổ tung rồi..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Vi Lâm Hoa ngày càng lớn hơn. Dưới sự làm tình điên cuồng của Vị Ương, hai bộ ngực mập mạp trên ngực nàng không ngừng rung chuyển, lông trên lưng không ngừng dựng lên như lúa mì. 

"Dì ơi, nói cho con biết, dì có nghịch ngợm hay không?"

Vị Ương nhìn mỹ nhân trước mặt với ánh mắt vui tươi. 

"Hmph, không...không phải đĩ..."

Ngụy Linh Hoa nhìn cô với ánh mắt say đắm. 

"Đứa cháu bất động..."

Con cặc đang co giật của Vị Ương chợt dừng lại. Ngụy Linh Hoa đột nhiên cảm thấy trong âm đạo trống rỗng mãnh liệt, hắn vô cùng tức giận:

"Con... cháu hư, con thích trêu chọc dì quá..."

“Vậy dì nói xem con có gợi cảm hay không.”

"Nói một lời cháu ta sẽ động. Nói nhiều thì cháu sẽ động."

"Nếu không thì cháu trai tôi sẽ không di chuyển."

"Uuwu...bạn thật tệ...kẻ xấu..."

"Dì không thể tha thứ cho con..."

Ngụy Lâm Hoa vô cùng tức giận, ngay lúc dục vọng của hắn lên đến đỉnh điểm, đứa cháu xấu xa này lại không hề nhúc nhích. Thật sự là cực hình, lần nào hắn cũng chơi với hắn như vậy. 

Lý trí bảo cô đừng làm theo lời dặn của cháu trai nhưng dục vọng trong cơ thể cô đã hoàn toàn bùng cháy. 

"Dì...xấc xược..."

Cuối cùng, Ngụy Lâm Hoa đỏ mặt vùi mặt vào cổ Vị Ương, hai tay ôm chặt eo hắn, nhỏ giọng nói. 

Sau khi nghe được lời gợi cảm này, dương vật của Vị Ương khẽ cử động. 

Nhưng nó chỉ di chuyển được một lúc rồi dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Ham muốn khó được thỏa mãn

"Uuuu... cháu ngoan của ta... cháu thân yêu của ta... cháu thân yêu của ta... di chuyển nhanh lên... à ừm..."

Khi những lời tục tĩu của Ngụy Lâm Hoa dần dần vang lên, dương vật của Vị Ương lại co giật ba lần. 

"Dì, là như thế này, ngươi càng nói, cháu của ngươi động tác càng nhanh... ngươi không nói, nó sẽ không động."

"A ha... hmm... dì của tôi... là một con đĩ..."

"Ờ-huh...aha...yah..."

"Dì của tôi là một con đĩ dành riêng cho cháu trai quý giá của tôi. Âm đạo của dì tôi được sinh ra để cho cháu trai quý giá của tôi ăn..."

"Dì tôi yêu cháu trai nhất... dì ấy yêu con cặc... to lớn của cháu trai mình... uh huh uh... ah... ugh... uh huh... ah ah..."

"Tệ...tệ quá...con cặc của cậu to quá...to quá..."

"Nó làm... nó làm tôi... phát điên... à... ugh..."

"Thật mạnh... thoải mái quá..."

"Ugh...âm hộ sắp khô rồi...nhẹ nhàng chút...đừng...đừng dùng lực nhiều quá..."

"Bạch bang bang..."

Đột nhiên, dương vật của Vị Ương bắt đầu giao phối như điên, chất lỏng bắn ra từ khớp giữa hai người. Bộ ngực đầy đặn của Ngụy Lâm Hoa cũng nhảy lên như những con thỏ trắng to lớn, thỉnh thoảng lại tát vào má Vị Ương, trông vô cùng dâm đãng.

“Dì ơi, dì có muốn sinh em bé cho cháu không…”

Ngụy Dương thở dài hỏi. 

"Không...không, mặc dù dì có thể...có thể đụ em...nhưng dì ấy không thể...sinh cho em một đứa con." 

“Huyết thống không thể… không thể sinh con… nhất định… phải ngoan ngoãn… nghe lời dì…”

"Ân hừ... ừ hừ a ha... hung dữ quá... bé Dương Dương thật mạnh mẽ... cô yêu con... ôi ôi ôi..."

"Dì ơi, cháu trai của cháu cũng yêu dì."

Vị Ương thọc mạnh vào lồn Ngụy Linh Hoa, mọi dục vọng trong cơ thể nàng đều bị khơi dậy. Dưới sự tàn phá của dục vọng này, cô có thể vô liêm sỉ hét ra bất kỳ lời nói tục tĩu nào.

"Liệu dì có đụ cháu tôi lần nữa không?"

"Để... dì tôi đụ cháu tôi... cháu tôi có thể đụ dì tôi bất cứ khi nào nó muốn."

"A ha... hừm, hừm... hoah... hừm..."

“ Cháu trai tôi muốn dì tôi mặc tất sexy, đồ lót gợi cảm và sườn xám gợi cảm để mua vui cho cháu tôi, và nó cũng muốn ăn âm hộ lớn của dì tôi.” 

“Đêm nào dì cũng trải âm hộ ra chờ cháu trai dùng con cặc dày đặc của nó khuấy động bên trong…”

"Ừm... Tùy ngươi... Ừm... Dì sẽ mặc quần tất gợi cảm cho ngươi liếm chân... Bôi kem lên đôi chân lụa của dì... Cho ngươi ăn no mới được..."

"Ừ-huh... ồ... ừ-huh... dùng âm đạo của dì tôi... đổ đầy sữa vào và cho... đứa cháu hư của tôi một ít sữa..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Lúc này, Ngụy Linh Hoa đã hoàn toàn chìm xuống. Ngay cả cô kỹ nữ lăng nhăng nhất thế giới lúc này cũng vẫn thua kém cô cô một chút.

Cô ấy là một con đĩ khá dâm đãng.

Đây là người phụ nữ được cho là gái điếm trên giường và tiểu thư quý phái trên giường.

Con cặc của Vị Ương bị kích thích bởi tiếng rên rỉ dâm đãng của dì, sưng lên đến cực hạn, một lượng lớn tinh dịch tụ lại ở bụng dưới, sắp bung ra. 

Điều tương tự cũng đúng với Vi Lâm Hoa. Mặc dù dịch âm đạo đã tràn ra từ trái tim người phụ nữ sâu trong bụng mẹ nhưng vẫn có lượng dịch tình dục mạnh hơn, bạo lực hơn và lớn hơn dần dần tụ lại trong cơ thể. 

"Ừm... Ô ô... Hừ... Dì tới rồi..."

"Ông...đứa cháu hư của ông...tất cả niềm kiêu hãnh của dì tôi...đã bị ông đập nát rồi..."

"Sau này... Nếu ngươi dám phản bội dì ta... vậy dì ta sẽ... giết ngươi... sau đó... tự sát... wu wu... ừm ha... ha wu wu... ah hm... ờ..."

"A... nhanh lên... di chuyển nhanh lên... đừng chậm lại... thằng nhóc chết tiệt..."

“Đừng tra tấn dì…”

Khi Ngụy Linh Hoa sắp đạt đến đỉnh điểm bạo lực nhất, hắn đột nhiên cảm thấy tốc độ đưa cặc của Vị Ương chậm lại. 

Cô nhấc má khỏi cổ Vị Ương và nhìn Vị Ương. 

"Mau lên... cháu ngoan của ta... dì... dì hôn cháu một cái..."

Vừa nói, Vệ Lâm Hoa vừa mở môi xoa xoa, sau đó hôn lên môi Vị Ương. Chiếc lưỡi của anh cũng đưa vào trong, khuấy động trong miệng, như muốn khuấy từng giọt nước bọt mà nuốt vào trong miệng. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Ngụy Lâm Hoa mút đầu Vị Ương. Lưỡi của anh ấy khéo léo như một con rắn. Sau khi bắt được đầu lưỡi của Vị Ương, hắn bắt đầu liếm nó.

Con cặc của Vị Ương tuy không ngừng thúc đẩy nhưng tốc độ lại càng chậm hơn. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại như thịt của Ngụy Lâm Hoa rồi bước ra khỏi giường.

"Lại nữa... ngươi lại muốn giở trò gì nữa? Cháu trai hư..."

Ngụy Lâm Hoa khó hiểu nhìn Vị Ương, thấy động tác của hắn tựa hồ có thủ đoạn mới nên cũng không ngăn cản.

"Nằm xuống tủ và giơ cái mông to của cậu lên."

Vị Ương đặt Vệ Linh Hoa lên chiếc bàn trang điểm màu đỏ rộng ba thước. Bên cạnh bàn là một tấm gương cao bằng một người, vừa có thể soi rõ bóng dáng hai người trong gương.

Ngụy Linh Hoa ngoan ngoãn như một con mèo, hai tay chống hai đầu bàn trang điểm, thân trên hoàn toàn áp vào bàn trang điểm, bộ ngực đầy đặn trước ngực bị đè bẹp.

"Thật...lạnh quá..."

Ngụy Linh Hoa cảm thấy từ ngực mình truyền đến một luồng mát lạnh, sau đó nâng cặp mông đầy đặn lên, lắc nhẹ cặp mông trắng nõn như một con chó cái.

Ngay lập tức, tinh dịch bay đi. Chiếc tất xám rách giữa hai chân đã ướt sũng, âm hộ hoàn toàn hở ra. Môi lớn màu hồng được bao phủ bởi sương trắng. Âm vật đã cương cứng và tắc nghẽn. Khu vực xung quanh âm hộ ẩm ướt, mật ong trắng liên tục chảy ra ngoài cửa âm đạo.

Cái mông to đầy đặn của cô ấy được nâng cao, đầu gối quấn trong chiếc tất màu xám đang quỳ trên sân khấu, và đôi chân lụa xám tuyệt đẹp của cô ấy đang lơ lửng trên không. Vì ham muốn mãnh liệt, đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô đã ướt đẫm mồ hôi chân.

"Dì nên nói gì vào lúc này?"

Trên mặt Ngụy Dương hiện lên một nụ cười, hắn nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ con cặc to lớn, sau đó ấn vào âm đạo của Ngụy Lâm Hoa, nhưng không đưa vào. 

"Ư...thằng cháu hư...chỉ là...biết cách hành hạ dì tôi..."

Ngụy Linh Hoa trên mặt tràn đầy dục vọng, nàng hơi động mông, đưa âm đạo hướng về Vị Ương dương vật. 

“Vậy dì nên nói gì đây?”

Trên mặt Ngụy Dương tràn ngập nụ cười quỷ dị, ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc cặp mông xinh đẹp bọc trong chiếc tất Chaobo màu xám của Ngụy Lâm Hoa, sau đó từ từ xuyên sâu vào khe mông của nàng. 

"Được rồi... Cháu trai và dì tốt của tôi muốn..."

“Đưa…đưa con cặc to lớn của cậu…vào phần dưới của dì…”

“Dưới đó ở đâu thế?”

Ngụy Dương hỏi. 

"Thịt...thịt khe..."

"Không...rõ ràng là một cái lỗ...làm sao có thể gọi là khe hở?"

"Đó là thịt... lỗ thịt..."

Ngụy Lâm Hoa ngượng ngùng nói, hơi thở gấp gáp. 

"Nó vẫn chưa ổn. Rõ ràng là nó đang dính đầy nước bẩn…làm sao có thể gọi là âm hộ được…”

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Ngụy Lâm Hoa không nhịn được nữa liền đẩy cặp mông đầy đặn của mình hướng về phía bụng dưới của Vị Ương.

Phun.

Con cặc dày đặc của Vị Ương đã hoàn toàn đưa vào âm đạo của Ngụy Linh Hoa.

Cảnh tượng này khiến Ngụy Dương chấn động. Anh ấy thực sự đã đẩy âm đạo của mình vào trong khi mông nâng lên?

Thật là một người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm Vi Lâm Hoa.

“Hừ, cháu hư, đứng yên đừng cử động, dì sẽ tự mình di chuyển.” 

Ngụy Linh Hoa tức giận nói, một đôi mông đầy đặn đâm mạnh vào bụng dưới của Vị Ương, sau đó hắn lại đâm vào, cứ thế, tiếng ken két, bóp nước không ngừng vang lên.

"Haah... ugh... dày quá... của cháu tôi to quá... à... hm... ugh..."

"Tệ cháu... bây giờ cháu đã thoải mái rồi... cháu... đừng rảnh rỗi..."

Ngụy Lâm Hoa đẩy mạnh cái mông mập mạp của mình, vừa rên rỉ vừa nói lớn.

Âm hộ hở không ngừng nuốt chửng con cặc của Vị Ương vào ra.

"Ồ, cháu trai tôi định làm gì vậy?"

Vị Ương chỉ lặng lẽ đứng đó, bụng dưới không nhúc nhích. Ngụy Linh Hoa một mình bận rộn, đồng thời đặt tay lên cặp mông xám xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa.

"Dì muốn... có một đứa cháu ngoan... liếm..."

Xem ra Ngụy Lâm Hoa phải rất kiên quyết mới nói ra lời này, nhưng nàng lại không có khả năng chống cự sự liếm láp của cháu trai, hai người lúc này đang trong trạng thái giao hợp. Nếu cô ấy bị một con cặc lớn đụ ​​trong khi mông hoặc lỗ đít của cô ấy được cháu trai liếm thì khoái cảm sẽ rất mãnh liệt.

"Liếm ở đâu?"

"Mông của dì..."

“Ồ, hóa ra mông của cô tôi ngứa quá…”

Vị Ương mỉm cười giơ tay vỗ vào cái mông mập mạp trước mặt. 

Chụp...

Đột nhiên, mông run rẩy dữ dội, tinh dịch ở mông nứt ra làm ướt chiếc tất màu xám. 

"Này... không... đừng đánh..."

"Nếu ngươi nói ngươi là dâm đãng, cháu ta sẽ không đánh ngươi..."

"Hừ, đừng nói cho ta biết... ngươi mới là dâm đãng...dì của ta không dâm đãng...dì của ta là một công chúa trong sáng thuần khiết..."

"Ngươi thật là một cái thiếu niên dũng cảm... Ngươi lại dám bế hoàng phi lên giường, thậm chí còn trắng trợn đánh vào mông hoàng phi, gọi nàng là... nữ nhân mông to..."

Ngụy Lâm Hoa hiển nhiên đã vào trạng thái, nhưng đơn giản chết tiệt cũng không thể thỏa mãn nàng. Mặc dù cuối cùng chúng ta cũng có được niềm vui thể xác nhưng sự thỏa mãn về mặt tinh thần cũng quan trọng không kém. 

Kích thích bằng lời nói là một trong những cách có thể làm thỏa mãn tâm hồn. 

"Ừ, không ngờ cô công chúa ngây thơ lạnh lùng trên giường lại dâm đãng như vậy, sợ là anh đang dụ dỗ tôi."

“Từ ngày đầu tiên vào cung, ngươi đã cố ý mời ta ngủ cùng ngươi, e rằng ngươi đã sớm tính toán để cho ta, một con ngựa nhỏ, kéo xe lớn của ngươi…”

"Uh-huh... ahhhh... hahhhhhh... eh... con ngựa nào... chiếc xe lớn nào..."

"Bạn nói... uh ha... uh uh... tại sao bạn lại như vậy... ah ah... uh ah... uh huh... những từ ngữ kì lạ... uh ah... uh uh... ah ah... uh ah..."

"Dì, nói cho con biết, ngay từ ngày đầu gặp con, dì đã muốn quyến rũ cháu của mình phải không?"

Vị Ương lại tát vào mông Ngụy Linh Hoa.

Ngụy Lâm Hoa phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Dường như điều ẩn giấu trong lòng cô chính là cảm giác bị ngược đãi. Bị tát vào mông to khiến khoái cảm trong lòng cô càng thêm mãnh liệt.

"Ừ-huh... Dì chỉ... không... Dì chỉ... chỉ muốn ôm... cháu trai của tôi... Dì ôm cháu tôi là sai sao...?" 

“Tất cả… đều là lỗi của ngươi… nếu ngươi không lén lút liếm… ban đêm liếm chân lụa của dì ta…

Dì của ta sẽ không... không bị ngươi khơi dậy dục vọng trong lòng..."

Pfft, pfft...

Mông của Ngụy Linh Hoa càng điên cuồng đẩy về phía con cặc của Vị Ương.

“Vậy nếu chúng ta có thể quay ngược thời gian, liệu dì của em có còn để cháu trai của mình liếm đôi chân xinh đẹp của em trong đôi tất chân không?” 

“Nếu… nếu bây giờ chúng ta có thể quay lại thời điểm đó… dì tôi sẽ… chủ động liếm… đôi chân xinh đẹp đang mang tất của bà cho cháu trai của bà…”

“Cái đó...đêm đó...bàn chân của dì tôi bị trẹo...dì tôi biết...khi cháu trai tôi nhìn đôi chân đi tất của dì tôi...mắt nó mở...và nó nhìn thẳng...khi đó, đứa cháu hư chắc hẳn...muốn liếm nó..."

"A ha... ugh hừm... a... dì của ta lúc đó đáng lẽ phải chủ động nhét đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất vào trong miệng cháu ta... a hoo... a..."

"Dì, dì quá nghịch ngợm, cháu trai của cháu không chịu nổi."

Lúc này Vị Ương cũng không có liếm mông Ngụy Linh Hoa. Thay vào đó, anh đưa tay ôm lấy cơ thể Ngụy Linh Hoa, dùng lực đẩy dương vật ở phần thân dưới của anh. 

Gặp sự cố! 

Một âm thanh thâm nhập rõ ràng phát ra một làn sóng nước lớn, đánh thẳng vào trái tim yêu đương trong bụng Ngụy Linh Hoa, khiến thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa run lên, nàng phát ra một tiếng dâm dục:

"A a... quá... mạnh quá... nhanh... gần như đâm thủng ai đó..."

"Ôi...chậm...chậm thôi, đồ xấu...dì của tôi sắp...bị anh làm hỏng mất..."

Phồng-phù-phù-phù! 

Vị Ương bất chấp mà đưa ra đưa vào, sau đó đặt thân trên của mình lên lưng Ngụy Linh Hoa, dùng hai tay hơi nâng người nàng lên, xoa nắn hai bộ ngực to tròn đầy đặn. 

Khi Ngụy Lâm Hoa hơi ngẩng đầu lên, tình cờ nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của hắn qua hình ảnh trong gương. 

Đặc biệt là thân hình mảnh dẻ run rẩy cùng bộ ngực béo bở đang được bàn tay xoa bóp của cô hiện rõ qua hình ảnh phản chiếu của gương. 

"Wuwu... thế... xấu hổ quá... không..."

Ngụy Linh Hoa lập tức nhắm mắt lại. 

"Mở mắt ra và nhìn rõ bộ dáng dâm đãng của em..."

Ngụy Dương nói. 

Sau đó Ngụy Linh Hoa khó khăn mở mắt ra, trong mắt tràn đầy say sưa ngượng ngùng, sâu trong dường như có một bồn lửa điên cuồng thiêu đốt. 

"Haah... cái này... đây không phải... không phải tôi... ừm... ừ... ừ..."

Cơ thể mềm mại và duyên dáng của cô tiếp tục run rẩy, và cặp mông đầy đặn của cô càng lắc lư mạnh hơn. 

"Đây mới là thật nhất dì... dì..."

"Ngươi cũng là cháu trai ta yêu thích..."

Vị Ương nói nhỏ vào tai Vệ Lâm Hoa. 

"Woooo... Tệ... Dương Dương hư... ngươi... ngươi là kẻ thù của dì ta..."

“Lòng tự trọng của dì đã hoàn toàn bị ngươi đập nát…bởi ngươi…”

"Anh không bao giờ có thể đối xử với em như... như trước đây... Uh-huh, uh-huh... Uh-huh... Uh-huh..."

"Wuwu...quá...quá mãnh liệt..."

Ngụy Linh Hoa đã chìm đắm trong dục vọng. Lúc này, mọi bộ phận mềm mại trên cơ thể cô đều run lên, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng lớn. 

Vị Ương cảm thấy toàn thân mình tràn ngập nhiệt độ mãnh liệt, dòng tinh dịch tụ lại ở bụng dưới. 

Con cặc đâm nhanh chóng xuyên qua âm đạo của Ngụy Linhua, lần nào cũng chạm tới tim tử cung của Ngụy Linhua.

Trong chuỗi va chạm, âm thanh dâm đãng của Ngụy Linh Hoa truyền khắp cung điện. Môi cô đã mở ra, một lượng lớn chất lỏng như tơ pha lê chảy ra từ khóe miệng. 

Niềm vui của cô đã lên tới đỉnh điểm. 

"Dì, từ nay dì sẽ là của cháu trai con, từ nay dì sẽ là con điếm nóng bỏng độc quyền của cháu trai con..."

" Cháu trai của tôi sẽ luôn yêu thương bạn và sẽ luôn bảo vệ người cô xinh đẹp của tôi ..."

Vị Ương đẩy mạnh cặc của mình, chỉ trong chốc lát đã đẩy hơn chục lần, cái mông đầy đặn của Ngụy Linh Hoa không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Hãy xé nó ra! 

Vị Ương giơ tay xé toạc chiếc tất xám trên mông Ngụy Linh Hoa, để lộ cặp mông đầy đặn của nàng. 

Cái mông to đã đẫm mồ hôi thơm, da thịt trắng nõn còn hơi run rẩy. 

Điều này cho thấy lúc này niềm vui của Ngụy Lâm Hoa mãnh liệt đến mức nào. 

Lúc này, Vị Ương đột nhiên cảm giác được hơi ấm ấm áp từ ngón tay chạm vào mông Ngụy Lâm Hoa. 

Anh lập tức nhận ra hậu môn của dì mình đang rỉ ra mật, anh không khỏi bàng hoàng, và đụ thật mạnh vào cái lồn béo của dì. 

Phù…

Phù…

Phù…

Một tiếng ma sát mạnh vang lên, cành hoa của Ngụy Lâm Hoa rung chuyển dữ dội, thân thể mảnh dẻ nhanh chóng đung đưa. 

"Ahhh... quá... nhanh quá... tệ... cháu hư quá..."

"Mày định đụ dì đến chết mất... chậm thôi... dì chịu không nổi nữa rồi... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Dì tới... đang tới... dì đi lạc... lạc đường..."

Trong phút chốc, Ngụy Linh Hoa cảm thấy toàn thân mềm mại da thịt run lên, sau đó nàng không còn có thể khống chế được cơn co thắt dữ dội. Bắt đầu từ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu xám, cô ấy duỗi thẳng cơ thể. Sau một tiếng kêu dục vọng mãnh liệt, trái tim yêu của Ngụy Lâm Hoa rỉ ra mật ngọt khủng khiếp. Chỉ trong chốc lát, âm hộ đầy đặn của cô đã chứa đầy tinh dịch. 

"Ờ... lảm nhảm..."

Sau khi giao hợp kéo dài kết thúc, cặc của Vị Ương phun ra những tia tinh dịch lớn, liên tục đập vào tim Ngụy Linh Hoa như dung nham nóng bỏng. 

"Ờ..."

Thân hình mảnh mai của Ngụy Linh Hoa đang nằm trên bàn trang điểm. Cô đã xuất tinh xong, nhưng khi tinh dịch của Vị Ương chạm vào cô, tử cung của cô không chịu nổi dòng tinh dịch liên tục phun ra, như thể chỉ cần chạm nhẹ vào bộ phận nhạy cảm đó cũng có thể sản sinh ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Ôi... tôi sắp... chết... Dì thực sự... sắp bị bà đụ chết rồi..."

Ngụy Linh Hoa nằm trên bàn trang điểm như bùn, thậm chí không còn sức để cử động ngón tay. 

Nhưng dù vậy, Ngụy Linh Hoa vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái vừa rồi. 

Có điều gì tuyệt vời hơn thế này trên thế giới này?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Sau cuộc thương khó

"Hừ... ha..."

Ngụy Lâm Hoa hé môi, hương thơm trong miệng không ngừng lan ra. Cơ thể mềm nhũn của cô nằm trên bàn trang điểm, làn da hồng hào và đẫm mồ hôi. 

Vị Ương đứng ở phía sau nàng. Con cặc của anh đã bị rút ra khỏi âm đạo của cô. Nó được bao phủ bởi nước pha lê và một phần đang từ từ nhỏ xuống. 

Nhìn môi âm hộ của Ngụy Lâm Hoa, nước dịch chảy ngang qua, lỗ hổ trắng đầy đặn tựa như sương trắng buổi sáng. Thỉnh thoảng lại có một dòng nước trái cây nhỏ chảy xuống bàn trang điểm. 

Vị Ương hít sâu một hơi, toàn thân cảm thấy thoải mái vô cùng. Sau khi dục vọng được giải phóng, anh lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm do một người phụ nữ xinh đẹp thành thục như vậy mang lại. Đỉnh cao chỉ có thể đạt được khi linh hồn và thể xác được kết hợp chặt chẽ. Dư vị là vô tận.

Ngoại trừ khoái cảm, sau lần giao hợp cuối cùng này, Vị Ương có thể thấy rõ hơi thở chân chính trong cơ thể mình lại tăng lên rất nhiều. 

Tu vi của Linh Đài Cảnh đã đầy đủ rồi. 

Sau khi trải nghiệm sự cải thiện to lớn do song tu mang lại, Vị Ương nhận ra rằng mình có thể bắt đầu chuẩn bị cho sự đột phá. 

Từ Linh Đài cảnh giới đến chân nhân cảnh giới không chỉ là đột phá, còn cần chuyển hóa chân khí trong cơ thể thành pháp lực, chính là cái gọi là Nguyên Thành thành chân trạng thái. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương liếc nhìn Vệ Lâm Hoa đang mềm nhũn như bùn. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa đang nằm trên bàn trang điểm như một con mèo ngoan ngoãn, thân hình thanh tú khẽ nâng lên hạ xuống, đôi chân lụa xám xinh đẹp lơ lửng trong không trung, khẽ run lên. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, khuôn mặt đỏ bừng, như đang hồi tưởng lại khoái cảm vừa trải qua khi đạt cực khoái. 

Vị Ương giơ tay ôm lấy thân thể mềm mại của Ngụy Lâm Hoa. 

"Ơ..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, nhanh chóng đưa tay chặn cổ Vị Ương. Hai má cô đỏ bừng không dám nhìn anh mà chỉ vùi mặt vào ngực anh. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

Ngụy Dương cười hỏi. 

Ngụy Lâm Hoa lỗ tai lập tức đỏ bừng, ngượng ngùng một hồi không trả lời. 

Cô không biết phải trả lời thế nào. Sau khi niềm đam mê phai nhạt, tất cả còn lại chỉ là lý trí đáng xấu hổ, nhưng trước đây bà đã tận hưởng nó, chưa kể bà còn trong tình trạng từ chối thì ai có quyền trách cháu trai bà. 

Thậm chí, bà còn chủ động trêu chọc cháu trai mình. 

"Tôi thật sự điên rồi, trên giường lại làm nhiều động tác đáng xấu hổ như vậy..."

"Nhưng... hương vị thật tuyệt vời... cậu chưa bao giờ trải nghiệm nó trong đời phải không?"

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa không khỏi dùng toàn lực ôm lấy Vị Ương, cặp ngực đầy đặn áp sát vào ngực Vị Ương. Hơi ấm từ chúng khiến cơ thể cô tê dại. 

" Cháu trai, chúng ta dẫn dì của cháu đi tắm rửa cho dì nhé."

Vị Ương bế Ngụy Lâm Hoa ra khỏi cung như một nàng công chúa. 

Vị Ương hoàn toàn khỏa thân, quần áo của Ngụy Lâm Hoa cũng đã bị cởi bỏ. Cô chỉ đi một chiếc tất siêu mỏng màu xám rách. Trong khi được ôm, nước ép mật ong pha lê thỉnh thoảng chảy ra từ âm hộ của cô, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

Trong cung yên lặng, các thị nữ đang đợi ở ngoài cung. Họ không biết rằng hàng loạt trận chiến đang diễn ra bên trong cung điện. Nếu nhìn thấy cảnh này, ánh mắt của họ sẽ bị sốc. Không ai có thể ngờ rằng Ngụy Linh Hoa trên giường lại dâm đãng như vậy. 

Tắm rửa xong, Vị Ương bế Vi Lâm Hoa lên chiếc giường lớn trong cung điện. Khi Ngụy Linh Hoa nhìn thấy dấu vết mật ong khắp nơi trên giường, cô lập tức ngượng ngùng thoát ra khỏi vòng tay Vị Ương, sau đó nhanh chóng cất ga trải giường, thu lại bộ đồ ngủ, áo ngực, giày cao gót và đồ lót gợi cảm vương vãi trên sàn. 

Một lúc sau, Ngụy Linh Hoa nhìn quanh phòng ngủ một lúc, sau khi không tìm thấy gì cả, liền lấy ga trải giường ra trải lại trên giường. 

Vị Ương nhìn nàng khỏa thân. 

"Anh...anh đang nhìn gì vậy..."

Sau khi Vệ Lâm Hoa dọn dẹp xong, bà thấy cháu trai đang nhìn thân hình trưởng thành của mình bằng ánh mắt rực lửa. Cô không khỏi run rẩy trong lòng, khịt mũi.

"Dì thật xinh đẹp!" 

Vị Ương cười khúc khích, đi tới chỗ Ngụy Lâm Hoa, đưa tay ôm nàng vào lòng.

Lúc này, cả hai đều khỏa thân, trần trụi đối diện nhau. 

"Ngươi... đã làm mấy lần rồi... ngươi còn muốn làm gì nữa?" 

Ngụy Lâm Hoa còn tưởng rằng anh lại định làm chuyện xấu với cô. Sau tất cả những chuyện khốn kiếp này, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cô đơn và bất mãn như cô cũng sẽ không thể chịu đựng được. 

Bà rất ngạc nhiên khi cháu trai mình còn trẻ như vậy mà lại có vốn liếng mạnh mẽ như vậy. Ngay cả mười Triệu Viên Khả cũng không thể so sánh với một trong những cháu trai của cô. 

“Nếu cậu không làm gì thì cháu trai tôi chỉ muốn ôm cô ấy thôi.”

Vị Ương khẽ mỉm cười, vươn ngón tay nhẹ nhàng trêu đùa mái tóc thơm ngát của Ngụy Lâm Hoa, sau đó vùi má vào tóc nàng hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, anh cảm nhận được mùi thơm trong miệng. 

Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy toàn thân toát ra một sức cám dỗ khó cưỡng. 

"Hừ, dì của ta muốn đánh chết ngươi, ngươi lại giết chết nàng..."

Ngụy Lâm Hoa giơ nắm đấm nhỏ lên, đấm nhẹ vào ngực Vị Ương, nhưng trông giống như đang làm nũng với cháu trai mình hơn. 

“Nếu ông giết cháu mình thì dì tôi sẽ phải ở một mình trong căn phòng trống.”

Vị Ương cười, ôm Vi Linh Hoa lên giường lớn nằm xuống. 

"Con bé, trời gần sáng rồi, thả dì đi."

Ngụy Lâm Hoa muốn thoát khỏi vòng tay Vị Ương, nhưng Vị Ương làm sao có thể để nàng chạy thoát? Sau đam mê là lúc thích hợp để nhẹ nhàng, làm sâu sắc thêm mối quan hệ, làm sao anh có thể để cô ra đi. 

“Không phải vẫn còn ban ngày sao?”

" Cháu trai tôi muốn ngủ với con của dì nó."

"Hừm, con của ngươi là ai..."

"Thằng nhóc không biết xấu hổ, ta là dì của con, con gọi bà ấy là con của con..."

Ngụy Lâm Hoa mím môi nói, nhưng nàng cũng không tiếp tục giãy dụa, ngoan ngoãn nằm trong lòng Vị Ương. 

Vị Ương kéo chăn đắp cho hai người, sau đó ôm chặt Ngụy Linh Hoa vào lòng. 

Ngụy Lâm Hoa nằm trong lòng Vị Ương, nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên ngực Vị Ương bằng những ngón tay trắng nõn và mềm mại. Cô không biết trong lòng mình đang nghĩ gì, nhưng dường như cô đang tận hưởng sự ấm áp khó có được này. 

"Ngươi đã hủy hoại dì của ngươi, tiếp theo ngươi định làm gì?"

Hai người im lặng một lúc, Ngụy Linh Hoa không khỏi hỏi. 

“Dì muốn con làm gì?”

Ngụy Dương hỏi ngược lại. 

"Tôi... làm sao tôi biết được anh muốn làm gì..."

"Hừ, dì không nên chiều chuộng ngươi như vậy, cuối cùng để ngươi thành công."

Ngụy Lâm Hoa tức giận véo má Vị Ương. Vẻ mặt tức giận của cô ấy cực kỳ dễ thương. 

"Dì giận thật xinh đẹp."

Ngụy Dương nói. 

Nghe vậy, Vi Lâm Hoa ánh mắt chuyển động, vô thức hỏi: “Cô cô hay sư phụ của cô, ai đẹp hơn?”

"Dĩ nhiên là dì tôi đẹp hơn rồi."

Chỉ có kẻ ngốc mới nói với một người phụ nữ rằng một người phụ nữ khác đẹp hơn trước mặt cô ấy. 

"Hừm, tôi e rằng cô chỉ có một cái cớ khác trước mặt Phong Ao Tiên."

"Dì ghen à?"

Ngụy Dương mỉm cười hỏi. 

"Ghen tị, đừng nói nhảm nữa. Trên đời có dì nào ghen tị với cháu trai mình không?"

"Ai, thật không công bằng, tiểu tử này, ngươi chẳng những cõng chủ nhân của mình lên giường, còn cõng dì của chính mình lên giường."

“Đây không phải là nụ hôn tuyệt vời nhất sao, dì?”

"Tại sao chúng ta phải quan tâm đến lễ nghi thế gian? Chỉ cần được hạnh phúc."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng nõn của Ngụy Linh Hoa. 

Ánh mắt Ngụy Linh Hoa chạm vào cô, nhưng trái tim cô run rẩy trước ánh mắt trìu mến trong mắt anh. Cô phát hiện ra rằng ngay cả sau khi lấy lại lý trí, cô vẫn không chống cự quá mức tình yêu của cháu trai mình. Ngược lại trong lòng cô vẫn có một cảm giác ngọt ngào. 

Ngụy Lâm Hoa trong lòng lặng lẽ thở dài, cảm thấy thân thể và tâm trí của mình hoàn toàn bị ràng buộc với cháu trai. 

Cô không còn có thể cưỡng lại sự dịu dàng và tình cảm của cháu trai mình, đặc biệt là sự dũng cảm của anh trên giường, điều đó đã để lại cho cô những kỷ niệm bất tận. Nếu hai người cắt đứt mối quan hệ vô đạo đức này, có lẽ cô sẽ trầm cảm suốt đời. 

Một khi bạn đã nếm trải niềm vui tình dục tuyệt vời này thì việc nghĩ đến việc kiềm chế bản thân chỉ đơn giản là một điều viển vông. 

Chỉ có số không và vô số lần. 

Nghĩ đến đây, hơi thở của Ngụy Lâm Hoa dâng lên mùi thơm nồng nàn, nhẹ nhàng nói:

"Tôi nghĩ nếu tình trạng này cứ tiếp diễn thì sớm muộn người phụ nữ đó cũng sẽ chiếm được đường của anh."

Vị Ương đương nhiên biết "Nữ nhân" nàng nói tới là ai, nhưng hắn lại giả vờ không hiểu. 

"Người phụ nữ đó là ai?"

“Còn có thể là ai ngoài người mẹ độc ác của cậu?”

Vị Ương nghe xong liền giả vờ kinh ngạc nhìn Vệ Lâm Hoa: "À... bà ấy... dù thế nào đi nữa bà ấy cũng là mẹ của cháu tôi... làm sao... cháu tôi làm sao có thể bế mẹ nó lên giường được..."

Ngụy Lâm Hoa nhìn thẳng vào mắt Vị Ương, vẻ mặt kỳ quái hỏi: "Ngươi không muốn... hay là không dám..."

"Ngươi thật to gan đem dì của mình lên giường làm loại chuyện đó. Với lòng căm hận của ngươi đối với Liễu Huyền Âm, cho dù bà ta có là mẹ ngươi, ta chắc chắn sau này ngươi cũng sẽ dùng thủ đoạn này để trả thù nàng..."

"Làm sao có thể..."

Vị Ương lắc đầu, nhưng trong lòng lại đập thình thịch. Vốn dĩ anh có một tình yêu sâu sắc với mẹ mình. Từ nhỏ, anh thường ôm đôi tất lụa của mẹ mình, liếm đôi chân xinh đẹp của bà trong giấc ngủ. Trong thâm tâm anh không chỉ có một sự gắn bó đơn giản với mẹ mình mà còn có một ham muốn vô đạo đức. 

Cùng với niềm vui được đóng vai mẹ con trên giường với chủ nhân Phong Ao Tiên, nó thậm chí còn khơi dậy ham muốn vô đạo đức trong lòng anh đối với Liu Hiên Âm. 

"Ngươi... Ngươi thật sự có ý nghĩ xấu xa như vậy sao?"

Ngụy Linh Hoa nhìn thấy trong mắt Vị Ương có một tia sáng khó nhận thấy, trong lòng giật mình. Ông chưa bao giờ nghĩ rằng cháu trai mình lại có ham muốn vô đạo đức như vậy đối với mẹ ruột Lưu Huyền Âm. 

Cô không khỏi có chút tức giận, nhưng đồng thời, cô nghĩ có lẽ mình đã suy nghĩ quá nhiều. Dù sao Liễu Huyền Âm cũng là mẹ ruột của hắn...

"Dì, dì nghĩ nhiều quá rồi."

Vị Ương cười lắc đầu: “Ta là dã thú, đối với mẹ ta cũng không có ý kiến ​​gì.”

Vâng, tôi là một con thú. Anh ta là một con thú đã sử dụng phương pháp này để trả thù Lưu Huyền Âm. 

"Thật sự?"

Ngụy Lâm Hoa thật sâu nhìn hắn, trong mắt có chút không thể tin, nhưng sau đó hắn nghĩ tới, nếu một ngày nào đó hắn dùng thủ đoạn này trả thù Lưu Huyền Âm, để nữ nhân tưởng chừng như xa cách và trong sáng này cũng sẽ hành động như một con điếm trên giường giống hắn. 

Rơi từ Cửu Thiên không phải rơi xuống nhân gian mà rơi xuống biển dục vọng dưới Cửu U.

Cảnh đó chắc chắn sẽ rất thú vị. 

"Tất nhiên rồi."

"Dì nói cho con biết, làm thế nào mà dì lại bế Phong Ao Tiên lên giường?"

Ngụy Lâm Hoa đổi chủ đề hỏi. 

"Ừm, ta bắt đầu nói chuyện này cách đây không lâu, lúc đó ta đã đắc được "Âm Dương Tiên Pháp" mười năm, nhưng vẫn chưa hiểu rõ."

“Một lần, khi tôi đang xoa bóp cơ thể cho Sư phụ, tôi bất ngờ phát hiện ra rằng Pháp bất tử Âm Dương bắt đầu có tác dụng.”

“Cũng vào thời điểm đó, cháu trai tôi nhận thấy sư phụ bị “Âm dương bất tử pháp” ảnh hưởng và sinh ra dục vọng.”

Ngụy Dương chậm rãi nói. Bây giờ hai người đã đồng lòng về thể chất và tinh thần, những chuyện này không còn được Ngụy Linh Hoa giấu giếm nữa. Mọi chuyện xảy ra giữa anh và Phong Ao Tiên dưới gầm giường đều được mô tả vô cùng chi tiết. 

Ngụy Lâm Hoa nghe xong lời này, mặt Ngụy Lâm Hoa đỏ bừng, nhổ nước bọt: "Hừ, Phong cung chủ vẻ ngoài lạnh lùng kiêu ngạo như tiên tử, không ngờ lại là một nữ nhân dâm đãng như vậy."

"Haha, một người phụ nữ trưởng thành như dì tôi, vừa ngọt ngào vừa dịu dàng, trên giường cũng không tệ."

Ngụy Dương cười nói. 

"Tiểu tử quái, cầu bị đánh!"

Ngụy Lâm Hoa tức giận dùng nắm tay nhỏ nện vào ngực Vị Ương, sau đó cho rằng trước đó hắn còn dâm đãng hơn trên giường, liền vùi mặt vào trong ngực Vị Ương với đôi má đỏ bừng. 

"Anh còn nói là anh không có ý nghĩ gì với Liễu Huyền Âm. Hừ, Phong Ao Tiên đúng là không biết xấu hổ. Anh ta cư xử như mẹ con trên giường với anh."

Ngụy Linh Hoa lại phản ứng. Nghe thấy hai người đang chơi trò chơi giả vờ mẹ con trên giường, anh không khỏi nghĩ tới những suy nghĩ vừa lướt qua trong đầu. 

Cô nhận ra rằng có lẽ chính vì Phong Ao Tiên chơi trò giả vờ mẹ con với anh ta mà Vi Dương đã nảy sinh lòng ham muốn vô luân đối với Liu Hiên Âm. 

Ngay cả dục vọng vô luân đối với bản thân cũng bắt nguồn từ trò chơi đóng vai mẹ con với Phong Ao Tiên. 

Cô không biết rằng nhiều năm trước Vị Ương đã có một ham muốn phi đạo đức với mẹ mình là Liễu Hiên Âm. 

“Dì ơi, đó chỉ là trò chơi giữa giường với nhau thôi, không thể coi thường được.”

"Ha ha, nếu cô cũng thích thì sau này cháu trai và cô của tôi cũng sẽ chơi trò giả vờ mẹ con, cậu chơi Lưu Huyền Âm thì thế nào?"

"Haizz, sẽ không có người chơi trò dâm ô như vậy với ngươi đâu, ngươi không biết xấu hổ."

Cô chợt nhớ đến trò chơi tình dục mà cô đã nghe lén bên ngoài Dinh thự Zhenguo Hou vài ngày trước. Cũng là một loại trò chơi đóng vai khác, nhưng người đóng vai không phải Liễu Huyền Âm mà là chính cô. 

Mộ Dung Vũ chơi thân, để cháu trai đụ mình gần như cả đêm. 

Sau lần đó, cô thường xuyên mơ thấy cảnh tượng đó, mỗi khi tỉnh dậy sau giấc mơ, mật ong sẽ chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

"Nói thật cho cô biết, thái độ thực sự của cô đối với Liễu Huyền Âm là thế nào?"

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên hỏi lại. 

"Còn có thể có thái độ gì nữa? Bỏ qua nó và đừng hỏi."

Nhắc tới Liễu Huyền Âm, Vị Ương không khỏi thở dài trong lòng. Một mặt là do anh có tình cảm thờ ơ với mẹ mình là Lưu Huyền Âm. Mặt khác, Lưu Huyền Âm lại vướng vào tranh chấp cái chết của cha mình và đã bỏ mặc ông một mình trong Cung Phượng Huyền suốt mười năm qua. 

Đối với anh mà nói, trong lòng có oán hận, nhưng dù sao người kia chính là mẹ ruột của anh, là đối tượng khao khát trong lòng anh. Nếu như sau này thật sự trở thành kẻ địch của hắn, không biết hắn có thể tàn nhẫn hay không. 

"Không sao đâu."

Ngụy Linh Hoa nói, nghĩ rằng kiếp này tốt nhất đừng để Liễu Hiên Âm nhìn thấy Vị Ương. 

Bà không muốn cháu trai mình bị tổn thương lần thứ hai. 

"Trong lòng cháu trai ta, dì và sư phụ là người ta yêu thích nhất. Hai người đều là người phụ nữ đẹp nhất trên đời. Ham muốn trên giường chẳng là gì cả, chỉ là trò vui giữa giường thôi. Anh yêu em và em yêu anh, không sao cả."

Vị Ương áp má mình vào đôi má nóng bừng của Ngụy Lâm Hoa. 

"Hừ, ngươi có được một cái tốt, cư xử như một đứa trẻ ngoan... Thật sự không biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì..."

"Dì không biết phải làm gì tiếp theo..."

Ngụy Linh Hoa thở dài nói. 

“Hãy để tự nhiên đi, dì ạ, nhưng nếu dì bằng lòng cưới cháu trai con thì cháu con sẽ hạnh phúc hơn.”

"Ai, điên cuồng với ngươi như vậy, là dì ta có thể chịu đựng cực hạn... Dù sao ta và ngươi đều là ruột thịt, ngươi thật dám nghĩ đến việc cầu hôn dì ngươi."

Ngụy Linh Hoa không ngẩng đầu lên mà chỉ ậm ừ. 

"Có chuyện gì vậy... Mong được lấy dì làm vợ."

“Thằng tham lam, hãy từ bỏ những ý tưởng phi thực tế của mình đi.”

“Vậy dì, sau này cháu cháu vẫn có thể…”

Anh còn chưa nói xong đã bị Ngụy Linh Hoa cắt ngang: “Hừ, không, đừng nghĩ nữa, đồ xấu xa…”

Tuy nói như vậy nhưng Vị Ương cũng biết rất rõ, chuyện giữa mình và Ngụy Lâm Hoa đã được giải quyết, không phản kháng mới là sự phục vụ tốt nhất. 

Và một người phụ nữ trưởng thành, đói khát không chịu nổi như Vi Lâm Hoa, sau khi nếm trải mùi vị dục vọng, có thể chịu đựng được bao lâu? 

"Ôm dì thật chặt và đi ngủ."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ giọng nói, dùng hai tay chặn cổ Vị Ương. Cặp vú đầy đặn dán chặt vào da thịt Vị Ương và bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Vị Ương dùng sức ôm lấy Ngụy Lâm Hoa, thưởng thức da thịt mềm mại ấm áp của nàng. Hai người khỏa thân ôm nhau, tràn ngập tình bạn rồi chìm vào giấc ngủ. 

Bầu trời bên ngoài dần dần sáng sủa hơn. 

Khi Vị Ương tỉnh lại, Vệ Lâm Hoa đã rời đi. 

Vị Ương đứng dậy ngồi trên giường, nhìn phòng ngủ ngăn nắp, chắc hẳn đã được Vệ Lâm Hoa dọn dẹp. 

Anh không vội tắm rửa, nhưng lại cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ. 

Thế là anh ngồi khoanh chân trên giường, chìm đắm suy nghĩ vào khung cảnh bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 tranh đoạt kho báu lớn

Lúc này, nội tâm của Vị Ương lại lần nữa có biến hóa lớn. Trước hết, diện tích nội thất đã mở rộng thêm ba điểm. Con sông bên trong cũng mở rộng ra vài điểm, tạo thành khung cảnh trải dài về mọi hướng. Dòng sông cuồn cuộn không ngừng dâng trào, vỗ vào các đỉnh núi, tảng đá. 

Tổng thể môi trường bên trong không có nhiều thay đổi, nhưng điều khiến Vị Ương ngạc nhiên nhất chính là sức sống ngày càng tăng, như thể một sinh vật sắp được sinh ra. 

Nghĩ đến đây, hắn điều chỉnh thần niệm, lấy nguyên hình xuất hiện ở nội cảnh. 

Hình dáng được biến đổi bởi ý nghĩ tâm linh của Vị Ương ngồi trên bầu trời. Cùng lúc suy nghĩ của anh thay đổi, một ngôi sao rực rỡ xuất hiện trên bầu trời. 

Các ngôi sao được kế thừa từ khung cảnh bên trong sông Thiên Hà do Ngụy Minh để lại. Có 365 ngôi sao đang lặng lẽ trôi trên bầu trời và mỗi ngôi sao dường như tượng trưng cho một thế giới. 

Vị Ương đứng dậy, từng bước đi trong hư không. Mỗi bước anh đi, khoảng không lại rung chuyển, tạo thành hình hoa sen nở rộ. 

"Nó đã mở rộng thêm một phần ba, dòng sông đã bắt đầu tự phân nhánh, hình thành các nhánh và thảm thực vật phát triển nhanh hơn rất nhiều."

"Mà... ba trăm sáu mươi lăm ngôi sao trên bầu trời... tựa như đã hình thành một loại vòng tròn ma thuật nào đó để trấn áp thế giới, điều này thực sự khiến nội tâm của tôi trở nên ổn định như vậy..."

"Điều quan trọng nhất là có...sự sống!"

"Với sức sống, điều đó có nghĩa là một thế giới mới sẽ được sinh ra..."

“Đây có phải là tài sản lớn nhất mà cha tôi để lại cho tôi không?”

Nghĩ tới đây, Vị Ương chợt giật mình, ngẩng đầu nhìn trời. 

Chỉ có một cái bóng xuất hiện trước mắt anh. 

"Cha... Cha..."

Ngụy Dương sửng sốt. Ai có thể là cái bóng vô cùng hùng vĩ đó...

Nhưng anh lập tức nhận ra rằng đó chỉ là hình chiếu do cha anh để lại trong nội thất Thiên Hà mười năm trước, nhưng bức tranh sống động như thật lại rất giống với cái gọi là "công nghệ thực tế ảo" ở kiếp trước. 

Sau khi Vị Ương gọi ra hai chữ này, cái bóng đột nhiên xoay người kỳ lạ, như thể biết hắn sẽ nói ra hai chữ đó, giống như là một chương trình đã được sắp đặt sẵn. 

Ờ...

Lúc này, bóng dáng Ngụy Minh để lại đột nhiên nở nụ cười với hắn, sau đó giơ hai ngón tay lên. Những bông hoa vàng xuất hiện trên đầu ngón tay, ánh sáng rực rỡ bùng lên. Sau đó Ngụy Minh giơ hai ngón tay đâm lên trời. 

Một giây tiếp theo, Ngụy Minh bị bao phủ bởi ánh sáng vàng, bao trùm bán kính trăm trượng, khiến không ai có thể đến gần, sau đó bông hoa vàng trên đầu ngón tay tạo thành một làn sóng gợn sóng màu vàng. 

Ánh sáng giống như một vòng tròn, lao lên bầu trời phủ đầy 365 ngôi sao. 

Lúc này, Ngụy Dương nhìn rõ ràng, ngôi sao sáng nhất trong 365 ngôi sao, cũng là ngôi sao ở trung tâm, vỡ thành từng mảnh, sau đó hình thành một vòng xoáy ánh sao đáng sợ, hút toàn bộ 364 ngôi sao xung quanh vào đó, biến thành sức mạnh ánh sao mãnh liệt dâng trào. 

"Đây... Đây chính là... Thiên Nguyên chém ngón tay sao?"

"Định Thiên Nguyên, Phá vỡ Thiên Nguyên... Dùng ma lực của bản thân kích hoạt sức mạnh của các vì sao trên bầu trời, sau đó ánh sao sẽ rơi xuống..."

Trong khi Vị Ương đang suy nghĩ, bầu trời đầy sao lại thay đổi. 364 ngôi sao đang dần vỡ vụn và bị hút vào vòng xoáy đột nhiên sinh ra một lực đẩy cực mạnh, sau đó tách ra thành những ánh sao dữ dội. 

Nhưng ánh sáng của các ngôi sao có vẻ hỗn loạn, nhưng nó luôn nằm trong phạm vi được các ngôi sao bao phủ, và trong quá trình phản kháng, mỗi người đã phát triển một hệ thống độc đáo của riêng mình. 

Lúc này, hắn đột nhiên có cảm giác, ba trăm sáu mươi bốn ngôi sao trên bầu trời đều có suy nghĩ và sinh mệnh độc đáo của riêng mình, mỗi ngôi sao đều có cá tính riêng. Lúc này, sau khi ngôi sao chính bị vỡ vụn, nó trở thành một ngôi sao vô chủ, sau đó mỗi người trong số họ đều trốn thoát để lấy mạng, nhưng mỗi người đều thực hiện nhiệm vụ của mình...

Thật sự là... quá kỳ quái...

Ngay khi Vị Ương bối rối, vô số nghi ngờ nổi lên...

Anh vẫn không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra. Rõ ràng là phải được Thiên Nguyên chủ tinh chỉ đạo huy động sức mạnh của 364 ngôi sao trên bầu trời, nhưng hiện tại chủ tinh Thiên Nguyên đã bị vỡ tan, 364 ngôi sao đó đã trở thành ngôi sao vô chủ. Họ vẫn có thể được huy động chứ? 

Đáp lại anh chỉ là tiếng gầm của những vì sao trên bầu trời. 

Tôi nhìn thấy những ngôi sao trên bầu trời nhảy múa điên cuồng, biến thành những thác sao và rơi xuống dòng sông lớn.

"Cái này... cái này sao có thể..."

Vị Ương im lặng nhìn cảnh này, "Bị... điều động..."

"Mỗi ngôi sao đều vẫy tay như một cánh tay... tạo thành một thác sao..."

"Đây có phải là... đỉnh cao quyền lực của cha?"

“Thật không thể tin được!”

Khi Ngụy Dương tỉnh lại thì thác Tinh Hà đã đổ xuống sông, chặn hoàn toàn dòng sông rộng. 

Rầm rầm, ầm ầm...

Ánh sao vô tận, năng lượng kiếm vàng vô tận, năng lượng bầu trời vô tận, hoàn toàn đánh vào dòng sông. 

Toàn bộ thế giới bên trong đang rung chuyển dữ dội. 

Vị Ương đột nhiên cảm giác được một luồng khí tức kinh khủng từ trên người truyền tới, hất thẳng thân thể hắn xuống dòng sông cách xa ngàn thước. 

Dòng sông lúc này hỗn loạn nhưng dòng thác sao do sao rơi tạo thành vẫn không dừng lại, tiếp tục tràn vào sông. 

Dòng sông bị chặn, nước sông vô tận tràn vào đất rừng. Hạ lưu sông dần cạn kiệt. Toàn bộ đất liền của thế giới nội địa đều bị dòng sông bao phủ, giống như một trận lũ hủy diệt thế giới. 

"Bố!!!"

Vị Ương hét lên, nhưng cái bóng của Ngụy Minh chỉ là một cái bóng không có bất kỳ cảm xúc hay hành động nào khác. Có vẻ như đó chỉ là để biểu diễn chiêu thức “Chỉ Kiếm Phá Thiên Nguyên” cho hắn xem. 

Bóng dáng Ngụy Minh dần dần biến mất. Vị Ương đứng trên sông nhìn cảnh tượng này. Trong đầu anh đang nhớ lại cái bóng mà cha anh để lại và cảnh anh dùng hai ngón tay đập vỡ ngôi sao chính Tianyuan. 

Những ngôi sao chạy trốn không hành động thống nhất mà đều được sức mạnh của người cha điều động cùng nhau, cuối cùng hình thành thác nước kiếm năng lượng đáng sợ. 

Vị Ương nhìn khung cảnh phía xa, chợt phát hiện nước lũ bắt đầu rút, khu vực bị nước lũ nhấn chìm đã bị phá hủy hoàn toàn, nhưng lại khiến hắn cảm thấy cuộc sống càng thêm đáng sợ. 

“Xác định vị trí trung tâm tinh, đánh vỡ Thiên Nguyên, ba trăm sáu mươi bốn ngôi sao trên bầu trời bỏ chạy, tương ứng với sự dịch chuyển của quân cờ trên bàn cờ, tạo thành một dòng thác năng lượng kiếm, giáng xuống thế giới…”

"Cái này... đây là..."

Đột nhiên, Vị Ương nhớ tới một cuốn sách hắn đã đọc ở kiếp trước, trong đó có một đoạn miêu tả rất giống cảnh tượng này. 

"Dùng chín... để xem... để thấy một nhóm rồng không có đầu - may mắn!!!"

"Sử dụng số chín để xem một nhóm rồng không có con đầu đàn - chúc may mắn!!!"

Ngụy Dương tự lẩm bẩm. 

Lúc này, hắn hoàn toàn hiểu được uy lực thần kỳ của ngón tay kiếm phá Thiên Nguyên trong "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". 

Cái gọi là sửa chữa Thiên Nguyên chính là phá vỡ Thiên Nguyên. Tianyuan là ngôi sao chính của 360 ngôi sao trên bầu trời. 364 ngôi sao coi nó là cái đầu. Với sự hiện diện của ngôi sao chủ đạo Thiên Nguyên, sức mạnh của các ngôi sao trên bầu trời làm sao có thể được điều động bằng sức người. 

Sau khi Thiên Nguyên tan vỡ, các ngôi sao không có người lãnh đạo, tự mình hoạt động hoặc thậm chí là đám đông nên có thể mượn được. 

Điều này chỉ ngụ ý quẻ của "Di Thiên". Dùng số chín để thấy một nhóm rồng không có con đầu đàn là điềm lành. 

Ý nghĩa của quẻ này tuân theo chu kỳ của thiên đình. Tục ngữ có câu, vạn vật đảo ngược cực, dương biến thành âm, cứng mất đi mềm đến, lúc đó mềm có thể thay thế cứng. 

Dùng chín mà không bị chín dùng, và đừng đặt mình lên hàng đầu trong mọi việc. Đây là vẻ đẹp của con đường thiên đường. 

Ngôi sao chính của Tianyuan đã bị phá hủy, và 364 ngôi sao không còn người lãnh đạo, mỗi ngôi sao làm việc riêng của mình. Họ chia nhau rồi đi vay. 

Lúc này, Vị Ương hoàn toàn hiểu được, cái gọi là Định Thiên Nguyên chỉ là muốn phá vỡ Thiên Nguyên, biến 364 ngôi sao còn lại thành những ngôi sao không có thủ lĩnh, để cuối cùng hắn có thể mượn sức mạnh của các vì sao trong một lần. 

"Hừ... phàm nhân làm sao có thể mượn được tinh thần lực lượng? Ta không thể không nói, phụ thân ta sáng tạo ra thủ đoạn thật sự không thể tưởng tượng được... So với Đại Huyền giới vô số năm qua, chưa từng có người nghĩ tới phương pháp phá vỡ Thiên Nguyên..."

Anh không nghĩ rằng cha anh lại biết về quẻ dùng chín để xem một đàn rồng không có thủ lĩnh - Ji. Nó chỉ là một sự phù hợp hợp lý và nó chỉ khiến anh nghĩ đến quẻ này. 

"Không hề phóng đại khi nói thiên tài là thiên tài..."

Ngụy Dương thở dài. Anh đã biết đến tài năng của cha mình từ lâu, nhưng anh không ngờ rằng tài năng của cha mình lại có sự hạn chế như vậy. Cho dù hắn, một người du hành xuyên thời gian, không nhớ được quẻ của "Di Thiên" cũng không thể hiểu được. 

Chỉ là hắn hiện tại không thể tu luyện ra loại thần thông này, bởi vì hắn còn chưa có Định Thiên Nguyên. 

Nhưng phương pháp tu luyện đã được ghi nhớ trong lòng. Có thể nói, trên thế giới cho dù người ta học được "Bắc Thiên Nguyên kiếm", họ vẫn không thể hiểu được ba thần thông trong đó, bởi vì ba thần thông này đã được Ngụy Minh dạy cho hắn qua những bức ảnh nội bộ. 

Đó chỉ là sức mạnh ma thuật thứ ba: thanh kiếm vô hình của sự khởi đầu. Làm thế nào để hiểu nó. 

Ngụy Dương không nghĩ thêm nữa. Hiện tại, hắn nghiên cứu thần thông phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một cái búng tay, sau đó dần dần thành lập Thiên Nguyên. Chỉ cần Thiên Nguyên xác định, hắn liền có thể thoáng qua "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" phương pháp. 

Về phần hai thần thông Phá Đầu Ngón Tay Thiên Nguyên và Thái Sơ Vô Hình Kiếm, cần phải từng bước phát triển, không cần gấp gáp. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt Vị Ương chậm rãi quét qua khung cảnh bên trong. Sau khi được dòng nước hủy diệt thế giới này tưới mát, mọi thứ đều tràn đầy sức sống. 

"Có vẻ như đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm lúc này. Nếu có thời gian, chúng ta sẽ nghiên cứu kỹ "Ghi chú nội thất" để xem còn điều gì cần cải thiện hay không."

Sau khi suy nghĩ, Vị Ương dùng tâm trí lấy ra cảnh tượng bên trong. 

Trong cung, Vị Ương ngồi xếp bằng, kiểm tra nhẫn chứa đồ lần nữa. Hắn đang định lấy ra "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" cùng "Thiên Đế Bảo Nguyên Kinh" cẩn thận nghiên cứu, nhưng bên ngoài cung điện lại truyền đến một thanh âm viển vông. 

Vị Ương lập tức đứng dậy khỏi giường, nhìn quần áo Ngụy Lâm Hoa đã chuẩn bị sẵn. 

Đây là một chiếc áo gấm mới toanh, thêu hoa văn mây ngọc, rất giống Hán phục kiếp trước. 

Sau khi mặc áo gấm, thắt lưng, đeo mặt dây chuyền ngọc quanh eo, Vị Ương buộc tóc lại rồi đi đến trước gương soi. 

Anh ấy trông giống như một quý ông quý phái. 

Một lúc sau, Vị Ương bước ra khỏi cung điện. 

Tuy nhiên, Triệu Hướng Linh lại xuất hiện ở đại sảnh, cùng nha hoàn giao tiếp. 

"Điện hạ, Thất công chúa tới rồi."

Người giúp việc bước tới trước và cúi đầu thấp giọng. 

"Ân, ta hiểu được, ngươi đi trước đi."

Vị Ương gật đầu, sau khi nha hoàn rời đi, hắn mỉm cười bước tới.

"Linh Nhi, ngươi có ở đây không?" 

Khi anh bước đến gần cô, anh cẩn thận nhìn vào quần áo của Triệu Hướng Linh. 

Mặc một chiếc váy cung đình đơn giản có hoa văn hoa oải hương lộng lẫy, váy dài đến mắt cá chân, phần eo được trang trí cùng sắc tố. Chỉ cần kéo nhẹ, chiếc váy cung đình có thể được cởi bỏ. 

Trên chân được che phủ bởi chiếc váy cung điện, cô mặc một chiếc tất ren siêu mỏng màu trắng, dưới chân là đôi giày cao gót buộc dây màu trắng. Các ngón chân bị che bởi phần trước của đôi giày cao gót, mu bàn chân và hai bên bàn chân lộ ra ngoài, cổ chân cô có một chiếc cà vạt màu trắng. 

Ngẩng đầu lên, Triệu Tương Linh đeo khuyên tai pha lê trên tai, trên vai khoác một chiếc khăn choàng có hoa văn ren, mái tóc đen được buộc thành hình nữ tính tao nhã, trên đó có cài một chiếc kẹp tóc màu tím, trên trán có một mặt dây chuyền màu đỏ tươi. 

Với mái tóc buông xõa sau lưng, cô ấy trông anh hùng hơn một chút nhưng lại thanh lịch hơn một chút. 

Hôm nay Triệu Tương Linh trông như một tiểu thư thuần khiết và tao nhã, nhưng từ vẻ mặt khó nhận ra của nàng, vẫn có thể thấy được dáng vẻ anh hùng ngày xưa. 

Điều này khiến Ngụy Dương có chút ngạc nhiên. 

Khi Vị Ương đi tới chỗ nàng, Triệu Hướng Linh hai mắt không khỏi sáng lên. 

Vị Ương hôm nay ăn mặc không quá lộng lẫy nhưng lại có vẻ uy nghiêm, khí chất tự nhiên và thân hình uy nghiêm. 

Đặc biệt là đôi mắt của anh, thỉnh thoảng lại bắn ra những vì sao lạnh lùng. 

Nhìn thấy Vị Ương, Triệu Tương Linh chợt lóe lên một chữ hiếm có trong trí nhớ của nàng: Long Trương Phong Tử! 

Vị Ương đứng ở Triệu Tương Lăng trước mặt, quay đi quay lại mấy lần, ánh mắt vẫn luôn dõi theo nàng. 

Nhìn một hồi, Triệu Hướng Linh hừ một tiếng, nói: "Thấy đủ chưa?"

"Không thể có đủ."

Vị Ương cười lắc đầu: "Không ngờ Linh nhi lại mặc cung đình, tất chân, giày cao gót, thích hợp như vậy, suýt nữa không nhận ra ngươi."

"Nó có đẹp không?"

Triệu Tương Linh xoay người một vòng, cung đình uyển chuyển múa múa. Sau khi ổn định tư thế, cô lại hỏi. 

"Người đẹp... vẻ đẹp này vừa sảng khoái vừa gọn gàng, lại có chút tao nhã."

Vị Ương khen ngợi hắn từ tận đáy lòng. 

Tuy nó khác hoàn toàn với vẻ hào hùng ngày xưa nhưng nó mềm mại nhưng lại mạnh mẽ, tạo nên một hương vị riêng. 

Đây là khí chất đặc biệt mà chỉ có thiếu nữ mới có, khiến người ta không khỏi nghĩ đến mối tình khó quên đó. 

"Hừ, ta không tin loại chuyện này phát ra từ miệng ngươi!"

Triệu Tương Linh cong môi. 

"Hảo Linh Nhi, lần này ngươi tới tìm ta làm gì?"

Vị Ương cười lớn, vươn tay nắm lấy lòng bàn tay non nớt của Triệu Tương Linh rồi ngồi xuống. 

Triệu Hướng Linh muốn thoát ra, nhưng lại phát hiện lòng bàn tay mình mềm nhũn, liền để hắn ôm lấy mình, sau đó ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh Vị Ương. 

“Chắc hẳn cậu đã hiểu sự hỗn loạn trong hoàng gia hôm nay phải không?”

Triệu Tương Linh liếc nàng một cái, nói. 

Vị Ương nghe xong liền hướng ra ngoài đại điện hét lớn: "Đóng cửa lại."

"Là Hoàng thượng!"

Người giúp việc đi tới nói rồi đóng chặt cửa đại sảnh lại. 

“Bệ hạ vô cớ biến mất, có mấy vị hoàng tử cũng đang tranh giành vị trí Đại Bảo.”

Sau khi cửa cung đóng lại, Vị Ương bưng tách trà nguội trên bàn lên nhấp một ngụm, nhẹ giọng nói. 

"Lấy trí thông minh và thủ đoạn của ngươi, ngươi sẽ không hiểu được hoàng gia tranh đoạt quyền lực."

Nói xong, Triệu Tương Linh thật sâu nhìn hắn. Chuyện xảy ra ở lăng mộ nghĩa trang giống như ngày hôm qua. Cha cô chắc chắn đã gặp tai nạn trong mộ phần của nghĩa trang, nhưng chuyện này cũng liên quan đến cô, cô không được để người khác biết. 

Cho dù là thất công chúa của hoàng thất cũng không được tiết lộ chuyện này. 

"Nói cho ta biết, nếu ngươi, thất công chúa của hoàng tộc, đích thân đến thăm ta, nhất định là ngươi đang yêu cầu ta một điều gì đó."

Vị Ương đặt tách trà xuống, mỉm cười nói. 

"Tôi muốn bạn giúp tôi."

Triệu Hướng Linh bỗng nhiên nói.

"Giúp bạn?" 

Ánh mắt Vị Ương dừng lại, tựa hồ như nghĩ tới điều gì đó, liền nói thẳng: “Giúp ngươi phi thăng Đại Bảo?”

"Đừng vội phủ quyết, sự biến mất của Bệ hạ hiện tại là kết cục đã được định trước. Sẽ có xung đột giữa vài hoàng tử. Cuộc tranh giành hoàng gia sẽ dẫn đến sự sống hoặc cái chết. Bạn là công chúa thứ bảy phụ trách Đội cận vệ Thiết Huyền, vì vậy bạn chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu chỉ trích của công chúng."

"Cho dù ngươi vô tình làm như vậy, những hoàng tử kia cũng không thể thả ngươi đi. Chỉ có ngươi chết... Trong đó một người mới có thể hoàn toàn khống chế Thiết Huyền Vệ."

"Đương nhiên trước đó nhất định có một ít hoàng tử muốn liên thủ với ngươi đúng không?"

Vị Ương nói xong, Triệu Hướng Linh sửng sốt, ngơ ngác nhìn hắn. 

Cô chợt phát hiện ra chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt thật chững chạc và chín chắn. Đến thành Bắc Hoàng chưa đầy nửa tháng, hắn kỳ thực đã hiểu rất rõ hoàn cảnh của hoàng thất. 

"Cậu... thực sự trông không giống một cậu bé mười sáu tuổi..."

Triệu Hướng Linh trầm giọng nói, lại có cảm giác như mình đã bị đối phương hoàn toàn nhìn thấu. 

"Cảm ơn lời khen của em, cô gái."

Vị Ương cười nói: “Nhưng ngươi còn chưa trả lời ta.”

"Phi thăng Đại Bảo? Haha, nữ nhân sao có thể thăng Đại Bảo..."

Triệu Tương Linh lắc đầu. Ở Vương quốc phía Bắc, chưa bao giờ có tiền lệ phụ nữ trở thành hoàng đế. 

Cô ấy hoàn toàn không nghĩ như vậy. 

"Tôi chỉ muốn giữ chặt Thiết Huyền Vệ trong tay."

“Không có Thiết Huyền vệ binh, ta hoặc là sẽ hoàn toàn bị bản vương phủ cấm, hoặc là... Ta sẽ không thể tồn tại bao lâu.”

Nghe xong lời này, Ngụy Dương trầm mặc một lát. 

"Tôi không có năng lực, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Ngụy Dương hỏi ngược lại. 

"Làm sao có thể bất lực? Ngươi là hoàng tử cha truyền con nối của Vương quốc Chính Quốc, lại là con trai của Ngụy Minh, trụ cột của Bắc vương quốc. Phụ thân của ngươi lúc đó có rất nhiều người theo dõi, hơn nữa hiện tại phần lớn đều là quan viên trong triều. Hiện tại, ngươi đã kế thừa "Bắc quốc Thiên Nguyên kiếm", tổng hợp nhiều yếu tố, không thể nói là bất lực."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Nụ hôn ướt át và nụ hôn lưỡi

Triệu Tương Linh liếc hắn một cái, nói. 

Vị Ương không vội đáp lại lời của nàng, trầm ngâm một lát, nhưng lại không đồng tình với lời nói của Triệu Hướng Linh. 

Cái gọi là Hoàng tử Hầu quốc Zhenguo bây giờ dường như chỉ là một vật trang trí. Cho dù là con trai của Ngụy Minh, kiếm khách của Bắc Quốc, lúc đó Ngụy Minh có rất nhiều khách và nhiều người là bạn của hắn, nhưng điều đó không đóng vai trò quyết định trong cuộc tranh chấp kho báu lớn. 

Hiện tại có rất nhiều quan viên đang quan sát tình hình trong cung để quyết định chức vụ của mình. 

"Trong số các hoàng tử, ngươi cảm thấy ai có khả năng nhất?"

Ngụy Dương đột nhiên hỏi. 

"Đương nhiên là đại ca Triệu Kỷ Tinh."

"Lục hoàng đế Triệu Cơ Vũ cũng có thể, và Thập tam hoàng đế Triệu Cơ Di..."

"Ít đi một người để nói chuyện."

Ngụy Dương bỗng nhiên nói. 

"Ai?"

Triệu Tương Linh sửng sốt một lát. 

"Đó là Lâm Yến Hạ, ​​chủ nhân của Yến Khuyết Phả Lạp Sách, hoàng hậu Fengyi được hàng triệu người ở Vương quốc phía Bắc kính trọng và được gọi là nữ hoàng!"

"Đó là... mẹ ruột của cậu!"

"Cái gì..."

Triệu Tương Linh dừng lại, nhìn hắn bằng ánh mắt khó tin. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ cô lại thực sự thèm muốn ngai vàng của hoàng đế. 

Nhưng cô cũng nghi ngờ rằng đây chỉ là phỏng đoán đơn phương của Vị Ương. 

Trên đời này nữ nhân có thể làm hoàng đế sao? 

"Bạn không hiểu à?"

Ngụy Dương nhìn nàng mỉm cười. Việc cô ấy không hiểu là điều bình thường. 

Mặc dù Triệu Tương Linh luôn nắm quyền chỉ huy Bắc Thiết Huyền Vệ, nhưng hắn hiếm khi can thiệp vào những chuyện như vậy. Thứ hai, Triệu Hướng Linh còn trẻ, nhiều nhất chỉ lớn hơn mình mấy tuổi. Ở tuổi này, anh ấy không giỏi tranh giành quyền lực và những thứ tương tự. 

"Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra trong cung điện những ngày này."

Triệu Tương Linh chưa kịp trả lời, Vị Ương đã hỏi lại. 

"Đại hoàng, Lục hoàng, Thập tam hoàng, ba người bọn họ đều đã bắt đầu tính toán chuyện này, mỗi người đều có rất nhiều đại thần ở hậu trường ủng hộ, đồng thời cũng đang tán tỉnh những đại thần khác chưa lên chức."

"Ta Thiết Huyền Vệ cũng là mục tiêu, Thập Tam Đế đã tiếp cận ta, muốn cùng ta đạt thành thỏa thuận. Chỉ cần ta giúp hắn lên ngôi, hắn hứa hẹn Thiết Huyền Vệ từ nay về sau vẫn ở trong tay ta."

“Hô hô, Thiết Huyền Vệ là đội cận vệ lớn nhất của Bắc Hoàng Thành, mỗi người có thể đánh bại cả trăm người.”

"Tục ngữ nói, sao có thể để cho người khác ở bên giường ngáy? Đối mặt Thiết Huyền Vệ to lớn như vậy, sau khi chuyện giải quyết xong hắn làm sao còn có thể giao Thiết Huyền Vệ cho người khác quản lý."

Ngụy Dương nghe xong lời nói của Triệu Tương Lăng, mỉm cười nói. 

"Nói cách khác, anh ta đang nói dối tôi?"

Triệu Hướng Linh cau mày nói. 

“Có vẻ như cậu thực sự không hiểu gì cả.”

Vị Ương thở dài, "Ta có lừa ngươi hay không thì kết quả cũng như nhau. Nếu ngươi thật sự giúp hắn thành công, sau này dù ngươi có đi theo rồng mạnh đến đâu, Thiết Huyền Hộ Vệ của ngươi cũng sẽ không bao giờ lọt vào tay ngươi."

"Vậy tôi có nên nói không?"

Triệu Hướng Linh lại hỏi. 

"Hiện tại, ngươi không nên cùng nào đó hoàng tử liên minh, mà là đối phó ba hoàng tử, để cho ba người bọn họ chiến đấu, ngươi sẽ nắm chắc Thiết Huyền Vệ."

"Mặc dù đặt cược vào ba công ty là không thực tế nhưng đó chỉ là biện pháp tạm thời."

"Với địa vị hiện tại của ngươi, nếu ngươi chỉ là một công chúa thuần túy thì không sao, nhưng ngươi điều khiển Thiết Huyền Vệ của Bắc Hoàng Thành. Hoặc là giao nộp quân lực của Thiết Huyền Vệ, hoặc là phải đối mặt với cơn bão bất ngờ này."

Dù sao Vị Ương cũng chỉ mới đến Bắc Quốc một thời gian ngắn, tình hình hoàng thất Bắc Quốc cũng không biết nhiều, cho nên chỉ có thể đề ra một số biện pháp đơn giản. 

"Không còn lựa chọn nào khác sao?"

Triệu Tương Linh nhìn hắn hỏi. 

Ngụy Dương im lặng một lúc rồi hỏi:

“Bây giờ ai là người nắm quyền điều hành chính phủ ở CHDCND Triều Tiên?”

"Bà ấy là thái hậu. Bà ấy sẽ tạm thời giữ chức quan quản lý chính phủ cho đến khi một vị vua khôn ngoan được bầu ra, người có thể cai trị Vương quốc phía Bắc."

"Điều đó có đúng không?" 

Ngụy Dương nghe xong lời nói của Triệu Tương Linh, thì thầm với chính mình.

"Cái gì?"

Triệu Hướng Linh nghi hoặc nhìn nàng, không biết hắn có ý gì. 

"Không có gì..."

Ngụy Dương mỉm cười. Sau khi gặp Hoàng hậu Lâm Yến Hạ trước đây, anh nhận thấy người phụ nữ này rất tham vọng và chu đáo. Mặc dù những thứ này không được biểu hiện ra, nhưng Vị Ương vẫn chú ý tới. 

"Chà, nếu nữ hoàng là đặc vụ của Vương quốc phía Bắc, thì sự lựa chọn của bạn rất đơn giản."

"Đứng cùng phe với Hoàng hậu Lâm Yến Hạ, ​​bạn sẽ không chống cự hay đồng ý với nỗ lực thu phục bạn của ba hoàng tử. Nói một cách dễ hiểu, bạn sẽ nắm chắc Vệ Huyền trong tay. Đây sẽ là thủ đô để bảo vệ cuộc sống của bạn trong tương lai."

Nghe Vị Ương nói xong, Triệu Hướng Linh suy nghĩ một chút, sau đó liếc nhìn nàng: "Ta hiểu được."

"Cám ơn ngươi gợi ý, nếu không ta còn có chút mơ hồ không hiểu được mấu chốt."

Triệu Tương Linh đứng dậy, cảm kích nói. 

"Linh Nhi, không có việc gì, ta chỉ là tùy ý nhận xét mà thôi, không ai biết về sau Bắc Hoàng gia sẽ như thế nào, tương lai phương hướng sẽ như thế nào."

"Bạn sẽ giúp tôi chứ?"

Triệu Hướng Linh chờ đợi nhìn hắn, sau đó dùng ngón tay vuốt ve phần tóc bên tai, lộ ra một loại quyến rũ khác. 

“Tôi không có hứng thú với cuộc đấu tranh hoàng gia, cũng không quan tâm đến địa vị của hoàng tử cha truyền con nối.”

"Tôi chỉ là người qua đường, tôi sẽ sớm rời khỏi Northland."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

Trong mắt Triệu Tương Linh rõ ràng hiện lên vẻ thất vọng, sau đó nàng nói: "Chỉ là... ngươi không thể ở lại sao?"

"Anh muốn tôi ở lại à?"

Ngụy Dương nhìn chằm chằm vào cô. 

"Tôi...tôi không biết..."

Triệu Hướng Linh lập tức cúi đầu, tựa hồ có thể phát hiện được trong mắt Vị Ương có chút nhiệt tình, khiến trong lòng nàng run rẩy. 

Cô chợt phát hiện, mấy ngày nay, khi Vị Ương đang hồi phục vết thương, cô thường mơ thấy chuyện xảy ra giữa hai người ở nghĩa trang. Tiếp xúc da kề da, được anh ôm trong tay như một nàng công chúa và mùi nội tiết tố nam khiến cô không bao giờ quên được. 

Vị Ương bỗng nhiên cười lớn, tựa như nhìn thấu cô bé trước mặt, sau đó vươn tay nắm lấy cổ tay trắng nõn mềm mại của Triệu Tương Linh. 

"Anh... anh làm gì vậy?"

Triệu Tương Linh khịt mũi, nhỏ giọng nói. 

"Tại sao... ngươi muốn đốt cầu bắc qua sông. Dù sao, ta đã cho ngươi một lời khuyên."

"Cho dù ngươi để hung thủ giết người, ngươi cũng phải cho ta đủ tiền. Muốn ta giúp ngươi, ít nhất cũng phải cho ta một ít chỗ tốt."

Vị Ương nắm lấy cổ tay Triệu Tương Linh, nhẹ nhàng mà mạnh mẽ kéo nàng qua, sau đó dùng hai tay ôm lấy thân thể mềm mại của Triệu Tương Linh. 

"À cậu..."

Triệu Tương Linh khẽ kêu lên một tiếng, cả người đã nằm trong lòng Vị Ương, vô thức chặn eo Vị Ương lại. 

Cô lập tức phản ứng lại, thầm hỏi tại sao lại chủ động ôm tên biến thái này. Sau đó cô muốn vùng ra nhưng lại phát hiện cơ thể mình đã hoàn toàn bị Vị Ương ôm chặt. 

"Linh Nhi mùi thơm quá."

Vị Ương ngửi ngửi tóc Triệu Tương Linh, mùi thơm nhẹ nhàng của trinh nữ xông vào lỗ mũi hắn. 

Tai Triệu Tương Linh đỏ bừng. Thấy cô không thể thoát ra được, cô để Vị Ương ôm mình. 

Cô không còn chống cự Vị Ương như trước nữa. Sau sự sống và cái chết trong lăng mộ nghĩa trang, hai người ít nhiều nảy sinh tình cảm với nhau. 

"Vậy... đây có phải là một thỏa thuận không?" 

Triệu Hướng Linh lấy hết can đảm nhìn Vị Ương.

"Không, tôi không thích buôn bán. Đẹp như Ling'er, nó không phải là hàng hóa."

Vị Ương cười nói: “Huống chi, ta sao có thể nỡ đem Linh Nhi tốt của ta đổi thành hàng hóa.”

"Ai... Linh Nhi của ngươi là ai..."

"Ngươi... Ngươi biến thái..."

"Tôi...tôi sẽ đánh bại anh..."

Triệu Tương Linh tức giận giơ nắm đấm lên đánh vào ngực Vị Ương mấy cái, nhưng nắm đấm của nàng yếu ớt, nhìn giống tán tỉnh hơn. 

“Trà hồng của Linh Nhi hôm nay nhìn ngon quá, để tôi nếm thử xem mùi vị thế nào.”

Nói xong, Vị Ương dùng hai tay nhẹ nhàng xoa đầu Triệu Tương Linh, sau đó mở miệng hôn lên đôi môi đỏ tươi của nàng. 

Nụ hôn này khiến Triệu Hướng Linh choáng váng. Cô không ngờ Ngụy Dương, kẻ xấu lại dám làm như vậy. 

"Ồ..."

Khi cô kịp phản ứng, cô phát ra một tiếng rên phản kháng thấp và đẩy mạnh Vị Ương, nhưng cô vẫn không thể đẩy anh ta ra. 

Vị Ương hôn lên đôi môi đỏ mọng của Triệu Tương Linh, sau đó thè lưỡi quét qua môi trên và môi dưới đỏ mọng của nàng. 

Hương son và hoa trên môi cô không nồng nặc nhưng cũng đủ quyến rũ. 

Ngay lúc hắn muốn đưa lưỡi vào trong miệng Triệu Tương Linh thì phát hiện Triệu Tương Linh luôn mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình, cự tuyệt sự xâm chiếm của hắn. 

Thấy vậy, Vị Ương cũng không dừng lại, đặt tay phải lên bộ ngực đang mặc cung phục của Triệu Tương Linh. 

Anh dang rộng lòng bàn tay và nắm lấy bộ ngực khá đầy đặn qua chiếc váy cung điện. Mặc dù không đầy đặn như những phụ nữ trưởng thành như Vi Lâm Hoa, Phong Ao Tiên và Lâm Yến Hạ nhưng họ lại có sự săn chắc chỉ có ở con gái. 

Lòng bàn tay Vị Ương nhẹ nhàng nhào nặn, đùa giỡn với ngực phải của Triệu Tương Lăng. Bộ ngực giống như một con thỏ trắng nghịch ngợm. Nó ngay lập tức trở lại hình dạng tròn trịa sau mỗi lần biến dạng. 

"Ờ ờ..."

Cảm giác được ngực mình bị nóng nóng lòng bàn tay xoa bóp, Triệu Tương Linh lập tức phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, sau đó vô thức mở miệng nhẹ giọng nói: "Không... không..."

Lợi dụng lúc Triệu Hướng Linh há miệng ra, lưỡi của Vị Ương luồn vào như một con rắn nhỏ. 

Ngay lập tức, chất lỏng ngọt ngào có mùi thơm thoang thoảng của cánh hoa bị đầu lưỡi của Vị Ương liếm đi. 

Hút...

Vị Ương nuốt một ngụm lớn, nước trái cây từ trong miệng Triệu Tương Linh lại bị hút vào trong miệng, nhưng chiếc lưỡi thơm của nàng vẫn luôn bị động né tránh. Đầu lưỡi Vị Ương đuổi theo, môi không ngừng mút lấy hương hoa hồng trên môi anh đào của Triệu Hướng Linh. 

"Dừng...dừng...kẻ xấu...nhanh...dừng lại...uh..."

Triệu Hướng Linh đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi tê dại, một dòng điện mạnh mẽ truyền qua cơ thể mềm mại của cô, khiến cô lần đầu tiên rên rỉ một cách tuyệt vời. 

Cô không hiểu tại sao cơ thể thanh tú của mình lại mềm mại đến vậy, mềm đến mức cô không còn sức lực để phản kháng. 

Cô chỉ có thể để kẻ xấu này xâm chiếm mình. Cái lưỡi ngọt ngào của cô bị lưỡi của Vị Ương đuổi theo. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi của họ đan vào nhau khiến cô tê dại như bị điện giật. Bộ ngực của cô không bị véo quá mạnh, bộ váy cung đình trên ngực gần như bị cởi bỏ một nửa, để lộ đôi vai trắng nõn và mềm mại. 

Vị Ương không để ý đến lời nói của Triệu Tương Linh, chiếc lưỡi khéo léo của hắn nhanh chóng khuấy động trong miệng đầy dịch cơ thể của nàng. Mỗi lần cựa quậy, hắn sẽ quét đi một miếng dịch ngọt trong cơ thể rồi nuốt vào miệng. 

Vẻ đẹp này là hai trải nghiệm hoàn toàn khác với vẻ đẹp của một người phụ nữ trưởng thành như dì tôi, với hương hoa nhẹ nhàng và dịch cơ thể ngọt ngào, mặc dù nước bọt không đậm đà như của một phụ nữ trưởng thành. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của anh với một trinh nữ, anh thậm chí còn không có thời gian để nếm thử đôi môi của chị gái Lý Trang Thái. 

Vị Ương tiếp tục quét vào trong miệng, đầu lưỡi của Triệu Tương Linh né tránh trong giây lát, cuối cùng vô tình bị lưỡi của Vị Ương bắt được. 

Đầu lưỡi của Vị Ương nhanh chóng cuốn lấy đầu lưỡi thơm tho của Triệu Tương Linh. Chiếc lưỡi ẩm ướt toát ra hơi ấm và vị ngọt có mùi như của người khác. 

Ớt...

Sau khi quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Triệu Tương Linh, Vị Ương càng hôn nàng ướt át hơn, tốc độ lưỡi càng lúc càng nhanh. Anh nhanh chóng quấn quanh chiếc lưỡi thơm của Triệu Tương Linh, sau đó liếm nó bằng nhiều cách khác nhau như bóp, ấn, cắn, liếm và quét. 

Trong lúc xâm nhập vào miệng Triệu Tương Linh, cô vẫn giữ lý trí, không chủ động hôn đáp lại. 

Nhưng lúc này Triệu Tương Linh cũng đang đau khổ, thân thể mảnh dẻ run rẩy, hai tay buông thõng ở hai bên, hô hấp càng ngày càng nhanh, nụ hôn lưỡi mãnh liệt này gần như khiến cô nghẹt thở. 

Sự phản kháng trong lòng cô dần dần dịu đi, một vệt cam lồ chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Dù sao cô cũng chỉ là một cô gái, dục vọng không mạnh mẽ như phụ nữ trưởng thành nên cô vẫn có thể giữ được sự tỉnh táo. 

"Ừm...hm...không...đừng...hôn..."

"Lưỡi của tôi... gần như... tê liệt..."

Triệu Tương Linh thở hổn hển, nói không ngừng nghỉ. Cô cảm thấy mật ong rỉ ra từ phần dưới cơ thể mình dần dần tăng lên, sau đó cô không khỏi khép hai chân lại, cố gắng chống lại dòng mật ong từ phần dưới cơ thể tràn ra. 

Bang bang bang...

Đúng lúc này, ngoài đại sảnh có tiếng gõ cửa. 

"Nhanh...dừng lại...có người đang đến..."

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Triệu Hướng Linh lập tức nói, sau đó dứt khỏi nụ hôn đầu lưỡi của Vị Ương. Khi môi cô thoát ra khỏi lưỡi Vị Ương, một dòng chất lỏng như lụa trong suốt từ khóe miệng kéo dài vài tấc, rơi xuống một nửa bộ ngực lộ ra ngoài của cô. 

"Ha...ah...huh..."

Triệu Hướng Linh thở dốc, hai má đỏ bừng, thậm chí đến tận cổ, "Thằng khốn nạn, tôi... tôi không thể tha cho anh được..."

Triệu Tương Linh không dám lớn tiếng, chỉ có thể thấp giọng nhìn Vị Ương bằng ánh mắt tức giận. Sau đó cô nghe thấy tiếng gõ cửa ngoài hành lang trở nên gấp gáp hơn. Cô lập tức vuốt thẳng chiếc váy rơi khỏi ngực, căm ghét liếc nhìn Vị Ương, sau đó trở lại dáng vẻ tiểu thư ban đầu. 

Vị Ương khẽ mỉm cười, hoàn toàn không để ý tới cơn tức giận của Triệu Tương Linh, nhưng khi đang làm ăn đột ngột bị gián đoạn thì luôn khó chịu. 

Anh đứng dậy, đi đến cửa chùa và mở cửa. 

Có mấy nha hoàn đứng ở cửa, trong đó có nha hoàn của Ngụy Lâm Hoa. Những cung nữ khác đều là người lạ, nhưng một trong số họ mà anh biết là thị nữ của Hoàng hậu Lâm Yến Hạ. 

"Thái tử điện hạ, Thất công chúa điện hạ."

Sau khi nha hoàn nhìn thấy Vị Ương liền chú ý tới Triệu Hướng Lăng đang đứng ở nơi xa. 

Tuy nhiên, cô có chút bối rối. Triệu Hướng Linh lúc này hô hấp có chút không bình thường, sắc mặt có chút đỏ bừng, ánh mắt lảng tránh. 

Cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô cúi xuống nói:

"Hoàng thượng, Nữ hoàng đã triệu tập ngươi."

“Thất công chúa điện hạ, Nữ hoàng mời ngài đi cùng chúng tôi.”

Nghe xong lời này, Ngụy Dương có chút giật mình. Lâm Yến Hạ triệu tập anh ta để làm gì...và cô ấy được triệu tập cùng với Triệu Hương Linh, điều này hơi kỳ lạ. 

"Ừ, vậy chúng ta đi thôi."

Vị Ương gật đầu nói, sau đó quay đầu hướng Triệu Tương Lăng cười nói: "Thất công chúa điện hạ, mời."

"Hừm!"

Triệu Hướng Linh trong mắt tức giận đến sắp bốc cháy. Ấn tượng tốt đẹp mà cô có với Vị Ương cách đây không lâu bỗng chốc cạn kiệt. Trong lòng vừa tức giận, vừa hận chính mình không phản kháng. 

Hãy để kẻ xấu này bắt nạt bạn.

Triệu Hương Linh bước ra khỏi hội trường với dáng người xinh đẹp. Vào một khoảnh khắc mà một số người không dễ dàng nhận ra, một giọt chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ khe hở giữa hai chân cô. Chất lỏng chạm vào chiếc tất ren của cô mà không có dấu hiệu rõ ràng. 

Vị Ương đi theo Triệu Tương Linh, dưới sự dẫn đầu của mấy cung nữ hướng về Yến Túc cung. 

Cung điện lúc này rõ ràng đã khác trước kia, khắp nơi đều có lính canh Thiết Huyền tuần tra. 

"Anh đã sắp xếp nó à?"

Vị Ương nhìn xa xa Thiết Huyền Vệ, thấp giọng hỏi. 

"Đúng vậy, tình thế rất hỗn loạn, chúng ta phải sớm sắp xếp."

Triệu Tương Linh đã khôi phục lại bộ dáng anh hùng ban đầu, nhìn Vị Ương nói. 

"Xem ra ngươi cũng không ngốc."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Hừm."

Triệu Hướng Linh thấp giọng hừ một tiếng, tiếp tục không nói lời nào hướng về Yến Túc cung đi tới. 

Nha hoàn bên cạnh kinh ngạc nhìn Triệu Tương Linh, sau đó lại đưa mắt nhìn Vị Ương. Cô rất ngạc nhiên khi hai người mới quen nhau chưa đầy nửa tháng mà mối quan hệ của họ đã tốt như vậy rồi sao? 

Tuy nhiên, tại sao cuộc trò chuyện giữa hai người này lại giống như đang tán tỉnh nhau? 

Có vẻ như tôi cần phải báo cáo vấn đề này với hoàng hậu của mình. 

Một lúc sau, Vị Ương và Triệu Tương Linh đã đến Yến Tê cung. 

“Bệ hạ, Thất công chúa và Thái tử đã tới.”

Người giúp việc bước tới cúi chào nói rồi tự tin rút lui. 

Một lúc sau, trong đại điện chỉ còn lại Vị Ương và Triệu Hướng Linh, còn có Hoàng hậu Lâm Yến Hà ở phía sau tấm màn. 

Vị Ương liếc nhìn Triệu Tương Lăng, trong mắt Triệu Tương Lăng tràn đầy nghi hoặc. Cô không hiểu tại sao Thái hậu lại đột nhiên triệu tập Ngụy Dương và mình đến cùng nhau. 

Bây giờ Lâm Yến Hạ là nữ hoàng điều hành chính phủ, và quyền lực của bà là vô song. Đây là lần đầu tiên cô có thể triệu hồi cung chủ và hoàng tử cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 nữ hoàng phong y

"Hoàng mẫu, hài tử tới rồi."

Triệu Tương Linh chủ động lên tiếng, giọng nói như chim hoàng anh, sau đó duyên dáng đi đến bên rèm, hơi cúi đầu. 

Vị Ương đứng yên, Triệu Hướng Linh lại quay đầu ra hiệu cho hắn đưa mắt tới. 

Vị Ương đi tới đứng cạnh Triệu Tương Linh, nhỏ giọng nói: "Nhìn ngươi có chút giống con rể gặp mẹ vợ..."

"Hừ, ngươi suốt ngày nói nhảm, về sau nhất định sẽ có người có thể chữa trị cho ngươi."

Triệu Tương Linh tức giận nhìn hắn, nhỏ giọng nói.

“Hoàng tử có đi cùng cậu không?” 

Lúc này, giọng nói mềm mại và quyến rũ của Lâm Yến Hạ vang lên từ bên trong tấm màn. 

"Đúng vậy, ở hậu trường, hoàng tử và hài tử cùng nhau đến."

Triệu Hướng Linh vội vàng nói. 

“Cùng nhau vào đó đi.”

Giọng nói của Lâm Yến Hạ vang lên, sau đó Triệu Hương Linh nhìn Vị Ương một cách đầy hận thù, dùng nắm đấm nhỏ đánh nhẹ vào cánh tay anh ta hai lần:

"Sau này đừng nổi điên, nếu không Thái Hậu sẽ không buông tha ngươi."

“Anh đang lo lắng cho tôi à?”

Ngụy Dương thì thầm. 

"Hừm, ai thèm quan tâm đến cậu, một kẻ biến thái như cậu? Cậu... cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn. Khi đó tôi sẽ không thể cứu cậu được..."

Nói xong, Triệu Tương Linh mở rèm, dẫn đầu đi đến cung điện nơi Hoàng hậu Lâm Yến Hà hằng ngày nghỉ ngơi. 

Ngụy Dương cũng đi theo cùng lúc đó. 

“Đứa trẻ tỏ lòng tôn kính mẹ mình…”

Triệu Tương Linh quỳ xuống, cung kính cúi đầu. 

"Gặp Nữ Hoàng!"

Vị Ương cũng cung kính cúi đầu, chỉ cúi người xuống. 

"Không cần khách sáo, đứng lên đi."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói. Lúc này cô đang nằm trên chiếc ghế dài lớn, vẻ mặt lười biếng, thân thể như mềm nhũn. 

Triệu Hướng Linh từ dưới đất đứng dậy, lại kinh ngạc nhìn thấy Vị Ương bên cạnh mình không hề quỳ xuống mà chỉ nhẹ cúi đầu. 

Cô lại nhìn Hoàng hậu Lâm Yến Hạ và thấy tâm trạng của mình không hề dao động chút nào. Trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ. Mẹ cô luôn nghiêm khắc về logic, nhưng bây giờ Vị Ương nhìn thấy bà cũng không quỳ xuống, còn mẹ cô vốn là hoàng hậu cũng không để ý. 

Càng nghĩ về điều đó, cô càng cảm thấy kỳ lạ. Cô thậm chí còn cảm thấy Vị Ương đã đạt được thỏa thuận nào đó với mẹ mình. 

Vị Ương từ từ đứng dậy và đưa mắt nhìn Hoàng hậu Lâm Yến Hạ. 

Lúc này, ngoại hình của Lâm Yến Hạ không có nhiều thay đổi. Cô ấy vẫn đội một chiếc vương miện phượng hoàng màu đỏ tươi, trên mặt trang điểm nhẹ và tô son hồng trên môi. Ren được xẻ đôi để che đùi cô, có hoa văn phượng hoàng trên đó. Cô mang đôi tất đen siêu mỏng ở bắp chân. Thật khó để phân biệt đó là quần tất hay tất chân. 

Trên chân cô vẫn là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tươi, không để lộ ngón chân và cao tới mười centimet. Một chân đặt trên bàn, chân còn lại lơ lửng trên không. Đôi giày cao gót treo trên năm ngón chân và đung đưa nhẹ nhàng. 

Cảnh tượng này vô cùng hấp dẫn. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái, Ngụy Dương hôm nay đã nhận ra cách trang điểm của Lâm Yến Hạ. 

Và chính cái nhìn này cũng rơi vào mắt Lâm Yến Hạ, ​​cô chỉ mỉm cười nhẹ nhàng trong lòng, không quan tâm rằng thân hình xinh đẹp và cách trang điểm của mình đã lọt vào tầm mắt của Vị Ương, như thể cô đang mặc bộ trang phục này cho anh. 

Ánh mắt của Lâm Yến Hạ quét qua hai người, và cuối cùng dừng lại ở Triệu Hương Linh. 

"Linh Nhi, ngươi hẳn là có chút hiểu rõ tình huống mấy ngày gần đây đúng không?"

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói. Dù người đứng trước mặt là con gái ruột của bà, nhưng với tư cách là hoàng thất và hoàng hậu thiên hạ, bà vẫn tỏ ra thái độ lạnh lùng và tàn nhẫn như vậy. 

“Đúng vậy, Thái hậu, hài tử đã hiểu rồi.”

Triệu Tương Linh bình tĩnh nói: “Hải Nhi đã lệnh cho năm trăm Thiết Huyền vệ binh tuần tra chung quanh cung điện, đề phòng trường hợp khẩn cấp.”

"Xem ra mấy năm nay ngươi đã hoàn toàn khống chế Thiết Huyền Vệ."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói, lại liếc nhìn Triệu Hương Linh và nói tiếp, "Nhưng điều này ổn thôi ...

Bây giờ ta đang phụ trách công việc của Bắc quốc, và Vệ binh Thiết Huyền của Ling'er đang bảo vệ ta, ta có thể bớt đi rất nhiều lo lắng. "

“Mẹ cần gì thì con cái sẽ chịu trách nhiệm”.

Triệu Hướng Linh thấp giọng nói, nhưng trong đầu hắn nghĩ lại hoàn toàn trái ngược. 

Mặc dù người phụ nữ trước mặt là mẹ ruột của cô, nhưng từ nhỏ cô đã không trải qua bất kỳ tình mẫu tử nào, và cô cũng không có tình cảm sâu sắc với Lâm Yến Hạ. 

Chẳng qua nàng là Hoàng hậu của Vương quốc phía Bắc, hiện tại nàng đang nắm giữ công việc. Là thành viên của hoàng gia Vương quốc phương Bắc và là một bộ trưởng quan trọng, cô không hề trốn tránh trách nhiệm của mình.

"Được, hoàng hậu rất hài lòng."

"Con tôi bây giờ đã lớn thật rồi."

Lâm Yến Hạ nở một nụ cười trên môi, từ từ di chuyển cơ thể và nói lại với Triệu Hương Linh:

"Đến, đã lâu rồi Thái hậu không ôm Ling'er. Thái hậu muốn ôm ngươi, Ling'er." 

Lúc này, trên mặt Lâm Yến Hạ tràn đầy tình mẫu tử.

Bất quá Triệu Hướng Linh không có cảm kích, bình tĩnh nói: "Mẹ, hài tử phải điều động đến Bắc Hoàng thành, không thể ở lại đây lâu."

"Này..."

Sau khi nghe điều này, Lâm Yến Hạ nhẹ thở dài. 

Vị Ương vẫn đứng bên cạnh Triệu Tương Linh, thỉnh thoảng nhìn mỹ nữ trưởng thành xinh đẹp Lâm Yên Hạ trong bộ quần áo nóng bỏng. 

Dù không phải lần đầu gặp nhau nhưng Vị Ương vẫn cảm thấy người phụ nữ đội vương miện phượng trước mặt thật xinh đẹp, đặc biệt là những cảm xúc đa tình vô tình bộc lộ, cùng với dáng người trưởng thành, cộng với khí chất yêu kiều sang trọng, khiến bất cứ ai gặp đều muốn trở thành người hầu của nàng. 

Và điều nguy hiểm nhất chính là khí chất sang chảnh và lười biếng của cô ấy, kết hợp với đôi tất siêu mỏng màu đen và đôi giày cao gót màu đỏ càng làm tăng thêm khí chất quyến rũ. 

"Thưa bệ hạ."

Lâm Yến Hạ chậm rãi nói. 

"Được thôi bạn yêu."

Vị Ương rút ánh mắt khỏi cơ thể trưởng thành của Lâm Yến Hạ và thì thầm. 

Khóe miệng Lâm Yến Hạ nở một nụ cười khó hiểu, như thể cô nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Vị Ương. Ngay từ lần đầu gặp nhau, cô đã nhận thấy dục vọng rực lửa trong mắt Vị Ương khi anh nhìn cô. 

Nhưng dù sao cô cũng là Hoàng hậu của Vương quốc phía Bắc và cô phải có phẩm giá của riêng mình. Dù không cự tuyệt ánh mắt muốn nuốt chửng cô của chàng trai trẻ nhưng cô vẫn phải bình tĩnh đối xử với cô. 

Tuy nhiên, cô đã quen với nó từ lâu. Cô ấy rất ý thức về vẻ đẹp của mình. Thái giám dù có nhìn thấy nàng cũng không thể kiềm chế được dục vọng cháy bỏng của mình. 

"Tôi nghe nói rằng bạn đã có được bản sao hoàn chỉnh của "Bắc Thiên Nguyên Kiếm"?"

Vị Ương có chút kinh ngạc trước lời nói của Lâm Yên Hạ. Điều ngạc nhiên không phải là Lâm Yến Hạ biết rằng cô đã học được phương pháp này, mà là mục đích cô hỏi. 

Suy nghĩ của Vị Ương hơi thay đổi, hắn thẳng thắn trả lời: "Vâng, thưa phu nhân, tôi đã lấy được bản sao hoàn chỉnh của 『Bắc Thiên Nguyên kiếm』."

"Chà, điều đó khá thẳng thắn. Một người bình thường có lẽ sẽ không thừa nhận điều đó một cách trực tiếp."

Lâm Yến Hạ nói với một nụ cười. 

"Trước mặt hoàng hậu không có gì có thể giấu giếm, lấy sự thông minh của hoàng hậu thì rất đơn giản có thể biết được, nếu ta giấu diếm sẽ coi như phạm tội lừa gạt hoàng thượng."

Nghe được Vị Ương trả lời, Lâm Yên Hạ che miệng cười nói: "Cười khúc khích... tội lừa gạt hoàng đế... Ta chỉ là chủ nhân hậu cung. Hiện tại tuy ta đang quản lý công việc của Bắc quốc, nhưng ta dù sao cũng chỉ là hoàng hậu."

"Tốt rồi. Tôi không hiểu lễ nghi trong cung điện, xin hãy tha thứ cho tôi."

Ánh mắt Ngụy Dương chuyển động. Đánh giá theo lời nói của Lâm Yến Hạ, ​​tham vọng của người phụ nữ này vào lúc này không có gì che giấu nhiều. 

"Hiện tại ngươi đã kế thừa "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", toàn bộ Bắc Quốc đã lan rộng. Kế hoạch tiếp theo của ngươi là gì? Rời khỏi Bắc Quốc hay ở Bắc Quốc tu luyện một thời gian?"

Lời nói của Lâm Yến Hạ lại khiến Vị Ương choáng váng. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, anh không thể trả lời. 

"Mẫu thân, điện hạ vừa mới bị thương nặng mới bình phục, hiện tại nên để ngài ấy hồi phục. Con cũng cầu xin mẫu thân cho phép hoàng tử trở về dưỡng thương càng sớm càng tốt."

Triệu Tương Linh ở bên cạnh nói gì đó. 

"Ồ... Ling'er có quan tâm đến Thái tử lắm không?"

Lâm Yến Hạ nhìn cô con gái chưa bao giờ giao dịch với cô với vẻ thích thú. Cô luôn lạnh lùng và tàn nhẫn, thừa hưởng tính khí của mình và Triệu Nguyên Khả, nhưng giờ đây cô lại lên tiếng thay chàng trai bên cạnh. Có chuyện gì đã xảy ra trong phòng nghĩa trang... hay...

Cô không nghĩ về chuyện đó nữa. 

“Bệ hạ, Thất công chúa điện hạ chỉ thương xót cho vết thương của ta mà thôi.”

Ngụy Dương vội vàng nói. 

Lâm Yến Hạ không khỏi cảm thấy vui mừng sau khi nghe hai người hát và hát, và cô ấy nhìn vào khuôn mặt của Triệu Hương Linh và Vi Dương trong giây lát. 

Con gái ông được thừa hưởng nét đẹp của mẹ và vô cùng xinh đẹp. Trong một vài năm nữa, vẻ đẹp của cô ấy sẽ nở rộ. 

Chàng trai trẻ trước mặt có vẻ ngoài uy nghiêm và dáng người tuấn tú. Anh ấy sẽ là một người đàn ông đẹp trai khó tìm trên thế giới trong tương lai. Hơn nữa, hắn còn có thiên phú phi phàm trong việc tu luyện Tiên tộc. Theo thời gian, anh ấy chắc chắn sẽ trở thành rồng hoặc phượng giữa mọi người. Việc coi thường vinh quang và sự giàu có của Vương quốc phương Bắc là điều bình thường.

"Ngụy Dương, ta gả Linh Nhi cho ngươi thì thế nào?"

Đột nhiên, Lâm Yến Hạ nói một câu như vậy, khiến Vi Dương sửng sốt. 

Lúc này, suy nghĩ của anh đang thay đổi. Anh ta dùng phương pháp này để chiến thắng bản thân… hay anh ta đang cố gắng ổn định bản thân vì mục đích khác? 

"Hậu trường...bạn...bạn đã nói gì?"

Triệu Tương Linh hai má đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, thấp giọng nói. 

Nhưng giọng điệu của nàng lại mềm mại, cũng không có phản kháng nhiều, vô tình lén nhìn Vị Ương, như muốn biết thái độ của hắn đối với việc này. 

"Có phải là một thỏa thuận?"

Vị Ương ngẩng đầu nhìn Lâm Yên Hạ. Anh biết rằng với tư cách là một nữ hoàng chu đáo, anh không thể làm điều gì không có lợi cho mình. Vì vậy, khi gả con gái cho anh ta, chắc chắn anh ta muốn thu được lợi ích nào đó từ bản thân. 

Suy cho cùng, anh ta là con trai của Kiếm sư Bắc Quốc và là Hầu tước cha truyền con nối của Zhenguo. Mặc dù hắn vẫn chưa kế thừa danh hiệu Trấn Quốc Hầu nhưng đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Ngoài ra, tôi còn học được "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". Sau khi hoàn thành, sau này trở thành trụ cột của một quốc gia là chuyện bình thường. 

Hãy đầu tư vào bản thân ngay bây giờ và bạn sẽ nhận được nhiều lợi ích hơn trong tương lai. 

"Anh có thể nói điều tương tự."

Lâm Yến Hạ gật đầu và nói: "Dù sao, hôn nhân hoàng gia không bao giờ được thực hiện bởi bất kỳ ai. Có thể nói đó là một giao dịch."

"Hơn nữa, tôi thấy rằng bạn và Ling'er đang yêu nhau. Bây giờ bạn có cơ hội này, việc bạn trở thành một cặp trời sinh là một điều tuyệt vời."

"Mẹ Hoàng hậu..."

Triệu Hương Linh gọi nhưng bị Lâm Yến Hạ cắt ngang. 

Nàng có chút ủy khuất cứng đờ tại chỗ, nhưng ánh mắt lại lén nhìn Vị Ương, như muốn biết hắn sẽ trả lời như thế nào. 

Lúc này Triệu Tương Linh vô cùng mâu thuẫn. Một mặt, cô sợ anh sẽ trực tiếp đồng ý, nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng kết hôn, mặc dù cô không ghét chàng trai bên cạnh, thậm chí trong lòng cô còn có cảm tình với anh mà cô không muốn thừa nhận. 

Mặt khác, cô sợ bị chàng trai trẻ này từ chối, giống như một cô gái trẻ đối mặt với một chàng trai đang ngưỡng mộ, cô sợ bị từ chối. 

Trong lúc cô đang đi loanh quanh, Vị Ương bắt đầu cười lớn. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

Lâm Yến Hạ bối rối hỏi. 

"Không có gì, ta đương nhiên biết hoàng tộc người trong nhà không có mấy tình cảm. Ta còn tưởng rằng thân là Ling'er mẹ ruột, ngươi sẽ không đem Ling'er buôn bán làm hàng hóa, xem ra bây giờ cũng không khác."

Lúc này, tên Triệu Tương Lăng của Vị Ương đã thay đổi. Đó không còn là Thất công chúa điện hạ nữa mà là "Linh nhi" thân thiết. 

Chỉ một chữ "Ling'er" đã khiến Triệu Hướng Linh lần đầu tiên cảm thấy hạnh phúc bên cạnh Ngụy Linh Hoa. 

Đó là sự ấm áp khi được quan tâm, chăm sóc. 

Trong lòng cô dâng lên sự dịu dàng, trong mắt ẩn chứa tình cảm sâu sắc khi nhìn Vị Ương. 

"Vậy thì sao, với tư cách là thành viên của hoàng gia, đó là số phận của bạn."

Lâm Yến Hạ lạnh lùng nói. Tuy không tỏ ra tức giận nhưng sắc mặt cô lạnh lùng hơn rất nhiều. 

“Linh Nhi là người, không phải hàng hóa để trao đổi.”

Ngụy Dương trầm giọng nói. 

"Bạn... bạn không thích Ling'er à?"

"Xét về nhan sắc, không ai trong toàn bộ thế hệ trẻ của Bắc Vương quốc có thể vượt qua Ling'er. Về mặt tài năng, Ling'er cũng là một trong số ít thiên tài Đạo giáo. Về địa vị, cô ấy là công chúa thứ bảy của hoàng gia Bắc Vương quốc. Về địa vị, Ling'er nắm giữ Đội vệ binh Thiết Hiên ở Vương quốc phía Bắc. Từ giờ trở đi, cô ấy sẽ là một người dưới vạn."

"Ngươi... bất động như vậy?" 

Lâm Yến Hạ nhìn anh.

"Không...tôi rất bị cám dỗ."

Vị Ương liếc nhìn Triệu Tương Linh bên cạnh, trầm giọng nói. 

Triệu Tương Linh cúi đầu, trên mặt đỏ bừng. Cô không hiểu rằng lần đầu tiên họ gặp nhau, họ đã quyết định sẽ sống hay chết. Chỉ trong mười ngày, cô đã nảy sinh tình cảm như vậy với anh. Mặc dù cô cũng có những cảm xúc giống như ở nghĩa trang, nhưng điều đó có thể đã thay đổi quan điểm của cô về chàng trai bên cạnh mình, vậy tại sao cô lại nảy sinh tình cảm với anh ta. 

"Tại sao vậy?"

Lâm Yến Hạ không hiểu. Cô đã được đề nghị những điều kiện tốt như vậy nhưng anh vẫn không bằng lòng. 

Điều Lâm Yến Hạ đang nghĩ là liệu cô có thể nhân cơ hội này để giúp đỡ hoàn toàn chàng trai trẻ trước mặt mình hay không. 

Cô biết chàng trai trước mặt vô cùng tài năng và được thừa hưởng "Bắc Thiên Nguyên kiếm". Không phải là không có khả năng anh ấy có thể trở thành Ngụy Minh thứ hai trong thời gian tới. 

Vào thời điểm đó, phong cho anh ta danh hiệu Thánh bảo vệ Vương quốc phương Bắc sẽ đảm bảo quyền kế thừa liên tục của Vương quốc phương Bắc. 

Không những vậy, cô còn có động cơ ích kỷ. Anh thanh niên này đẹp trai quá. Sẽ rất vui khi được ở bên anh ấy mỗi ngày để giải tỏa sự nhàm chán của anh ấy. 

"Rất đơn giản. Tôi không muốn Ling'er trở thành "hàng hóa" trong giao dịch, và tôi không muốn mối quan hệ của chúng ta trở thành một cuộc hôn nhân chính trị."

"Tôi rất thích Ling'er. Nếu một ngày nào đó tôi có thể tự mình cầu hôn Ling'er, thì tôi sẽ cưới cô ấy."

"Tôi yêu Ling'er nên tôi không muốn cô ấy trở thành công cụ giao dịch."

"Nó đơn giản vậy thôi."

Ngụy Dương chậm rãi nói. 

Triệu Tương Linh nghe xong, sửng sốt, không ngừng nhìn Vị Ương. 

"Bạn..."

Cơ thể thanh tú của Triệu Tương Linh run lên, nàng đột nhiên thu ánh mắt lại, không dám nhìn hắn mà thấp giọng như đang nịnh nọt, "Kẻ xấu... ai... ai muốn cưới ngươi...Ta... ta ghét... ta ghét ngươi nhưng đã... quá muộn rồi..."

Nhưng ngay cả bản thân cô cũng không tin những gì mình nói. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng vòng tròn dưới gấu váy, thể hiện tâm trạng bối rối của cô lúc này. 

Cô ấy rõ ràng đã cảm động trước lời nói của Vị Ương. Cô đã đoán trước được số phận của mình. Có lẽ một ngày nào đó cô sẽ kết hôn với một người mà cô chưa từng gặp qua cuộc hôn nhân chính trị. 

Nhưng hiện tại, thiếu niên bên cạnh lại nói không muốn trở thành công cụ trong giao dịch, muốn công khai gả cho hắn.

林烟霞的目光在赵香菱身上打量了一番,看着赵香菱羞涩的脸庞,她心中明白了,自己这个女儿,对身边的少年已经有了一番情愫。

Nhưng người thanh niên này lúc này ánh mắt rất trong trẻo, lời nói của hắn tựa hồ không sai, đối với Ling'er hắn cực kỳ thông cảm. 

Qua ánh mắt và phong thái của Vị Ương, nàng dường như nhìn thấy Ngụy Minh năm đó. 

"Đúng như mong đợi về con trai của Bắc Kiếm sư Ngụy Minh, quả thực cậu ấy đã thừa hưởng những đức tính ưu tú của ông ấy." 

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói.

"Cám ơn lời khen của ngươi, nhưng so với cha ta, ta vẫn kém xa." 

Vị Ương cười nhạt, liếc nhìn Triệu Tương Linh uy nghiêm. 

Triệu Hướng Linh giống như một con thỏ nhỏ, ánh mắt lập tức tránh nhìn hắn.

"Điều đó khá khiêm tốn. Trong trường hợp này, tôi sẽ không ép buộc bạn."

林烟霞的身躯重新躺在了椅子上双裹着黑色超薄丝袜的美腿静静Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ. 

Cô ấy dường như không quan tâm đến việc đôi chân xinh đẹp của mình bị lộ ra dưới con mắt của Vị Ương. 

"Linh Nhi, ta dù sao cũng là mẹ của ngươi. Dù thế nào đi nữa, Linh Nhi, ngươi cũng nên ở bên cạnh ta, hiểu không?"

Lâm Yến Hạ liếc nhìn Triệu Hương Linh và nói. 

"Ừ, con bé biết."

Triệu Hướng Linh thấp giọng nói. 

Dù hai người là mẹ ruột nhưng mối quan hệ của họ không sâu sắc. 

"Nắm giữ Thiết Huyền hộ vệ quyền lực, có người sẽ theo dõi ngươi. Chỉ có quân lực thực lực, về sau mới có thể thiết lập chỗ đứng ở Bắc Đế Thành."

"Tiếp đi..."

Nói xong, Lâm Yến Hạ xua tay và nói. 

“Ừ, con tôi đã nhớ rồi.”

Nói xong, Triệu Tương Linh nhẹ nhàng kéo tay áo Vị Ương, chuẩn bị bước ra khỏi rèm. 

Lúc này, giọng nói của Lâm Yến Hạ lại vang lên:

"Vị Ương ở lại!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 71 chương Tơ lụa cám dỗ

Vị Ương dừng lại, Triệu Hướng Linh ở bên cạnh cũng rất khó hiểu nhìn vào trong rèm. 

Cô không biết tại sao mẹ cô lại muốn để Vị Ương một mình. 

"Anh đi trước đi."

Ngụy Dương thì thầm. 

"Ồ." Triệu Hướng Linh nhếch môi, xoay người đi ra khỏi đại sảnh. 

Sau khi Triệu Tương Linh rời đi, Vị Ương đứng trước rèm suy nghĩ một lúc, nghĩ đến mục đích của Lâm Yên Hạ khi để hắn yên. 

Giọng nói trong trẻo mang theo một chút quyến rũ của Lâm Yến Hạ lại vang lên bên tai cô: "Vị Ương, đừng vào nữa."

"Ừ, vợ lẽ."

Vị Ương lại vén rèm bước vào, hắn nhìn thấy Lâm Yên Hạ đang nằm uể oải trên ghế, đôi mắt đẹp ngấn nước đang nhìn hắn, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt, chân hơi cong.

"Em có bối rối vì anh để em một mình không?"

Như thể nhận ra sự nghi ngờ trong mắt Vị Ương, Lâm Yến Hạ hỏi. 

"Đương nhiên, Bệ hạ hiện tại đang làm người đại diện cho Bắc vương quốc. Mọi chuyện đáng ra nàng phải lo liệu, vậy thì sao nàng có thể lãng phí thời gian ở đây với ta được?" 

“Như vậy, bệ hạ nhất định có chuyện quan trọng cần bàn với thần... Không, có lẽ nên gọi là mệnh lệnh.”

Ngụy Dương có chút suy đoán nói.

"Cười khúc khích... ngươi thật là một đứa trẻ thông minh, nhưng ta sẽ không ra lệnh cho ngươi. Ngươi là người có tài và không phải người Bắc. Ra lệnh cho ngươi có thể phản tác dụng." 

Lâm Yến Hạ cười khúc khích, nụ cười của cô ấy rất đẹp, giống như hương thơm của hoa mẫu đơn nở rộ.

Cô biết rõ thân phận của Vị Ương. Mặc dù kế thừa danh hiệu Trấn Quốc Hầu nhưng ông cũng là đệ tử của Cung Huyền Huyền. Với tài năng của hắn, sau này hắn có thể đảm đương được vị trí chủ nhân Phượng Huyền Cung không phải là không có khả năng. 

Trong tương lai, Bắc Quốc sẽ cần viện trợ mạnh mẽ của nước ngoài, mà Vị Ương là ứng cử viên sáng giá nhất, Vị Ương hiện tại chưa chắc có thể giúp được hắn trong sự cố cung điện này. 

Thu phục được chàng trai này sẽ không gây tổn hại gì cho cô, vì vậy vừa rồi cô đề xuất ý tưởng gả nữ nhân ruột thịt của mình cho Vị Ương, nhằm thu phục hoàn toàn cô về phía mình.

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là chàng trai trẻ trước mặt lại thực sự từ chối trực tiếp. Cô cũng nghĩ đến việc trước đây Vị Ương nhìn thân hình trưởng thành của mình bằng ánh mắt rực lửa như vậy nên trong đầu đã có kế hoạch.

Con gái Triệu Tương Linh của bà tuy xinh đẹp nhưng dù sao cũng chỉ là một cô gái. Mặc dù cô ấy có sức hấp dẫn với một chàng trai như Vị Ương nhưng cũng chưa đủ lớn.

Sau vài lần tiếp xúc với Vị Ương, cô đoán rằng Vị Ương có thể thích phụ nữ trưởng thành hơn. 

“Trong trường hợp đó, hãy để tôi đi thẳng vào vấn đề.”

Vị Ương liếc nàng một cái rồi nói. 

"Bạn đã thu được bao nhiêu sức mạnh thần kỳ trong "Kiếm Thiên Nguyên Bắc" của mình?

Lời nói của Lâm Yến Hạ khiến Vi Dương hơi sửng sốt. Anh không ngờ cô lại hỏi một câu như vậy.

"Ta đã thành thạo dùng ngón tay phá Thiên Cương, hiện tại còn đang học cách dùng ngón tay phá Thiên Nguyên. Sẽ phải mất một thời gian."

Vị Ương nói mà không giấu diếm điều gì.

"Ừ, thiên phú của ta thật đúng là không tệ, chỉ trong thời gian ngắn, ta đã bắt đầu nắm giữ thần thông Chỉ Kiếm Phá Thiên Nguyên."

Lâm Yến Hạ gật đầu tán thưởng, "Vậy tôi muốn hỏi bạn, bạn có muốn ở lại Hoàng gia phương Bắc và trở thành hộ vệ cầm kiếm trước mặt hoàng đế không?"

Lời nói của Lâm Yến Hạ khiến Vi Dương càng ngạc nhiên hơn. Anh ta thực sự muốn làm cho mình một người bảo vệ với một thanh kiếm trước mặt hoàng đế. Đây là một vị trí chính thức để bảo vệ cá nhân hoàng đế, và nó cũng là một dấu hiệu của địa vị.

Tuy hắn là thái tử nước Trấn Quốc nhưng đó không phải là chức vụ chính thức. Vệ binh cầm kiếm là một chức vụ chính thức. Anh ta có thể chỉ huy đội cận vệ của hoàng gia và có thể tự do mang vũ khí ra vào cung điện.

"Cái này... Hiện tại thống nhất hệ thống còn chưa thành lập, chỉ sợ là không ổn."

Vị Ương không trực tiếp từ chối mà là muốn tìm hiểu mục đích thực sự của Hoàng hậu Lâm Yến Hạ.

Anh có thể rời Beiguo bất cứ lúc nào, nhưng dì Vi Lâm Hoa thì không. Tình hình Bắc Quốc không ổn định, hắn không thể lo lắng không có Ngụy Lâm Hoa rời đi.

So với điều này, hắn muốn giải quyết triệt để sự tình ở Bắc Quốc, sau đó tìm cách mang Ngụy Lâm Hoa đi. 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ngươi có nguyện ý hay không thì trả lời đi."

Lâm Yến Hạ nhẹ liếc nhìn anh ta và nói tiếp, "Nếu bạn trở thành thị vệ cầm kiếm trước mặt hoàng đế, dì của bạn, Hoa phi, từ nay cũng sẽ có thể chăm sóc tôi trong cung điện."

"Thậm chí về sau, ngươi cũng có thể hướng hoàng thất cầu hôn, công khai gả cho Lăng Nhi."

"Hoàng hậu..."

Vị Ương nói: "Vị cận vệ cầm kiếm này không phải chỉ là phần thưởng thôi phải không?"

"Hoho, ngươi là Bắc Quốc Kiếm Chủ nhi tử, học được "Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm". Về sau, ngươi sẽ kế thừa danh hiệu Chính Quốc Hầu, ta sẽ bổ nhiệm ngươi làm cầm kiếm hộ vệ trước mặt hoàng đế, ta nghĩ ta đã đắc tội với ngươi. Dù sao đây cũng chỉ là chức quan cấp ba."

"Nhưng vì ngươi chưa từng lập công nên làm quan cấp ba là xứng đáng."

"Tôi cần phải suy nghĩ về nó."

Ánh mắt Ngụy Dương chuyển động. Người cận vệ mang kiếm đi trước hoàng đế đang bảo vệ hoàng đế. Hoàng đế của Vương quốc phương Bắc đã băng hà từ lâu và hoàng đế mới vẫn chưa được lập. Bây giờ hoàng hậu đang làm đặc vụ nên người được bảo vệ trở thành hoàng hậu Lâm Yến Hạ. 

Từ điểm này, về cơ bản chúng ta có thể thấy được sự thèm muốn ngai vàng của Lâm Yến Hạ. 

Nhiều khả năng là anh ta đang dùng chính mình để bảo vệ cô. Suy cho cùng, với việc các hoàng tử tranh giành ngai vàng thì chuyện gì cũng có thể xảy ra. Biết đâu một hoàng tử nào đó sẽ có âm mưu hãm hại hoàng hậu. 

Một khi nữ hoàng qua đời, sự cạnh tranh giữa các hoàng tử sẽ trở nên khốc liệt. 

“Được rồi, cậu đừng lo lắng, chuyện này cũng cần phải được bàn bạc ở tòa.”

Lâm Yến Hạ khẽ gật đầu và không vội. Ưu tiên hàng đầu là ổn định Vị Ương và để hắn ở lại Bắc Quốc. 

Nói xong, cơ thể đang nằm của Lâm Yến Hạ hơi đứng dậy, sau đó Hạ Bội rộng lớn của cô che đôi chân được quấn trong đôi tất đen. 

Cô nhìn Vị Ương thì thấy ánh mắt của Vị Ương luôn nhìn vào đôi tất đen xinh đẹp đi giày cao gót màu đỏ của mình, dù vô tình hay cố ý. 

Cô không khỏi mỉm cười trong lòng. Đứa trẻ này có vẻ là một người tôn sùng bàn chân. Có lẽ cho anh ta một số lợi ích ở đây có thể hoàn toàn kéo anh ta vào trại của cô. 

Cô ấy đầy tham vọng nhưng cô ấy cũng biết rất rõ việc trở thành hoàng hậu trên ngai vàng cao là khó khăn như thế nào. Vì điều này, cô muốn thu phục tất cả những người có thể thu phục và giúp cô thực hiện tham vọng của mình. 

Và Vị Ương trước mặt cô cũng là một trong số đó. Huống chi, nếu sau này hắn trở thành kiếm chủ thứ hai của Bắc Quốc thì sẽ vang danh muôn đời. Đối với cô, thỏa thuận này đáng thực hiện. 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ nở một nụ cười quyến rũ với Vi Dương, sau đó cong chân phải và dẫm lên ghế. Mu bàn chân phải của cô được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, làn da trắng nõn và mềm mại trên đó hiện rõ. 

Tôi phải nói rằng đôi chân xinh đẹp của Lâm Yến Hạ thực sự rất đẹp. Chúng trắng nõn và mềm mại như làn da em bé, mịn màng như gương, lòng bàn chân của cô rất nhỏ, chỉ khoảng năm tấc. 

Trên đời này không có thói quen xấu nào là trói chân nhỏ như vậy. Lòng bàn chân của mỗi người phụ nữ xinh đẹp đều phát triển tự nhiên nên những chiếc đế 5 tấc cực kỳ hiếm, nhỏ và tinh xảo. 

Trong khi Vị Ương đang suy nghĩ điều này, Lâm Yên Hạ đã ra tay khiến hắn tức giận. 

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nhấc gót chân lên, nhưng những ngón chân của bàn chân lụa đen xinh đẹp của cô vẫn ở trong đôi giày cao gót màu đỏ. Đôi giày cao gót bằng lụa đen khẽ đung đưa, sau đó Lâm Yến Hạ duỗi bàn tay phải trắng nõn và mềm mại ra, với một dải ruy băng đỏ buộc quanh cổ tay. Năm ngón tay cô mảnh khảnh, nhẹ nhàng vuốt ve đôi gót lụa đen. 

Chỉ hành động này thôi cũng khiến Ngụy Dương cảm thấy vô cùng quyến rũ, tựa như là vô tình hành động, nhưng cũng giống như cố ý dụ dỗ hắn. 

Chính hành vi này nằm giữa vô ý và cố ý mới là điều hấp dẫn nhất. Cùng với khuôn mặt đã mang lại tai họa cho đất nước và nhân dân của Lâm Yến Hạ cùng khí chất lười biếng và xa hoa của cô ấy, ngay cả Lưu Hạ Huệ sau khi nhìn thấy cũng không thể thờ ơ. 

Vị Ương nuốt nước bọt thật sâu, cảm thấy nhịp tim đập tăng lên rất nhiều, thân dưới dần dần có phản ứng. Cùng lúc đó, một mùi thơm say đắm tỏa ra từ căn phòng. Không rõ là đến từ mùi thơm trên cơ thể của Ngụy Linh Hoa, mùi thơm của cánh hoa, hay là mùi thơm trên cơ thể của chính cô, vốn là mùi thơm của cánh hoa. 

Lâm Yến Hạ cúi đầu nhìn đôi chân lụa đen xinh đẹp của mình, rồi thực hiện một động tác khiến Vị Ương càng thêm kinh ngạc. 

Lâm Yến Hạ lấy đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra khỏi đôi giày cao gót màu đỏ và đặt chúng vào giữa những ngón tay trắng nõn và mềm mại của cô. 

Năm ngón tay bắt đầu nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn chân lụa đen, sau đó di chuyển đến năm ngón chân được bọc lụa đen, nhẹ nhàng véo từng ngón chân nhờn bóng. 

"Người phụ nữ này... đang quyến rũ tôi?"

Ngụy Dương vô cùng cảm động. Nếu việc hắn làm vừa rồi có thể nói là vô ý thì hành động lấy toàn bộ đế lụa đen ra bóp chặt trong tay chắc chắn là cố ý. 

"Cô ấy... có thấy tôi tôn sùng đôi chân không?"

Nghĩ đến đây, Vị Ương càng ngày càng khẳng định Lâm Yên Hạ là cố ý. 

"Có vẻ như ... Lâm Yến Hạ đã chi rất nhiều tiền để thu phục tôi ..."

Nhìn thấy Lâm Yên Hạ cúi đầu xoa xoa đôi chân đen xinh đẹp của mình, khóe miệng Vị Ương hiện lên một nụ cười khó thấy. 

Ai đùa với lửa chắc chắn sẽ bị bỏng. 

"Mẹ... có chuyện gì thế?"

Vị Ương điều hòa hơi thở, nhẹ giọng hỏi. 

“Tôi đi giày cao gót đã lâu, lòng bàn chân có chút đau nhức.”

Lâm Yến Hạ ngẩng đầu lên nói, đôi mắt đẹp của cô nhìn thấy sự khao khát rực lửa trong mắt Vi Dương, trong lòng cô mỉm cười, đứa trẻ đã cắn câu. 

"Ừ, giày cao gót là như vậy, nhưng nếu có một lớp tất ở giữa sẽ tốt hơn nhiều. Nhưng dù vậy, cậu vẫn cần thường xuyên xoa bóp huyệt đạo ở bàn chân để thúc đẩy tuần hoàn máu, nếu không về lâu dài sẽ bị thương ở lòng bàn chân." 

Ngụy Dương nói.

"Ồ... vậy à?"

“Về việc bấm huyệt lòng bàn chân, sao tôi chưa từng nghe nói qua?”

Lâm Yến Hạ không quan tâm những gì anh nói là đúng hay sai. Bây giờ cô đã quyết định dùng sự tôn sùng đôi chân của Vị Ương để thu phục hắn về phía mình. 

Nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng mình đang đùa với lửa, một ngày nào đó thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. 

"Ta đương nhiên chưa từng nghe qua, bởi vì ta đọc được trong sách cổ."

"Cơ thể con người có 720 huyệt, nối với các cơ quan khác nhau trong cơ thể. Trong đó có 108 huyệt trọng yếu và 402 huyệt y học. Chúng được chia thành huyệt sống và huyệt chết. Có 72 huyệt không gây chết người và 36 huyệt chí mạng. Có huyệt đơn, huyệt đôi, huyệt ngoài kinh, v.v. cơ thể con người."

"Có 72 huyệt đạo thường được chạm, ấn và xoa bằng kỹ thuật xoa bóp sẽ không gây hại cho cơ thể con người. Chúng cũng có thể thúc đẩy tuần hoàn máu và trì hoãn lão hóa da."

Vị Ương chậm rãi nói, đây hết thảy đều là hắn kiếp trước vô tình học được tri thức.

Vì vậy, nó không phải là vô nghĩa. 

"Có vẻ như cậu biết rất nhiều." 

Lâm Yến Hạ nói, lúc này cô có chút bối rối không biết những gì Vị Ương nói là đúng hay sai, nghe có vẻ là như vậy.

"Nếu ngươi biết xoa bóp huyệt đạo, vậy liền xoa bóp cho ta." 

"Ta đi giày cao gót một ngày, chân có chút đau nhức, ngươi dùng cái gọi là huyệt đạo của ngươi xoa bóp, để ta trải nghiệm."

"Nếu kỹ thuật tốt, từ nay về sau ta sẽ đến Yến Tước cung mỗi tối xoa bóp chân."

Lâm Yến Hạ rất bình tĩnh khi nói điều này. Thân là hoàng hậu, không ai được phép chạm vào lòng bàn chân của bà, nhưng bây giờ bà lại yêu cầu Vị Ương xoa bóp lòng bàn chân lụa đen của bạn.

Ngụy Dương cũng vô cùng kinh ngạc. Vốn hắn tưởng rằng nữ hoàng chỉ là để cho hắn ngắm nhìn mà thôi, không ngờ nữ hoàng lại để hắn lợi dụng. 

Kể từ bây giờ tôi cũng muốn đến xoa bóp cho cô ấy mỗi tối.

Bằng cách này, tôi sẽ không thể rời khỏi Bắc Quốc trong thời gian ngắn. 

Điều này không phù hợp với mong muốn của Nữ hoàng. 

Bạn có ở đây lâu hơn không?

Ngụy Dương suy nghĩ một chút, nhưng lập tức đưa ra quyết định. Không có lý do gì để từ chối đôi chân tất đen tuyệt đẹp được giao đến tận cửa nhà anh. Và xét theo vẻ ngoài lười biếng của Lâm Yến Hạ, ​​cô ấy chắc chắn đã phải chịu đựng sự cô đơn trong vài năm. Nếu không ăn ngon như vậy, chắc chắn cô sẽ bị sét đánh.

"Ừ, vợ lẽ."

Vị Ương nói nhỏ rồi chậm rãi bước tới.

Mỗi bước đi, anh đều cảm thấy hơi thở của mình nhanh hơn một chút, mùi hương cơ thể từ lỗ mũi càng lúc càng nồng. 

Làn da trắng nõn mềm mại trên đế lụa đen càng ngày càng rõ ràng.

"Ngồi đằng kia." 

Lâm Yến Hạ duỗi những ngón tay trắng nõn và mềm mại của mình ra và chỉ vào chiếc đệm mềm mại ở một bên. Ngụy Dương đi tới ngồi xuống. 

"Tôi đang già đi và làn da của tôi ngày càng lão hóa trong những năm gần đây." 

Lâm Yến Hạ không đưa đôi chân tất đen tuyệt đẹp ra ngay lập tức mà nhìn Vị Ương một cách nhàn nhạt rồi nói. 

"Phu nhân, tuy rằng trên đời loại dược liệu tăng cường sắc đẹp và tuổi thọ rất hiếm, nhưng với địa vị của nàng, nhất định có thể có được một ít phải không?" 

Vị Ương nhìn nàng nói, sau đó nhớ tới bông hoa thời gian ba tấc mà hắn đã mạo hiểm hái từ ngọn núi phía sau Cung Huyền Huyền. Nó có thể được tinh chế để tồn tại ít nhất một trăm năm, nhưng anh ấy đã tặng bông hoa thời gian ba inch cho chị gái mình Lý Trang Thái.

"Ngươi cho rằng thảo dược cải thiện ngoại hình và tăng tuổi thọ lại dễ dàng kiếm được như vậy sao?" 

"Mấy năm nay ta cũng chỉ có được một cây bảo bối hơn 20 năm tuổi, bảo bối thiên tài như vậy được tìm thấy ở nơi nguy hiểm sâu trong núi rừng, bị quái thú canh giữ."

Lúc này, Lâm Yến Hạ ánh mắt chuyển động, sau đó cô nói: "Tuy nhiên, là đệ tử của Phong Tuyên Phả Lạp Sách, bạn nên có một số loại thuốc sắc đẹp, phải không?"

"Tôi đã từng tìm thấy một bông hoa ba inch."

“Thật sự là Ba Tí Thời Hoa sao?”

Lâm Yến Hạ sững sờ trong giây lát. Cô đương nhiên biết Hoa Thời Gian Ba ​​Tấc quý giá như thế nào. Bao nhiêu năm qua, cô vẫn luôn tìm kiếm loài hoa này. Nhưng một mặt, nó quá hiếm. Mặt khác, môi trường nơi hoa phát triển vô cùng nguy hiểm và được canh giữ bởi những con thú hung dữ.

"Tất nhiên rồi, nhưng tôi đã đưa nó đi rồi."

Ngụy Dương mỉm cười nói.

“Anh đưa nó cho ai vậy?” 

Lâm Yến Hạ muốn đi đến tận cùng của nó.

"Chị gái của tôi Lý Trang Thái." 

“Cô ấy là công chúa của Nam triều phải không?” 

"Đó là cô ấy."

"Không ngờ Nam Vương công chúa lại là sư tỷ của ngươi, đời này có thể ban phát bảo vật, xem ra vị công chúa này đối với ngươi rất quan trọng."

Lâm Yến Hạ nhìn chằm chằm vào Vi Dương một lúc lâu bằng đôi mắt đẹp. Cô vốn tưởng rằng mình có thể nhận được ba tấc hoa thời gian từ Vị Ương, nhưng không ngờ chúng đã bị tên này cho đi rồi.

Loại bảo vật này có thể được cho đi một cách dễ dàng. Có vẻ như chàng trai trẻ này cũng là một người đàn ông coi trọng tình yêu và công lý. 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ không cảm thấy quá thất vọng. Bản thân loại kho báu thiên tài này đã rất hiếm. 

Điều mà Lâm Yến Hạ không ngờ tới là tên nhóc này và công chúa Nam triều lại có mối quan hệ như vậy. Họ trông giống cặp tình nhân hơn là anh chị em ruột. 

"Hừ, ngươi Vị Ương, ngươi có tri kỷ xinh đẹp như vậy, lại muốn cầu hôn ta."

Tâm trí của Lâm Yến Hạ quay lại và cô có phần bực bội với Vi Dương. Công chúa Lý gia tuy chưa từng vào cung nhưng đối với dung mạo của nàng cũng không xa lạ. Cô ấy đã vô cùng xinh đẹp từ khi còn nhỏ. Ngay cả Ling'er của cô cũng tốt nhất là giống nhau trước mặt cô. 

"Nàng là sư tỷ của ta, đối với ta nàng đương nhiên rất quan trọng."

Vị Ương không hề giấu diếm điều này. Chị gái Lý Chuyên Thể của anh đã ở bên anh nhiều năm. Trong lòng anh, anh không còn chỉ là chị, anh mà còn là người thân. Anh đã được Lý Chuyên Thể coi là người phụ nữ của mình. 

"Nếu được yêu cầu lựa chọn giữa công chúa nhà họ Lý và Ling'er, bạn sẽ chọn ai?"

Lâm Yến Hạ đột nhiên hỏi, và cô không biết tại sao mình lại hỏi. 

"Chọn một cái?"

Vị Ương không ngờ Lâm Yên Hạ lại hỏi mình điều này, không khỏi có chút kinh ngạc. 

"Đương nhiên là muốn ngồi lại hưởng thụ mọi người chúc phúc sao?"

Lâm Yến Hạ nhìn anh với vẻ thích thú, muốn biết anh muốn chọn ai. 

"Những câu hỏi có một lựa chọn? Tôi không thích, tôi thích làm những câu hỏi có nhiều lựa chọn." 

Ngụy Dương mỉm cười nói.

Không chỉ sư phụ Phong Ao Tiên, dì Vi Lâm Hoa, chị gái Lý Trang Thái, Nữ thần hoàng gia Triệu Hương Linh, mà còn cả bạn, Nữ hoàng ...

Tôi muốn tất cả. 

“Tiểu tử tham lam, tuy rằng nam nhân có ba thê bốn thiếp là chuyện bình thường, nhưng hắn cũng nhất định phải có bản lĩnh.”

Không ngờ Lâm Yến Hạ không hề tức giận mà còn nói gì đó trêu chọc. Về phần năng lực mà cô ấy nhắc đến, là địa vị xã hội hay năng lực trên giường, Vị Ương cũng không biết. 

Nếu anh ta thực sự có thể trở thành một nhân vật như Kiếm sư phương Bắc, Lâm Yến Hạ không quan tâm anh ta có bao nhiêu phụ nữ. 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ khẽ khịt mũi, rồi nhấc đôi chân mang tất đen xinh đẹp tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Massage huyệt

Năm ngón chân trắng nõn mềm mại trong suốt như những viên ngọc được chạm khắc tinh xảo. Các ngón chân được bôi sơn móng tay màu đỏ tươi. Đôi chân mềm mại như lụa dường như có một ma lực đặc biệt, hoàn toàn thu hút ánh mắt của Vị Ương. 

"Hãy cho tôi thấy kỹ năng massage của bạn."

Đôi chân tất đen xinh đẹp của Lâm Yến Hạ từ từ được trao lại. 

Nhìn bàn chân đẹp đẽ vô song này, Vị Ương thở ra một hơi nóng hơn. 

Bàn chân xinh đẹp này đặt ngay trước mắt anh, cách tấm chăn mười inch, dừng lại trong miệng anh. Những làn sóng hương thơm say đắm tỏa ra từ đôi chân lụa đen tuyệt đẹp. 

Lúc này, hình dáng đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô trở nên rõ ràng hơn. 

Các lỗ trên đôi tất siêu mỏng màu đen này cực kỳ nhỏ. Ngay cả khi bạn đến gần, bạn không thể nhìn thấy lỗ chân lông. Không có hoa văn trên chúng. Năm ngón chân mảnh khảnh rõ ràng, sơn móng tay màu đỏ tươi trên móng chân dường như đang tỏa sáng. 

Vị Ương không khỏi hơi cúi đầu, nhưng chỉ cúi đầu một chút, ngửi được mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ đôi chân lụa đen. 

Có mùi thơm chân thuần khiết nhất, loại mùi thơm của tất đen, và mùi thơm thoang thoảng như sơn, hòa lẫn với một mùi đặc biệt. Ngụy Dương ngửi được. Đó là mùi ban đầu được tạo ra bởi đôi chân lụa đi giày cao gót trong một ngày. Không có mùi đặc biệt. Cùng với mùi thơm chân này, nó tạo thành tác dụng xúc tác.

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương điên cuồng một cách buồn cười. Cô rất ngạc nhiên khi chàng trai trẻ trước mặt lại yêu thích đôi chân lụa của mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đôi chân lụa của mình lại có sức hấp dẫn đối với chàng trai trẻ này đến vậy. 

Điều này không khỏi khiến cô có chút tự hào. Cô ấy đã ngoài bốn mươi rồi. Tuy rằng nàng không hề già đi chút nào, làn da mịn màng mềm mại như con gái, nhưng dù sao nàng cũng đã ngoài bốn mươi trưởng thành, nên trong lòng không thể giống con gái được. 

Vì vậy, cô luôn mong muốn tìm ra một viên thuốc có thể giữ gìn nhan sắc và kéo dài tuổi thọ. Mặc dù vẻ ngoài của một người không thể giữ được sự trẻ trung mãi mãi nhưng người ta có thể sử dụng thuốc để trì hoãn sự lão hóa. 

"Tại sao... chân tôi có mùi hôi? Nhấn vào đã muộn thế này rồi à?"

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói, cô biết rất rõ đôi chân lụa của mình có mùi gì không. Mấy năm nay nàng ngày nào cũng tắm thuốc, ngâm nhị hoa nên rất mỏng manh. 

"À...tôi...tôi chưa ngửi thấy nó..."

Vị Ương ngẩng đầu liếc nhìn Lâm Yên Hạ, chỉ thấy trong mắt Lâm Yên Hạ hiện lên một tia trêu chọc. Sau đó cô bị sốc và nhận ra rằng nữ hoàng trước mặt mình đang thể hiện tình cảm đa tình như vậy một cách đầy trìu mến. 

"Thật sự... Một ngày tôi không thay tất, lại đi giày cao gót một ngày, ban ngày chân tôi có chút mồ hôi, kiểm tra xem có mùi gì không."

Lâm Yến Hạ bình tĩnh nhìn anh, sau đó nhẹ nhàng nhấc đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình lên, dần dần tiến đến lỗ mũi của Vị Ương. 

Tuy nhiên, cô dừng lại ở tầm ngực của Vị Ương, như thể muốn Vị Ương chủ động ngửi đôi chân đi tất đen xinh đẹp của mình. 

“Hãy tự mình đến và ngửi nó.”

Lâm Yến Hạ nói điều này với giọng điệu và tư thế của một nữ hoàng. Đôi mắt đờ đẫn, vẻ mặt kiêu ngạo, giống như một nữ nhân cấp cao nhìn xuống phàm nhân trên thế giới. 

Đã nói như vậy, Vị Ương sao có thể thờ ơ được? Anh lập tức giơ tay nhẹ nhàng kéo đôi chân lụa trước mặt. 

Mềm mượt…

Đúng, cảm giác chính xác là như thế này, với một chút ớn lạnh. Có vẻ như cô đã không đi giày cao gót quá lâu, lòng bàn chân đã lạnh cóng. 

Vị Ương dùng tay trái nhẹ nhàng nắm lấy gót chân Lâm Yên Hạ, tay phải quấn quanh nó, từ giữa lòng bàn chân, dùng ngón tay giữ mu bàn chân được bọc trong lụa đen. 

Lúc này, Vị Ương nhận thấy năm ngón chân trên đôi tất đen xinh đẹp của Lâm Yên Hạ khẽ run lên, rất nhẹ, giống như một phản ứng bản năng do cơ thể đau nhói gây ra. 

Khuôn mặt của Lâm Yến Hạ hiện lên một chút đỏ mặt, nhưng nó biến mất ngay lập tức. Dưới sự tiếp xúc của lòng bàn tay Vị Ương, cô cảm nhận được một hơi ấm đặc biệt đến từ đôi chân đi tất đen tuyệt đẹp, cũng như nội tiết tố nam mà chỉ thanh thiếu niên mới có. 

Lòng cô cảm động và cô cảm thấy một niềm vui mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cho dù sau khi gia nhập Bắc Vương thất nhiều năm, cùng Hoàng đế Triệu Nguyên Khả làm tình nhiều năm, quan hệ vô số lần, khoái cảm mà cô chưa từng trải qua cũng dần dần đến. 

"Ở lại?"

Lâm Yến Hạ có chút thích thú nhìn Vị Ương, phát hiện ra rằng tên nhóc này đang nhìn chằm chằm vào đôi chân tất đen xinh đẹp của cô với đôi mắt rực lửa, như thể hắn đang nhìn chằm chằm vào viên đá quý màu đen lộng lẫy nhất trên thế giới. 

“Này, bàn chân lụa của tiểu thư đẹp như vậy, khiến ta choáng váng là chuyện bình thường.”

Sau khi nghe Lâm Yến Hạ nói, Vi Dương hít một hơi thật sâu và cảm thấy mùi chân nồng nặc hơn tiến vào lỗ mũi, rồi mỉm cười nói. 

“Vậy trước tiên hãy ngửi đôi chân xinh đẹp của tôi xem có mùi gì không, sau đó bóp cho tôi một cái.”

Nói xong, thân hình mảnh dẻ của Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nằm xuống, Hạ Bội của cô lộ ra một bên, cặp vú to và săn chắc trên ngực cũng sưng lên. 

Thân hình của người phụ nữ này thực sự tuyệt vời. Giống như dì Vi Lâm Hoa và sư phụ Phong Ao Tiên của cô, họ đều có bộ ngực to và mông rộng, nhưng tương tự nhau, họ béo ở chỗ nên béo và gầy ở chỗ nên gầy. Có thể nói béo và gầy bổ sung cho nhau. 

Với dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt xinh đẹp và khí chất tao nhã, bất cứ ai nhìn vào cô đều sẽ bị cô thu hút. 

“Điều đó thật xúc phạm, thưa bà.”

Vị Ương nhẹ giọng nói, hai tay ôm lấy đôi chân tất đen xinh đẹp, đầu hơi cúi xuống, lỗ mũi dần dần đến gần đôi chân tất đen xinh đẹp. 

Mỗi lần anh đến gần đôi chân mềm mại, hương thơm bàn chân quyến rũ lại nồng nàn hơn. Khi đến gần đôi chân lụa, Vị Ương không còn ngửi thấy mùi gì nữa, chỉ còn mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ đôi chân lụa đen tuyệt đẹp. 

"Hà..."

Lỗ mũi của Vị Ương dừng lại trên đôi chân lụa của Lâm Yên Hạ, sau đó hắn hít một hơi thật mạnh. 

Đột nhiên, một mùi hương nồng nặc của bàn chân xông vào lỗ mũi hắn, khiến vẻ mặt hắn chấn động, toàn thân hắn giật giật một cách kỳ quái. Mặc dù đã từng chơi đùa với đôi chân lụa của sư phụ Phong Ao Tiên và dì Vi Lâm Hoa, cô vẫn có trải nghiệm hoàn toàn mới khi đối mặt với đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ. 

Đôi chân lụa của ba người đều rất giống nhau. Chúng cũng có mùi thơm nồng nàn, giống như mùi hương hoa thiết yếu nhất và mùi thơm cơ thể tỏa ra từ những cánh hoa. Tuy nhiên, sau khi cẩn thận ngửi ngửi, Vị Ương phát hiện có chút khác thường. 

Đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ không chỉ truyền tải hương thơm của cánh hoa mà còn truyền tải mùi nội tiết tố nữ kích thích nhất đối với đàn ông. 

Đặc biệt mùi mồ hôi thoang thoảng hòa lẫn với mùi da từ giày cao gót càng khiến anh say hơn. 

Mùi này không những không gây khó chịu mà nó giống như một chất tạo hương liệu, tạo ra phản ứng hóa học với mùi thơm tổng thể khiến món ăn càng thơm ngon hơn. 

"Sao... có mùi lạ vậy?"

Lâm Yên Hạ hai tay ôm thái dương, uể oải nằm trên ghế, dùng đôi mắt bình tĩnh nhìn Vị Ương. 

"Nó ngon đấy."

Vị Ương chậm rãi nói: "Rất nhẹ, rất nhẹ..."

"Thật sao?"

Lâm Yến Hạ hơi giật mình. Cô vốn tưởng sẽ nói gì đó khen cô, không ngờ tiểu tử này lại trực tiếp nói chân lụa của cô ăn ngon. 

“Hừm, vì nó có mùi nên cậu bị mùi này mê hoặc…có vẻ như…”

Cô ngừng nói mà không tiếp tục vì cô cũng cảm thấy những lời sau đây quá rõ ràng. 

Cứ như thể anh ước mình phải nhét cái bàn chân mượt mà này vào miệng vậy. 

"Đế giày của mỗi người phụ nữ hoàn toàn khác nhau. Từ kết cấu, phân chia kích thước, độ dài của năm ngón chân, khoảng hở và những chiếc tất khác nhau đeo bên ngoài, sự kết hợp của những yếu tố này sẽ tạo ra một hương vị hoàn toàn khác nhau."

"Đôi chân lụa đen xinh đẹp của hoàng hậu ta hiếm có trên đời. Chưa kể lòng bàn chân trắng nõn mềm mại, ngay cả chiều dài năm ngón chân cũng được xác định rõ ràng. Điều hiếm hơn nữa là khoảng cách giữa các ngón chân vừa phải."

Vị Ương chậm rãi nói, cúi đầu nửa điểm. Môi anh chỉ cách ngón chân đen có nửa inch. Năm ngón chân sơn móng tay màu đỏ đó có thể bị nhét vào miệng anh bất cứ lúc nào. 

Nhưng anh không làm thế, ít nhất là không vội lúc này. 

Lỗ mũi của Vị Ương nhẹ nhàng chạm vào ngón chân đen của Lâm Yến Hạ và hít vào chúng lần nữa. 

Hương thơm đậm đà từng chùm chảy vào lỗ mũi anh. Trong lúc khịt mũi, Vị Ương cảm giác rõ ràng năm ngón chân nhảy ra xa như thỏ trắng bị quấy rầy, năm ngón chân khẽ run lên. 

Trái tim Lâm Yến Hạ run lên, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Vị Ương không khỏi ngấn nước. Cô cảm nhận được mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ ngón chân, khiến ngón chân cô vô thức run rẩy. 

Hơi ấm lan tỏa từ đôi tất đen đến tận kẽ ngón chân. 

Cô mím chặt đôi môi trưởng thành của mình, trong mắt hiện lên một tia chán nản. Cô không ngờ rằng Vị Ương trước mặt lại yêu đôi chân lụa của nữ nhân đến mức yêu đến mức biến thái. 

Không phải anh ấy nói ngón chân của anh ấy có mùi hôi sao? 

Tại sao bạn vẫn còn bị ám ảnh như vậy...

"Anh...thực sự có nghiên cứu như vậy về lòng bàn chân phụ nữ..."

"Hiện tại ta thật sự không biết ngươi là người như thế nào..."

Ánh mắt kìm nén của Lâm Yến Hạ không bị Vi Dương chú ý, nhưng qua đôi chân lụa run rẩy, Vi Dương đã hiểu rằng Hoàng hậu Lâm Yến Hạ trước mặt cô cũng giống như dì Vi Lâm Hoa, người luôn đói khát. 

Nếu không, làm sao một người đàn ông có thể ngửi thấy đôi chân mềm mại của cô và gây ra cảm giác đau nhói như vậy? 

“Hoàng hậu coi ta như… kẻ yêu chân lụa…”

Vị Ương ngẩng đầu, nhìn Lâm Yên Hạ, nhẹ nhàng mỉm cười. Tay anh bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp, bắt đầu từ đôi chân trần. 

“Anh chưa nói cho em biết đôi chân xinh đẹp của em có mùi gì…”

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói, để Vi Dương nhẹ nhàng trượt và nhào nặn mắt cá chân được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen của cô. 

"Chà...tôi nên nói thế nào đây..."

Vị Ương trầm ngâm một lát rồi nói: "Phải nói là nó có mùi đặc trưng, giống như một món ăn ngon. Sau khi ngửi, thứ đầu tiên lọt vào mũi là mùi thơm nồng nặc của cánh hoa, sau đó là mùi chân nguyên thủy nhất, sau đó là mùi chua thoang thoảng của mồ hôi chân do che đậy suốt một ngày, sau đó trộn lẫn với mùi da giày cao gót."

"Những hương vị này giảm dần nhưng lại hòa quyện với nhau tạo thành một mùi thơm đặc biệt. Hương thơm này không thể diễn tả được. Nó giống như một món ngon. Phải ăn vào miệng mới biết được."

Sau khi nghe những lời của Vị Ương, Lâm Yến Hạ sửng sốt. Cô thực sự không ngờ rằng hương thơm tỏa ra từ chân người phụ nữ lại có thể được phân tích một cách rõ ràng và logic. Nghe có vẻ rất giả tạo, nhưng khi cô nếm thử cẩn thận, dường như cũng có lý. 

Nhưng tôi nghe anh ấy nói phải ăn mới biết được mùi vị chính xác. Đứa trẻ tham lam này thực sự muốn nếm thử đôi chân lụa của tôi sao? 

Nhưng với sự kiêu ngạo của mình, làm sao có thể để Vị Ương ăn đôi chân mềm mại của mình vào miệng hắn. 

Bây giờ được cho anh ngửi đôi chân xinh đẹp của cô đã là một món quà tuyệt vời rồi. 

"Ngươi có biết ngươi là người đầu tiên lớn mật như vậy trước mặt ta không?"

Lâm Yến Hạ bình tĩnh nhìn anh, nhưng khí chất như nữ hoàng trong mắt cô không hề giảm đi, động tác đầy uy nghiêm. 

"Này, tôi chỉ đang ngưỡng mộ vẻ đẹp của bạn thôi."

“Vẻ đẹp của người phụ nữ là toàn diện, không chỉ là ngoại hình, khí chất, dáng người và lòng bàn chân”.

"Vẻ đẹp của lòng bàn chân tượng trưng cho vẻ đẹp cốt lõi nhất của người phụ nữ, đặc biệt là một vị hoàng hậu toát lên khí chất của một nữ hoàng. Một đôi chân đẹp sẽ ngưng tụ vẻ đẹp của toàn cơ thể."

Vị Ương mỉm cười nói, những lời này có phần đúng, nhưng chỉ là vô nghĩa mà thôi. 

"Tính khí của Nữ hoàng..."

Lâm Yến Hạ dường như chỉ nghe thấy vài từ này. Đối với cô, không có lời khen nào đẹp hơn lời khen này. 

"Vậy hãy nói cho tôi biết... khí chất nữ hoàng của tôi biểu hiện cụ thể như thế nào?"

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương với một nụ cười nhẹ. Càng nhìn anh, cô càng cảm thấy hạnh phúc trong lòng. Cậu bé này không chỉ đẹp trai mà còn nói chuyện rất đáng yêu. 

Sẽ tuyệt vời hơn nếu bạn được đào tạo thành cấp dưới phải không? 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ bình tĩnh nhìn Vị Ương bằng đôi mắt đẹp. 

“Nếu dám lật ngược tình thế thì tại sao phải ra tòa?”

Vị Ương cười nhạt, đọc ra một bài thơ, nhưng chỉ có nửa phần đầu. 

Lâm Yến Hạ giật mình, đôi mắt sáng lên và cô hoàn toàn hiểu những câu thơ mà Vị Ương đang tụng. 

“Nếu dám lật ngược tình thế thì tại sao phải ra tòa…”

"Keke... được rồi... gái ngoan không cần phải ra tòa!"

"Có vẻ như tôi không thể giấu được suy nghĩ của mình trước một đứa trẻ thông minh như cậu."

Lâm Yến Hạ cười khúc khích. Cô không quan tâm đến việc bộc lộ những tham vọng sâu sắc nhất của mình. 

"Ha... Ta chỉ tùy tiện nói chuyện thôi, không cần suy nghĩ nhiều, cái gì ta cũng không biết."

Vị Ương mỉm cười nói, sau đó tiếp tục dùng tay nhào nặn đôi chân đi tất đen tuyệt đẹp của Lâm Yến Hạ, ​​dần dần nhào từ mắt cá chân đến gót chân, đồng thời di chuyển mười ngón tay trên đôi chân tất đen xinh đẹp bằng cách ấn, xoa, nhào, véo và ấn. 

"Thật sao... Vậy tôi sẽ coi như chưa từng nghe nói đến, cậu tiếp tục xoa bóp cho tôi nhé."

Lâm Yến Hạ thậm chí còn hạnh phúc hơn trong lòng. Cô cảm thấy đứa trẻ này cực kỳ thông minh, biết tiến và lùi. Do nhiều yếu tố khác nhau, Lâm Yến Hạ có suy nghĩ đặc biệt về Vị Ương - sẽ rất thú vị nếu cô có thể giữ đứa trẻ này bên mình. 

Vị Ương lúc này không biết Lâm Yên Hạ đã có ý định thu hắn làm thuộc hạ.

Động tác của Ngụy Dương rất nhẹ nhàng. Anh đang bóp và nhào nặn phần thịt mềm mại trên đôi chân lụa đen, rồi nhẹ nhàng trượt lòng bàn tay lên bề mặt đôi chân lụa của cô. Sẽ thích hợp hơn nếu nói là nó trượt chứ không phải vuốt ve. 

Tất cả những điều này đã bị Lâm Yến Hạ lười biếng nhìn thấy, ​​nhưng cô không ngăn cản anh và cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Siết chặt một lúc, Vị Ương cảm thấy đôi chân đi tất đen vốn mát lạnh đã dần dần ấm lên, không nhịn được nhấc đôi chân đi tất đen lên đặt lên đùi mình. Sau đó anh tiếp tục trượt ngón tay và nhẹ nhàng xoa bóp bàn chân trước của đôi chân tất đen của Lâm Yến Hạ. 

Lâm Yến Hạ nằm hoàn toàn thoải mái, đầu đội vương miện dựa vào ghế, hai tay buông thõng hai bên. Cô cảm thấy toàn thân mềm mại, dần dần phát triển một loại ấm áp chưa từng có. 

Đặc biệt là đôi chân tất đen xinh đẹp đang được nhào nặn, truyền đến từng đợt nhiệt nóng, khiến đôi môi đỏ tươi của cô không khỏi run lên. 

“Ừm……”

Lúc này, Lâm Yến Hạ phát ra một tiếng rên nhẹ và vô thức mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Cô hơi vặn vẹo các ngón chân phải, như thể đang cảm thấy khoái cảm vì sự thoải mái quá mức. 

"Này, ngươi không thể giấu được sự quyến rũ trong xương của mình đâu."

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Lâm Yến Hạ, ​​Vi Dương mỉm cười trong lòng, vì vậy anh ta dùng lòng bàn tay nóng bỏng của mình xoa bóp đôi chân đen xinh đẹp của Lâm Yến Hạ. 

Một lúc sau, Vị Ương cảm thấy mồ hôi ấm áp và thơm tho chảy ra từ ngón chân của Lâm Yến Hạ. Giống như mùi mồ hôi chua chát mà anh từng ngửi thấy, chẳng những không có mùi gì mà còn hòa lẫn với những mùi hương khác, tạo thành mùi kích thích của nội tiết tố nữ. 

“Mẹ ơi, chân kia…”

Sau khi xoa bóp một lúc, Vị Ương lên tiếng. 

Lúc này, Lâm Yến Hạ từ từ mở đôi mắt đẹp ra, khuôn mặt hơi ửng hồng, trong mắt hiện lên một tia quyến rũ tự nhiên. Sự cám dỗ ở phần thân dưới của Vị Ương dần dần lan rộng, nàng không thể kìm nén được nữa. 

Lâm Yến Hạ cũng nhìn thấy phần dưới cơ thể của Vi Dương, và rất ngạc nhiên khi đứa trẻ này chỉ mới là một thiếu niên, nhưng anh ta đã có vốn liếng mạnh mẽ như vậy ... Nó mạnh hơn Triệu Viên Khả rất nhiều. 

“Ừ, nhấn đi…”

Lâm Yến Hạ thu ánh mắt lại, lười biếng tựa đầu vào ghế, rồi duỗi chiếc chân tất đen xinh đẹp của mình ra trên chân trái. 

Nhưng điều khiến Vị Ương ngạc nhiên là đôi giày cao gót màu đỏ không hề rơi ra mà vẫn còn đứng trên chân hắn. 

"Xin hãy cởi giày cao gót cho tôi..."

Sau khi giọng nói rơi xuống, đôi giày cao gót màu đỏ nhẹ nhàng áp vào mặt Vị Ương, mùi hương quyến rũ của đôi chân trộn lẫn mùi da giày cao gót lọt vào lỗ mũi Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Tình yêu gợn sóng

Vị Ương nhanh chóng giơ tay phải lên, cầm chiếc giày cao gót màu đỏ đính trên mặt. Sau đó anh liếc nhìn Lâm Yến Hạ đang nhắm chặt mắt, rồi duỗi tay trái cởi chiếc giày cao gót màu đỏ ra khỏi đôi chân đen xinh đẹp của cô. 

Nhưng cô vẫn chưa bỏ đôi giày cao gót màu đỏ xuống ngay. Thay vào đó, cô hít một hơi nhẹ nhàng trên đôi giày cao gót. 

Lập tức, mùi thơm tràn ngập trong miệng, mùi mồ hôi chân và mùi da càng nồng nặc. 

Con điếm quyến rũ này sớm muộn gì cũng sẽ đụ bạn đến chết. 

Vị Ương nghĩ thầm, đặt đôi giày cao gót màu đỏ bên cạnh, chắp hai tay lại, tiếp tục xoa bóp đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp của Lâm Yên Hạ. 

Lâm Yến Hạ nằm thoải mái trên ghế và để Vi Dương dùng tay chà xát hai bàn chân lụa đen tinh xảo của mình. 

Mỗi khi ngón tay của Vị Ương nhẹ nhàng ấn vào huyệt đạo trên lòng bàn chân lụa đen, thân thể mảnh khảnh của Lâm Yên Hạ khẽ run lên an ủi, hai đôi chân xinh đẹp lụa đen của nàng cũng hoàn toàn thả lỏng. Một cái đặt ở trên đùi Vị Ương, cái còn lại đặt trước mắt Vị Ương. 

Vị Ương luôn có thể ngửi được mùi thơm say đắm lòng người, tựa như đang ở trong Thung lũng hoa, khắp nơi nồng đậm hương thơm. 

Cô cảm thấy lòng bàn tay của Vị Ương càng ngày càng nóng. Thỉnh thoảng, một luồng hơi nóng mờ nhạt từ ngón tay truyền vào lòng bàn chân cô, sau đó hóa thành một dòng nhiệt ấm áp, bơi lội khắp cơ thể cô. 

"Hà..."

Hơi thở của Lâm Yến Hạ trở nên nặng nề hơn một chút, cô không thể không mở đôi môi đỏ tươi và rên rỉ. Tiếng rên rỉ này lọt vào tai Vị Ương, nhưng nó giống như loại thuốc kích thích mạnh mẽ nhất, trực tiếp khiến phần thân dưới của hắn cương cứng đến cực điểm. Tay áo lớn che phủ trên người hắn cũng lộ ra hình que rõ ràng. 

Âm thanh rên rỉ này chắc chắn đã tiếp thêm động lực cho Vị Ương. Anh di chuyển tay nhanh chóng trên đôi tất lụa đen của Lâm Yến Hạ. Anh thường nhào nặn một lúc rồi vuốt ve và trượt chúng. Thỉnh thoảng anh lại nhấc hai chân tất đen lên, đặt lên lỗ mũi rồi nhẹ nhàng ngửi. Đôi khi, anh ta còn cố tình thoát ra hơi nóng giữa những ngón chân được quấn trong chiếc tất đen. 

Lâm Yến Hạ rõ ràng bị kích thích bởi kỹ thuật massage tuyệt vời của anh, nhưng cô thoải mái đến mức không muốn đứng dậy hay mở mắt. Cô chỉ muốn nằm đây tận hưởng sự mát xa chứa đựng tình cảm và ham muốn của Vị Ương. 

"Em yêu, em vẫn mạnh mẽ chứ?"

Vị Ương đặt đôi chân tất đen xinh đẹp của Lâm Yên Hạ trước lỗ mũi, hít một hơi khí nóng lần nữa rồi hỏi. 

"Hmm...không tệ...sức mạnh vừa phải."

Lâm Yến Hạ ậm ừ và cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ ngón chân trái của mình. Điều này khiến những ngón chân đang thoải mái của cô hơi vặn vẹo, rồi trở nên hơi căng thẳng. Cô vô thức duỗi chân trái về phía trước, bàn chân mang tất đen xinh đẹp lập tức áp vào mặt Vị Ương, che kín hoàn toàn môi và mũi của hắn. 

Vị Ương kinh ngạc khi ngửi thấy mùi hương nồng nặc của bàn chân, còn có bàn chân lụa đen ấm áp, trên người có lớp lụa đen siêu mỏng vô cùng mịn màng. 

Ngay khi anh không khỏi muốn thè lưỡi liếm đế đôi tất đen của Lâm Yến Hạ, ​​Lâm Yến Hạ lập tức rút đôi tất đen của mình ra như một con thỏ sợ hãi. 

Cô mở mắt ra, nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của Vị Ương, lỗ mũi của hắn dựng lên hít một hơi thật sâu. 

Lâm Yến Hạ mặt đỏ bừng, cô thầm nhổ nước bọt trong lòng. Cô không hiểu sao vừa rồi mình lại phát điên, lại vô tình đặt đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên mặt Vị Ương. 

Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của Vị Ương, nàng cảm thấy hơi nóng từ dưới chân dần dần mạnh mẽ hơn, sau đó lan ra khắp cơ thể. Sức nóng tỏa ra khiến cô cảm thấy tê tê ấm áp. 

"Vừa rồi... cậu đang làm gì vậy?"

Đè nén sự ngượng ngùng đỏ mặt của mình, Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng hỏi, nhưng cô không rút chân lại mà vẫn đặt chúng lên trên đùi của Vị Ương. 

“Ồ, đó là phương pháp duy trì hơi thở.”

Như thể nhận ra vẻ mặt của Lâm Yến Hạ có chút tức giận, Vi Dương nghĩ về điều đó và ngay lập tức bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

Có vẻ như nữ hoàng trưởng thành và xinh đẹp này không dễ để bắt được. Ít nhất với sự cao thượng và kiêu hãnh của cô, cô khó có thể gục ngã trước “Âm Dương Bất Tử Pháp” như dì mình trong thời gian ngắn. 

Tuy nhiên, nghĩ đi nghĩ lại, anh mới hiểu rằng sở dĩ dì anh chìm xuống nhanh như vậy không chỉ do ảnh hưởng của “Âm Dương Bất Tử Pháp”, mà còn là nỗi cô đơn khi làm boudoir nhiều năm. Quan trọng hơn, anh và Ngụy Linh Hoa là ruột thịt nên ngày thường có nhiều cơ hội tiếp xúc với nhau hơn, dễ dàng tiếp xúc với những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa. 

Nhưng nữ hoàng trước mặt cô không hề dễ dàng như vậy. Cô ấy cần kéo dài mặt trận và áp dụng chiến lược từng bước. 

"Làm thế nào để duy trì hơi thở? Đó là gì?"

Lâm Yến Hạ nghi ngờ nhìn anh, nhưng cô chưa bao giờ nghe nói đến cách chăm sóc lòng bàn chân như vậy. 

“Dùng chân khí tạo thành một hơi thở ấm áp trong miệng, sau đó thổi vào lòng bàn chân của hoàng hậu. Bằng cách này, hơi thở này sẽ tạo thành một dòng nhiệt ấm áp truyền vào lòng bàn chân, xuyên qua sinh lực trong máu.”

"Bệ hạ, vừa rồi ngài hẳn là cảm nhận được một luồng nhiệt dễ chịu ở lòng bàn chân. Đây là một trong những công dụng của phương pháp duy trì hơi thở."

Vị Ương hoàn toàn không viết những điều vô nghĩa. Dù sao hắn có “Âm Dương Bất Tử Pháp”, nhiều nguyên tắc vô nghĩa cũng có thể thông qua “Âm Dương Bất Tử Pháp” tạo thành một số hiệu quả đặc biệt. 

"Thật sự?"

Lâm Yến Hạ sửng sốt một lúc, "Thì ra có cách tự chăm sóc bản thân kỳ lạ như vậy."

Tuy rằng nàng nghi ngờ Vị Ương đang nói nhảm, nhưng vừa rồi nhiệt độ từ lòng bàn chân truyền đến nàng không hề giả tạo, lượng nhiệt này cũng tụ tập quanh người nàng, khiến nàng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

“Ngoài những gì cậu vừa đề cập, còn có cách nào khác để chăm sóc lòng bàn chân của cậu không?”

Lâm Yến Hạ hỏi lại. Cô rất coi trọng đôi chân xinh đẹp của mình. Cô ấy sẽ ngâm chân bằng những cánh hoa mỗi ngày. Theo năm tháng, đôi chân xinh đẹp của cô vẫn được giữ gìn đẹp đẽ và luôn tỏa hương hoa nồng nàn. 

"Đúng...nhưng điều đó sẽ xúc phạm nữ hoàng."

Vị Ương đảo mắt nói. 

"Ngươi chỉ cần nói ra, ta sẽ tha thứ cho ngươi mà không cảm thấy tội lỗi."

Lâm Yến Hạ thực sự muốn biết anh có thể giúp cô chăm sóc đôi chân xinh đẹp của mình bằng cách nào khác. 

"Nước miếng."

“Và tinh dịch…”

"Hãy... thả lỏng..."

Lâm Yến Hạ nghe xong những lời này thực sự tức giận, sắc mặt trở nên lạnh lùng, áp lực của Fengyi phu nhân đột nhiên bộc phát. 

Khí chất của Nữ hoàng lúc này được thể hiện một cách sống động, nhưng Vị Ương lại không hề coi trọng điều đó. Anh ta là người du hành xuyên thời gian, đồng thời anh ta cũng là đệ tử của Cung điện Fengxuan. Làm sao một người tu Đạo giáo có thể bị ảnh hưởng bởi khí chất như vậy.

"Hoàng hậu, ngươi yêu cầu ta nói."

Vị Ương cười nhạt, sau đó nắm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Lâm Yên Hạ, nhẹ nhàng bóp lại. 

"Hừ, ta yêu cầu ngươi nói chuyện nghiêm túc, nhưng cũng không có yêu cầu ngươi kiêu ngạo như vậy."

Lâm Yến Hạ không thể không nhấc đôi chân mềm mại của mình lên và đá vào mặt Vi Dương. Tuy nhiên, cú đá này rất nhẹ và nhẹ nhàng. Có vẻ như cô ấy đã cố tình đặt đôi chân xinh đẹp của mình lên mặt anh.

"Được rồi, ta đã xúc phạm ngươi, xin hãy trừng phạt ta bằng cách tiếp tục xoa bóp chân cho ngươi."

“Đây là hình phạt hay phần thưởng dành cho cậu?”

Lâm Yến Hạ nhẹ liếc nhìn anh. Mặc dù anh nói những lời này của Mạnh Lãng, nhưng trong lòng cô không hề tức giận mà lại cảm thấy vui mừng. 

“Hoàng hậu nói là trừng phạt thì đó là trừng phạt, nói là thưởng thì cũng là thưởng.”

Vị Ương cười nói, tiếp tục dùng đôi bàn tay nóng hổi xoa xoa đôi chân lụa đen xinh đẹp của mình, từ lòng bàn chân, ngọn đến phía trước bàn chân. Cuối cùng, cô cẩn thận xoa mười ngón chân bọc lụa đen của mình mấy lần, thậm chí không chừa một ngón chân nào. Thỉnh thoảng cô lại duỗi ngón trỏ ra, thọc vào các ngón chân, nhẹ nhàng ngồi xuống và đẩy vào. 

Lúc này, việc xoa bóp dường như đã chuyển sang tán tỉnh, đôi mắt xinh đẹp của Lâm Yến Hạ dường như dần trở nên ngấn nước. 

"Nói cho ta biết, phương pháp duy trì nước bọt là gì?"

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng di chuyển những ngón chân xinh đẹp của mình, kẹp vật chất nhét vào giữa các ngón chân của Vi Dương, sau đó nhấc bàn chân lụa còn lại lên và nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay của Vi Dương lên lưng. 

"Nước bọt bảo vệ da. ​​Nếu bạn bôi nước bọt của nam giới lên ngón chân, nó sẽ có tác dụng duy trì."

“Chỉ cần làm lâu dài là có hiệu quả”.

Vị Ương vẻ mặt nghiêm túc nói, đồng thời chú ý tới đôi chân xinh đẹp của Lâm Yên Hạ đang chủ động xoa mu bàn tay của mình. Ham muốn dấy lên trong lòng anh dần dần tăng lên, ngón trỏ nhét vào khe hở của bàn chân lụa bị nhẹ nhàng kẹp lại. 

"Hừ, ngươi có ý kiến ​​hay, muốn bàn chân xinh đẹp của ta tiếp xúc với nước bọt to lớn của nam nhân hôi hám?" 

Lâm Yến Hạ mắng.

"Bạn không nhất thiết cần nước bọt của đàn ông. Nước bọt của phụ nữ cũng có tác dụng. Bạn có thể bôi nước bọt của chính mình lên ngón chân."

"Áp dụng nhiều lần trong ngày, lòng bàn chân của bạn sẽ trở nên tinh tế và đẹp hơn theo thời gian."

"Vớ vẩn..."

Lâm Yến Hạ khịt mũi và nằm trên ghế mà không nhìn anh, nhưng cô đang suy nghĩ về tính khả thi của phương pháp duy trì nước bọt của Vi Dương. 

"Tiếp tục nhấn, sử dụng...phương pháp ngươi vừa nói..."

Giọng nói của Lâm Yến Hạ phía sau cô hơi trầm, và cô có vẻ rất ngại ngùng. 

Sau khi nghe những lời của Lâm Yến Hạ, ​​Vi Dương có vẻ sốc. Nữ hoàng trưởng thành quyến rũ này thực sự đã cho phép mình thổi hơi thở nóng bỏng từ miệng lên đầu ngón chân. 

Cô ấy trông uy nghiêm và uy nghiêm, và thường tỏ ra lười biếng. Ham muốn sâu sắc của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như vậy có thể còn lớn hơn cả dì Vi Lâm Hoa. Một khi rơi vào dục vọng, cô ấy chắc chắn sẽ lộ ra vẻ dâm đãng đến kinh ngạc. 

Chỉ là dục vọng của người phụ nữ này vẫn chưa phát triển. Hiện tại bước đầu tiên đã thành công, về sau nhất định có cơ hội chiếm được nàng. 

"Mắt của ngươi chuyển động nhanh như vậy, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương, cau mày và nói. 

“Ồ, không sao đâu, ta chỉ đang tưởng tượng, với một người phụ nữ xinh đẹp như hoàng hậu của ta, đôi chân xinh đẹp của cô ấy chắc chắn rất ngọt ngào.” 

Ngụy Dương cười nói.

"Bạn..."

Nhìn thấy anh ta nói những lời Mạnh Lãng như vậy với giọng điệu trêu chọc cô, sắc mặt Lâm Yên Hạ thay đổi, cô mắng: "

Hãy mạnh dạn! "

Nói xong, Lâm Yến Hạ lập tức thu lại đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, đứng thẳng người và nhìn Vị Ương với vẻ hơi run rẩy. 

“Mẹ ơi, mẹ không bấm nút à?”

“Nếu anh không nhấn thì tôi sẽ từ chức.”

Vị Ương từ trong quầy đứng dậy, nhẹ nhàng cúi đầu.

Anh ấy không vội vàng. Để đối phó với loại phụ nữ này, trước tiên anh phải kiểm tra điểm mấu chốt mà cô có thể chịu đựng trong lòng, sau đó dùng lời nói kích thích, thông qua tiếp xúc da thịt, đồng thời phối hợp với "Pháp môn bất tử âm dương" mà anh thực hành một cách tinh tế, và kết hợp với chiến lược theo nhiều cách. 

Hiển nhiên, khó khăn trong việc chinh phục Hoàng hậu Lâm Yến Hạ lớn hơn rất nhiều so với dì Vi Lâm Hoa. 

"Dừng lại!"

Nhìn thấy Vị Ương muốn rời đi, Lâm Yên Hạ lạnh lùng hét một tiếng rồi đứng dậy khỏi ghế, khoe thân hình bụ bẫm xinh đẹp. 

Chiếc vương miện phượng trên đầu cô khẽ rung lên, tấm rèm lụa trước trán cũng bồng bềnh như sóng. Chiếc đũng lụa của cô dài đến mắt cá chân, đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô để trần. Cô không đi đôi giày cao gót màu đỏ mà đi về phía Vị Ương trên đôi chân xinh đẹp bằng lụa đen. 

Vị Ương không hiểu hoàng hậu muốn làm gì. Anh nhìn Lâm Yến Hạ lặng lẽ bước đi. Càng đến gần, Vị Ương càng ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể say đắm, đặc biệt là vết son thoang thoảng giữa môi cô. Nó trông hấp dẫn đến mức mọi người không thể không ăn nó chỉ trong một miếng. 

Lâm Yến Hạ nhìn anh bằng đôi mắt hình quả hạnh như lụa. Đây là phong cách cô vô tình thể hiện mà không có sự chủ động, nhưng lại khiến Vị Ương bị sốc. Người phụ nữ này tự nhiên sẽ lộ ra đôi mắt uy nghiêm và quyến rũ như lụa. Chính hai phẩm chất hoàn toàn trái ngược nhau này đã khiến con người có khát khao chinh phục mãnh liệt. 

Nếu bạn ôm cô ấy trên giường và đụ cô ấy như điên trong ba ngày ba đêm thì đó sẽ là sự tận hưởng tuyệt vời nhất trên đời. 

"Bạn thật dũng cảm. Bạn đã rời đi mà không có sự cho phép của tôi."

Lâm Yến Hạ dừng lại trước mặt Vi Dương nửa mét, nhìn chằm chằm vào Vi Dương bằng một đôi mắt lạnh lùng, nhưng Vi Dương có thể phát hiện rõ ràng sự quyến rũ tự nhiên sâu trong mắt cô gái. 

"Ồ, bạn có muốn tôi tiếp tục xoa bóp cho bạn không?"

“Hay xoa bóp cho em bằng nước bọt?”

Ngụy Dương thản nhiên cười nói. 

Mạnh Lãng không kiềm chế được của Vị Ương khiến Lâm Yên Hạ tức giận, cô lập tức giơ tay tát vào mặt Vị Ương. 

Vị Ương không ngờ người phụ nữ trưởng thành này lại thay đổi sắc mặt nhanh như vậy. Anh lập tức giơ tay phải lên và nắm lấy cổ tay cô. 

Với thực lực của Vị Ương, Lâm Yên Hạ làm sao có thể là đối thủ của hắn? Cổ tay cô bị nắm lấy, cơ thể cô nhẹ nhàng bị kéo ra, sau đó cơ thể Lâm Yến Hạ rơi vào vòng tay của Vị Ương. 

Vị Ương lập tức duỗi tay trái ra để ngăn cản cơ thể đầy đặn của Lâm Yến Hạ, ​​nhưng lòng bàn tay của hắn tình cờ dính vào cặp mông đầy đặn của Lâm Yến Hạ, ​​hắn vô thức bóp chặt nó. 

"Ờ ờ..."

Nàng như nhận thấy được động tác của lòng bàn tay Vị Ương, thân thể mảnh khảnh run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lúc này, thân thể của nàng hoàn toàn bị ép vào trong ngực Vị Ương, cặp vú khổng lồ được Hạ Pei che chắn cũng áp mạnh vào ngực Vị Ương. Bộ ngực quá lớn đến nỗi chúng được ép thành hình bầu dục. 

Vị Ương lập tức chú ý đến mùi thơm cơ thể nồng nàn tiến vào lỗ mũi, không khỏi hít một hơi thật sâu. Anh cảm thấy mùi thơm trên cơ thể rất giống với nước hoa kiếp trước của mình, nhưng thơm hơn nước hoa rất nhiều. Đây hoàn toàn là mùi thơm cơ thể của Lâm Yến Hạ. 

"A, ngươi... Ngươi thật dũng cảm..."

Lâm Yến Hạ giận dữ hét lên, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Vi Dương, nhưng phát hiện ra rằng cặp mông xinh đẹp của cô đã bị Vi Dương ấn mạnh vào phần dưới của người khác. 

Lâm Yến Hạ ngay lập tức cảm thấy một cây gậy dày ấn vào bụng dưới của cô. Nếu cô không mặc chiếc quần rộng này thì cây gậy chắc chắn đã chạm tới âm đạo của cô.

Cô không biết nó là gì. Nằm trong vòng tay của Vị Ương, Lâm Yên Hạ cảm thấy cơ thể mảnh khảnh của mình run lên, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. 

"Hà..."

Lâm Yến Hạ thở ra một hơi nhiệt, nhưng cơ thể chống cự của cô lại tạo ra một luồng nhiệt thậm chí còn mạnh hơn. Dòng nhiệt này dường như đánh thẳng vào trái tim cô, tạo nên những làn sóng ham muốn đập rộn ràng. Kết quả là dòng điện một chiều nóng tập trung ở vùng bụng dưới của cô và những sợi chất nhầy hình thành ở khoảng trống giữa hai chân cô. 

Lâm Yến Hạ đột nhiên ngửi thấy mùi nội tiết tố nam nồng nặc. Mùi hương này cực kỳ dễ chịu, dường như cô đã bị cô ấy thu hút một cách tự nhiên. Dưới sự kích thích của loại hormone này, Lâm Yến Hạ hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, hơi thở nóng hổi phả vào cổ Vị Ương, sau đó vô thức ôm lấy cơ thể Vị Ương.

Cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô bắt đầu run rẩy, một dòng nước ấm mạnh mẽ hơn truyền đến từ đường may ở phần dưới cơ thể cô. Một lượng lớn chất nhầy chảy dọc theo âm đạo của cô đến chiếc quần lót lụa mỏng, rồi chảy xuống mép đùi. 

Cô không hiểu tại sao sau khi được anh chàng này ôm lại, cô lại không khỏi có cảm giác ham muốn như vậy. Giống như củi khô gặp phải ngọn lửa dữ dội và bắt đầu cháy. 

Nó giống hệt như cảm giác nhói đau mà Vị Ương cảm thấy khi hắn cố gắng xác định tư thế của mình. 

"Thằng nhóc này thật dũng cảm, dám sờ vào âm đạo của tôi..."

"Hừm, nếu ngươi không còn giá trị... Ta... ta sẽ không bao giờ để ngươi đi..."

Tim cô run rẩy, ngay cả suy nghĩ trong lòng cũng đứt đoạn. Lúc này, tấm lưới sắt nóng hổi và chắc chắn của Vị Ương hoàn toàn bị ép vào bụng dưới của Lâm Yên Hạ qua bộ quần áo màu đỏ tươi. Tuy nhiên, vì cách ly với quần áo nên cảm giác không được mạnh mẽ. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn có thể phát hiện ra âm đạo của Lâm Yến Hạ đầy đặn ẩn sâu bên trong đến mức nào. 

"Hừ..."

Lâm Yến Hạ lại thở, và sau đó ý thức của cô đột nhiên tỉnh táo lại. Cô vùng ra khỏi vòng tay của Vị Ương, lùi lại hai bước, mặt đỏ bừng, dùng ánh mắt tức giận nhìn Vị Ương:

"Ngươi thật dũng cảm, dám trêu chọc ta."

"Mẹ, lời mẹ nói quá kiêu ngạo và vô lý, mẹ vô tình bị ngã, con đã có ý tốt giúp mẹ, người nằm trong ngực con là mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Đánh hơi mềm chân

"Ngươi là Bắc Vương quốc hoàng hậu, ta sao dám trêu chọc ngươi."

Vị Ương mỉm cười nói, hắn nhấc lòng bàn tay mà trước đó hắn đã xoa bóp lên cặp mông béo của Lâm Yến Hạ, ​​đặt trước mũi Lâm Yến Hạ và nhẹ nhàng ngửi. 

Một mùi hương thoang thoảng của uhh xộc vào mũi, mùi rất thơm. 

"Bạn..."

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Yên Hạ sắc mặt lạnh như băng, nhưng khi nghĩ đến mình vừa nằm trong vòng tay của Vị Ương, thân dưới của nàng lại ướt đẫm, mặt càng đỏ hơn. 

Thấy cô không liên quan gì đến mình, Lâm Yến Hạ kìm nén cơn tức giận trong lòng, lạnh lùng nhìn Vị Ương. 

"Hừ, đừng tưởng rằng ta không có cách chữa trị cho ngươi."

Tuy nhiên, Lâm Yến Hạ lại thay đổi chủ đề, "Quên đi, tôi không thể trách bạn. Hôm nay chúng ta hãy dừng lại ở đây và đến Yanque Hall như thường lệ vào tối mai."

Nói xong, khuôn mặt Lâm Yến Hạ lại hiện lên một chút đỏ mặt, sau đó cô quay người đi đến ghế và nằm xuống. 

“Đúng vậy, Vị Ương từ chức.”

Vị Ương liếc nhìn Lâm Yên Hạ rồi chậm rãi rút lui, trong lòng thở dài rằng đây quả là một bông hoa trưởng thành, xinh đẹp và có gai mỏng manh. Vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô khiến trái tim cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Chiến lược này khá khó khăn. 

Một lúc sau, Ngụy Lâm Hoa nhìn về phía tấm màn, phát hiện Vị Ương đã rời đi. Anh thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi phịch xuống ghế. 

Mặt cô ngày càng đỏ bừng vì xấu hổ, cô hít một hơi thật sâu nữa, cảm thấy âm đạo của mình đã ướt đẫm. 

“Thằng nhãi ranh này thật to gan, dám kiêu ngạo với ta như vậy…”

"Tôi điên quá nên không khiển trách anh ta quá nặng. Nếu là bình thường, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bất kỳ người đàn ông nào chạm vào cơ thể tôi..."

"Bất quá, trong lòng ta cũng không có quá phản kháng..."

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ có chút ngạc nhiên. Bây giờ nhìn lại, một số hành động trước đây của cô ấy có vẻ giống tán tỉnh hơn. Cô không hiểu tại sao trong lòng cô lại có chút hy vọng đối với chàng trai này. Cũng giống như trước đây, anh chỉ đơn giản chống cự một lúc và được cô ôm trong tay như một con mèo.

Hơn nữa, anh còn đưa tay xoa bóp cặp mông đầy đặn của mình, thực ra ở phần dưới cơ thể tiết ra rất nhiều nước ấm. 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ quay người và đi về phía sâu trong cung điện. Sau khi tiến cung, nàng trước tiên cởi bỏ chiếc vương miện phượng hoàng trên đầu, sau đó chỉnh đốn lại bộ dáng, sau đó mới từ từ cởi bỏ Hạ Bồi trên người. 

Cô để lộ phần thân trên trong bộ đồ lót màu đỏ và trong suốt. Chiếc áo lót bó chặt vào bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô. Hai bên ngực của cô kinh ngạc đến mức chỉ che được một nửa. Có hai sợi dây màu đỏ buộc quanh cổ cô ấy. 

Bộ trang phục tục tĩu này che mất nửa ngực của cô, phần dưới chỉ có thể chạm tới bụng dưới và rốn. Nó được làm bằng lụa siêu trong suốt, có thể nhìn thấy rõ làn da trắng ngần và bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô, đặc biệt là núm vú màu hồng ở phía trên hai bầu vú, thực chất đã đẩy lên hai hạt nhỏ cỡ hình thu nhỏ trên bề mặt trang phục khiêu dâm. 

Lâm Yến Hạ đang mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu đen, ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô. Trong âm đạo có thể nhìn thấy một chiếc thắt lưng gạc lụa màu đỏ mảnh mai trông rất chật và dính chặt vào da. Âm đạo giữa hai chân cô sưng lên như một cái bánh bao hấp lớn. 

Nếu nhìn kỹ, bạn còn có thể thấy trên đó có một lớp sương trắng trong như pha lê, đó là nước dịch chảy ra từ phần thân dưới của cô ấy. 

Lâm Yến Hạ uể oải đá đôi giày cao gót màu đỏ của mình, rồi nằm xuống chiếc giường lớn màu hồng mà Triệu Viên Khả chỉ thích thú sau cô. 

Cô không cởi đôi tất siêu mỏng màu đen ở chân. Cô không nhịn được nhấc một chiếc tất đen xinh đẹp của mình lên, nhìn hồi lâu rồi nhẹ nhàng vặn ngón chân, nghịch nghịch vài lần. 

"Xem ra tiểu tử này không có lừa gạt ta, sau khi xoa bóp, chân ta đã dễ chịu hơn rất nhiều, cơn đau ban đầu liền biến mất không dấu vết."

"Đáng tiếc hắn là kẻ biến thái."

Có một tia sáng trong mắt Lâm Yến Hạ. Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô lại có một cảm giác chờ đợi không thể giải thích được, ngay cả cô cũng không nhận thức được. 

"Làm thế nào để duy trì nước bọt?"

Đột nhiên, Lâm Yến Hạ nghĩ đến các phương pháp chăm sóc da mà Vị Ương đã nói với cô, và không khỏi muốn thử. 

"Nước bọt của tôi...bôi nó lên ngón chân của bạn...thử đi..."

Lâm Yến Hạ ngay lập tức sẵn sàng thử, vì vậy cô hơi cử động cơ thể nằm trên giường, nâng cặp mông đầy đặn lên, sau đó mở tay ra và cởi đôi tất đen nguyên bản đầy quyến rũ của mình. 

Lâm Yến Hạ từ từ cởi tấm vải mỏng quấn quanh phần dưới và âm đạo của cô, chỉ để thấy rằng nó đã được bao phủ bởi sương giá ướt. 

Cô không khỏi đỏ mặt, cảm thấy một loại trống rỗng khác phát ra từ âm đạo của mình. 

"Nó đã... ướt quá rồi..."

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ dừng lại, và cô thấy mảnh vải quấn quanh âm đạo của cô dường như có thể vắt ra nước, sau đó cô đưa mảnh vải lên lỗ mũi và nhẹ nhàng ngửi. 

"Thật thơm, ngay cả vùng kín của ta mùi thơm cũng nồng nặc, huống chi là đôi chân lụa này. Chẳng trách tiểu tử nhìn đôi chân lụa của mình lại say mê như vậy. Vẻ đẹp của đôi chân lụa này chắc hiếm có trên đời."

Lâm Yến Hạ rất tự tin về điều này. Ít nhất ở trên đôi chân lụa này, cô chưa từng thua bất kỳ người phụ nữ nào, ngay cả Ngụy Linh Hoa, người nổi tiếng không kém cô, cũng thua kém một chút. 

Lâm Yến Hạ hôm nay không mặc áo ngực và đồ lót mà mặc một bộ trang phục tục tĩu truyền thống, tức là đai nịt bụng. Cô kết hợp nó với đôi tất đen siêu mỏng và giày cao gót nhọn, mang đến cho cô vẻ ngoài độc đáo. 

“Hãy thử phương pháp duy trì tinh dịch mà đứa trẻ này nói trước.”

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng kéo đôi chân trắng nõn và thon thả của cô sang một bên, sau đó dùng một dải ruy băng màu hồng ướt quấn chúng thành một quả bóng, cố tình để lộ âm đạo ẩm ướt của cô, sau đó nhẹ nhàng xoa đầu trước bàn chân của cô vài lần. 

Mỗi lần xoa lên ngón chân sẽ xuất hiện một lớp sương mỏng màu trắng, bám chặt vào ngón chân như chất nhầy. 

"Có chút mát mẻ... có chút ấm áp..."

Lâm Yến Hạ tự lẩm bẩm, nhìn những ngón chân trắng nõn thanh tú của cô, thứ lạnh là mật trên dải ruy băng, thứ nóng là lòng bàn chân cô. Sau khi tiếp xúc với lạnh và nóng, có một loại cảm giác khác, giống như bước vào suối nước nóng giữa mùa đông.

Lâm Yến Hạ tiếp tục lau nó. Một lúc sau, toàn bộ chất lỏng mật ong được xoa lên mặt trước của lòng bàn chân, nhưng chất lỏng mật ong trên dải ruy băng đã bị tiêu hao hết. 

Tuy nhiên, cô cảm thấy một luồng nhiệt mới phát ra từ phần dưới cơ thể mình, sau đó mật ong ấm áp chảy ra từ âm đạo và bao phủ môi âm hộ của cô. 

Lâm Yến Hạ duỗi hai ngón tay thon dài trắng nõn ra và nhẹ nhàng xoa bóp quanh môi âm hộ. Một lượng lớn mật ong xuất hiện giữa hai ngón tay. 

"Ờ ờ..."

Lâm Yến Hạ phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, giống như một tiếng rên rỉ bị kìm nén, không rõ ràng. 

Nhưng cô cảm thấy, sau khi ngón tay chạm vào môi âm hộ của mình, ham muốn bị đè nén nhiều năm dần dần trỗi dậy. 

Hành động siêu việt này khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô không khỏi thở ra một hơi nóng thơm thơm:

"Ân hừ... Đã nhiều năm như vậy, tôi chưa từng tiếp xúc với một người đàn ông nào, huống chi là một người đàn ông khiến tôi thích đứa trẻ đó..."

“Anh thực sự cô đơn à?”

Lâm Yến Hạ giơ hai ngón tay lên và ngơ ngác nhìn chất lỏng mềm mại và mịn màng trên ngón tay mình. Tuy muốn nhét hai ngón tay này vào lỗ mật của mình nhưng cô lại sợ ham muốn mà mình đè nén nhiều năm sẽ bị khơi dậy.

Cô biết rất rõ ham muốn của mình mạnh mẽ đến mức nào. Trong mấy năm qua, cô luôn kìm nén và nuôi dưỡng ham muốn của mình, dần dần kiềm chế chúng. Vì vậy, cô không được phép bẻ gãy chúng, nếu không sau này sẽ rất khó chịu đựng được. 

Quan trọng hơn, cô nhận thấy ánh mắt rực lửa của Vị Ương nhìn cô. Nếu là người đầu tiên phá vỡ nỗi cô đơn mà cô đã kìm nén mấy năm nay, rất có thể một ngày nào đó cô sẽ phải lòng tên nhóc này. 

Thỉnh thoảng cho đứa trẻ này một chút lợi ích cũng không sao, để nó bóp chân, xoa vai, thậm chí cho nó nếm đôi bàn chân xinh đẹp của bạn vài lần, nhưng bạn không được để đứa trẻ này đi xa hơn. 

Lâm Yến Hạ cắn đôi môi đỏ mọng, nhắm mắt lại rồi dùng ngón tay xoa xoa quanh âm đạo. Mỗi lần như vậy, cơ thể mỏng manh của cô không khỏi cảm thấy đau nhói và tê dại. 

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng bôi chất lỏng mật ong lên nửa sau lòng bàn chân của cô. Cô cảm thấy lượng chất lỏng mật ong không đủ nên cô khuấy đi khuấy lại một lượng lớn chất lỏng mật ong từ lỗ mật ong và bôi từng cái một. 

Một lát sau, đôi chân trần trắng nõn mềm mại của hắn phủ đầy sương trắng, ngay cả mặt trong các ngón chân cũng bị lấm lem. 

“Trước tiên hãy làm điều này với chân phải của cậu, sau đó thử bôi nước bọt lên chân trái của cậu…”

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ lại rút hai ngón tay ra, sau đó đặt chúng lên đôi môi đỏ mọng của mình. Vừa định đưa miệng vào miệng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm nước bọt trên đó, cô lại chợt giật mình:

“Không, bên trên vẫn còn một lớp dính, tốt nhất là tôi nên đổi sang mặt khác.”

Lâm Yến Hạ lại chuyển sang tay trái, duỗi hai ngón tay đưa vào miệng, sau đó từ từ cạy chiếc lưỡi thơm tho ra. Nước bọt ướt và ngọt chảy đầy trên đó. Cô không cần phải cố tình liếm nó. Cô chỉ cần đưa ngón tay dưới đầu lưỡi là có thể hút được rất nhiều chất lỏng thơm. 

Một dòng chất lỏng ngọt ngào chảy vào khoảng trống giữa hai ngón tay của cô, sau đó Lâm Yến Hạ nhấc chân trái lên, nhẹ nhàng kéo nó vào ngực và nhẹ nhàng bôi nước bọt trên ngón tay lên bàn chân trái trắng nõn và mềm mại của cô. 

Một lúc sau, bàn chân trái của Lâm Yến Hạ đầy nước bọt ngọt ngào của chính cô, nhưng cô cảm thấy sau nhiều lần như vậy, nước bọt không những không giảm mà còn ngày càng nhiều hơn. 

Nghĩ đến lúc trước Vị Ương đã ôm đôi chân đi tất đen xinh đẹp của nàng và say sưa mút, hắn không khỏi đưa bàn chân trái dính đầy nước bọt của mình lên lỗ mũi hít hà. 

Mùi thơm nồng nàn của cánh hoa và nước bọt xông vào lỗ mũi. 

“Bàn chân xinh đẹp của ta quả thực rất thơm. Chẳng trách tiểu tử đó lại mê chân mình như vậy, chẳng những đưa lên mũi ngửi thật mạnh, còn muốn đưa cô vào miệng, cẩn thận nếm thử.”

"Hừ, tiểu tử nghịch ngợm này, nếu ngươi cư xử tốt, ta không khuyên ngươi để ngươi nếm thử."

Lúc này, khuôn mặt của Lâm Yến Hạ hiện lên một chút đỏ mặt. Cô nhớ lại lần làm tình với Triệu Nguyên Khả, nghĩ đến hôm nay có cây gậy dày và nóng áp vào phần thân dưới của mình. Cô cho rằng ngay cả khi Triệu Nguyên Khả ở thời kỳ đỉnh cao, kích thước và độ cứng của nó thậm chí còn không bằng 10% tên nhóc đó...

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng mân mê mười móng chân của mình, cảm thấy khoảng cách giữa các móng tay vô cùng trơn tru. Một bên dính tinh dịch, một bên dính đầy nước bọt. Hai cảm giác đó hoàn toàn khác nhau nhưng đều vô cùng tuyệt vời. 

"Xem ra tiểu tử này không có lừa gạt ta, bôi tinh dịch và nước bọt vào lòng bàn chân không chỉ có tác dụng dưỡng da mà còn rất thoải mái."

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng đặt chân xuống và nằm thẳng trên chiếc giường lớn màu hồng. Bộ quần áo khiêu dâm trên thân trên của cô vẫn chưa cởi ra. Hai bầu ngực được bọc trong bộ quần áo khiêu dâm không hề có dấu hiệu chùng xuống mà vẫn thẳng tắp như đỉnh núi. 

Và nửa sau cuộc đời cô hoàn toàn trần trụi. Điều sốc hơn nữa là xung quanh âm đạo ở chân cô đều có sương trắng, trông vô cùng tục tĩu. 

Cứ như vậy, Lâm Yến Hạ kéo chiếc chăn mỏng lên người cô, chẳng mấy chốc cô rơi vào giấc mơ. 

…………

Lúc này buổi tối, Vị Ương đã tới cửa cung điện. 

Kiếm của Thiết Huyền Vệ đan chéo vào cửa chặn đường hắn. 

“Hoàng thượng, xin hãy đưa thắt lưng của ngài ra.”

Thiết Huyền Vệ hiển nhiên biết Vị Ương. Sau sự cố nghĩa địa, tên tuổi của Vị Ương đã truyền khắp Bắc Vương quốc, chân dung của ông cũng được truyền đi khắp Bắc Hoàng Thành. 

Cũng vì Triệu Tương Linh mà những hộ vệ Thiết Huyền này kính trọng Vị Ương, nhưng quy củ và trách nhiệm trong cung đều có.

“Huy hiệu thắt lưng?” 

Vị Ương sửng sốt một lát, chợt nhớ tới lúc mình thay quần áo, thắt lưng có đeo một tấm ngọc bội. Anh không biết có phải là ngọc phù này không.

"Có phải thế này không?" 

Vị Ương lấy ra một mặt dây chuyền ngọc xanh từ thắt lưng. Dòng chữ "Cung điện Tây Thanh" được viết trên mặt dây chuyền ngọc bích. Đó là thẻ căn cước mà Ngụy Linh Hoa đặc biệt đưa cho hắn, để thuận tiện cho hắn rời cung. 

"Buông ra!"

Sau khi một trong những vệ binh Thiết Huyền nhìn thấy ba chữ "Cung điện Tây Thanh" được viết trên đó, anh ta lập tức hét lên với các vệ binh Thiết Huyền ở đằng xa. 

“Xin bệ hạ.”

Thiết Huyền Vệ cung kính cúi đầu. 

"Vâng."

Vị Ương gật đầu rồi bước ra khỏi cung điện. 

Sau khi rời khỏi cung điện không lâu, một nhóm kỵ binh sắt lao về phía họ. Dẫn đầu là một thanh niên mặc gấm, buộc tóc, theo sau là một nhóm kỵ binh sắt. 

Vị Ương mặc dù không biết thân phận của đối phương, nhưng xét theo thái độ, trang phục và hộ vệ phía sau của người này, thân phận của hắn đã rõ ràng. 

Một trong những hoàng tử của hoàng gia Vương quốc phương Bắc. 

"Dừng lại..."

Đúng lúc này, một trong những thị vệ mặc áo giáp mở tay ra, thị vệ xung quanh lập tức lắng nghe. Rồi anh nhanh chóng chạy đến bên hoàng tử và thì thầm vài lời. 

Nói xong, hoàng tử nhìn về phía Vị Ương cách đó không xa. 

“Bệ hạ có thể nghe Quan Công giải thích được không?”

Lúc này, hoàng tử cuối cùng cũng lên tiếng, nhưng lại không có dấu hiệu từ trên mây thú đi xuống, trong mắt lộ ra vẻ trịch thượng, khiến Vị Ương cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Cung Đình Tuyền...

Nghe được ba chữ này, Vị Ương lập tức nhận ra người trước mặt là ai. 

Ai khác có thể sống trong Cung điện Tingquan ngoài Triệu Cơ Hùng, hoàng tử lớn nhất của Vương quốc phương Bắc. 

Nhưng sẽ quá ngu ngốc khi mời anh ta một cách kiêu ngạo như vậy. 

"Bạn là ai?"

Vị Ương đã biết thân phận của hắn, nhưng lại không quen với thái độ ngạo mạn của người này, huống chi đại hoàng tử đã ám sát Triệu Tương Lăng. 

Anh đã coi Triệu Tương Linh là người phụ nữ của mình. Là người đã ám sát Triệu Tương Linh, cho dù là đại hoàng tử cũng đối xử với cô như một thứ rác rưởi. 

Điều đáng ngạc nhiên là Triệu Cơ Hùng không hề tức giận. Anh không những không tức giận mà còn mỉm cười. 

"Hoàng tử tới Bắc Vương quốc, ta thân là Bắc Vương quốc đại hoàng tử, lẽ ra phải tiếp đãi hắn thật tốt. Bất quá, triều đình gần đây loạn loạn, ta cũng không có thời gian mời hắn."

"Nếu hoàng tử không ngại, hãy đến uống một ly trong cung Tingquan của tôi. Dù sao, hầu tước Zhenguo cũng là người mà tôi ngưỡng mộ." 

Triệu Kỷ Hành chậm rãi nói.

Ngụy Dương thật sâu nhìn hắn. Ít nhất xét theo biểu hiện của Triệu Kỷ Hành thì người này khá đàng hoàng và có thể bộc lộ cảm xúc cũng như sự tức giận của mình. Đặc điểm này chính xác là lợi thế của việc tranh giành kho báu lớn.

Từ góc độ này, Vị Ương biết đại hoàng tử tuy kiêu ngạo nhưng lại là người khó đối phó. Chẳng trách Triệu Tương Linh biết là đại hoàng tử ám sát nàng, nhưng hắn lại chưa bao giờ ra tay.

"Ồ, hóa ra là Đại hoàng tử điện hạ. Thực xin lỗi."

Vị Ương lập tức mỉm cười, nhưng không hề cúi đầu. Trong mắt đại hoàng tử, đây là một sự nhạo báng. 

"Đại hoàng tử mời ta, ta cũng không dám từ chối, chỉ là gần đây ta bận việc, hiện tại phải chạy về Hầu phủ xử lý việc riêng của mình."

Vị Ương cười nói: “Lần sau có thời gian, ta nhất định sẽ đi Đình Tuyền cung thăm viếng.”

"Chính là nó..."

Đại hoàng tử nhìn hắn một cái, cười nhạt nói: “Vậy ta sẽ đợi thái tử tới.”

"Tạm biệt."

Đại hoàng tử cưỡi con thú đi trên mây và đi về phía cung điện với những người bảo vệ phía sau. 

Đến trước cung điện, đại hoàng tử nhảy xuống Vân Bước Thú, thị vệ bên cạnh cũng nhảy xuống cùng lúc. 

"Đại hoàng tử, chính là Vị Ương, con trai của Bắc Quốc Kiếm Thánh, là người thừa kế của Bắc Quốc Hầu."

"Nếu chúng tôi có thể thu phục được anh ấy, điều đó sẽ giúp ích rất nhiều cho chúng tôi trong những việc lớn tiếp theo."

Người bảo vệ bước tới và thì thầm. 

"Chà, có vẻ như vị hoàng tử trẻ tuổi này bây giờ rất nổi tiếng. Người đang tán tỉnh anh ấy không chỉ có điện hạ thôi, phải không?"

Triệu Cơ Hùng liếc nhìn người bảo vệ bên cạnh và nói. 

"Đương nhiên, Lục hoàng tử điện hạ cùng Thập tam hoàng tử điện hạ đều đã tán tỉnh hắn."

"Chuyện này đừng vội, trước tiên tìm người điều tra tính tình và chi tiết của Vị Ương, sau đó lập kế hoạch lâu dài."

Triệu Kỷ Hành bình tĩnh nói. 

"Ta hiểu được, Đại hoàng tử điện hạ, nhưng lần này Vị Ương trực tiếp từ chối lời mời của ngài, về sau chúng ta có cần phải thực hiện một số biện pháp cần thiết không?"

Trong mắt người bảo vệ lóe lên một tia tàn ác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Chị em

“Đừng tự mình hành động.”

Nói xong, Triệu Cơ Hùng lại nhỏ giọng nói: "Ngươi quên rằng người này đã kế thừa "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". Tu vi của hắn tuy rằng không đạt đến người thật trình độ, nhưng cũng không phải dễ dàng như vậy đối phó."

"Ít nhất cho đến khi chuyện đó hoàn toàn được giải quyết, tạm thời đừng quấy rầy hắn. Cho dù không thu phục được hắn, tạm thời cũng đừng trở thành kẻ thù trực diện. Hoàng tử không muốn tạo ra kẻ thù mới cho mình vào thời điểm quan trọng này."

“Vâng, thưa Hoàng tử điện hạ.”

"Hãy sắp xếp để người mà bạn tin tưởng thu thập thông tin về Vị Ương."

Nói xong, đại hoàng tử đi về phía cung điện. 

Lúc này, Vị Ương đã đến Trấn Quốc Hầu phủ. 

Kể từ khi đến thành Bắc Hoàng và ở lại đây một đêm, anh ta đã sống trong cung điện của Ngụy Lâm Hoa kể từ đó. 

"Gặp gỡ Thái tử điện hạ."

Người canh cửa nhìn thấy Vị Ương lập tức cung kính cúi đầu. 

“Ồ, ngôi nhà thế nào rồi?”

Ngụy Dương đi tới, mỉm cười nói. 

"Bệ hạ, mọi việc đều ổn."

Vị Ương bước vào biệt thự, sau đó đối mặt với hai người phụ nữ cao ráo xinh đẹp. Bọn họ chính là hai nha hoàn được Ngụy Lâm Hoa trước đây giao cho hắn, Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Viễn. 

"Gặp gỡ Thái tử điện hạ."

Hai người đồng loạt cúi đầu. 

“Được rồi, không cần phải khách sáo.”

Vị Ương gật đầu, lại nhìn hai người phụ nữ. 

Hai người này một người đẹp tự nhiên, người còn lại có khuôn mặt xinh đẹp nhưng tính cách lại hoàn toàn khác nhau. 

Mộ Dung Vũ quyến rũ, xinh đẹp, ngây thơ và hoạt bát như một cô gái, trong khi Mộ Dung Vũ lại thanh nhã, lạnh lùng và không cười. 

Hai chị em thực sự có ngoại hình xinh đẹp và khí chất hoàn toàn khác nhau. 

Mộ Dung Vũ mặc một chiếc váy lụa trắng, váy dài đến bắp chân. Chân cô được quấn trong một lớp tất ren mỏng màu trắng. Dưới chân cô là một đôi giày thêu phẳng màu trắng. Mái tóc đen của cô được buộc cao và một sợi dây chuyền màu hồng treo trên tai cô. 

Mộ Dung Viễn mặc một chiếc váy lụa màu đen, đi giày thêu gót ngắn màu hoa cúc, chân đi một đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Cô ấy trông trang nghiêm và thanh lịch. 

Cả hai đều ăn mặc giống nhau, chỉ khác màu sắc. 

Vị Ương ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của họ một lúc. 

Mộ Dung Vũ tựa hồ đã chú ý đến ánh mắt dâm đãng của Vị Ương, sắc mặt không khỏi đỏ lên, trong khi vẻ mặt Mộ Dung Viễn vẫn như cũ. 

"Hoàng thượng..."

Mộ Dung Vũ ngượng ngùng hét lên, sau đó lén nhìn Mộ Dung Viễn. Thấy chị gái không tìm được gì, cô thở phào nhẹ nhõm. 

“Mời vào trong, thưa bệ hạ, bữa tối đã được chuẩn bị sẵn rồi.”

Mộ Dung Viễn vẻ mặt lạnh lùng nói. 

“Ồ, cậu có biết tối nay tôi sẽ về không?”

Vị Ương nhìn Mộ Dung Viễn, phát hiện nữ nhân có khuôn mặt lạnh lùng này thật sự rất giống người khác. 

"Bệ hạ bảo chúng ta chuẩn bị trước. Bệ hạ nói đêm nay chúng ta sẽ ở trong phủ."

Mộ Dung Vũ nói. 

Nghe xong lời này, Vị Ương hơi giật mình, dì của hắn sắp ở trong biệt thự...

Suy nghĩ một lúc, anh hiểu ra có lẽ là để ngăn cản anh chạm vào mình nên không ngần ngại đến sống trong biệt thự một thời gian. 

Bây giờ hoàng đế Triệu Viên Khả đã qua đời, Lâm Yến Hạ, ​​​​chủ nhân hậu cung, bận rộn với công việc chính trị và không có thời gian để quản lý những phi tần này, vì vậy những phi tần này đã sống một cuộc sống thoải mái trong thời gian này. 

"Vậy chúng ta vào trước đi."

Vị Ương gật đầu nói rồi đi về phía nhà. 

…………

Buổi tối, sau khi Vị Ương tắm xong, hắn mặc một bộ đồ ngủ mới toanh đi vào đại sảnh. 

Chị Mộ Dung Vũ đang chuẩn bị bữa tối. 

"Hoàng thượng, chờ một chút, ngài sẽ không sao."

Mộ Dung Vũ nói gì đó. 

"Đừng lo lắng, dì vẫn chưa đến."

Anh vừa dứt lời, ngoài nhà vang lên tiếng động, không lâu sau, Ngụy Linh Hoa bước vào. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa ăn mặc có chút quá khêu gợi. Cô mặc một chiếc sườn xám ngắn màu đen, thon và chỉ che được giữa đùi. Chiếc sườn xám khoét rỗng, để lộ bờ vai và phần trên khe ngực của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô treo như những quả bóng sắt trên ngực, lắc lư khi cô bước đi. 

Cô được bọc trong một đôi tất siêu mỏng dài đến nửa trên đùi và có thể nhìn thấy rõ ràng. Chân cô mang một đôi giày cao gót màu xám cao ba inch. 

Cô khoác trên mình một tấm gạc lụa siêu mỏng màu đen, trên tay đeo găng tay gạc lụa đen. 

Lúc này cô đang đi trên đôi giày cao gót và hơi vặn vẹo cơ thể, trông vô cùng quyến rũ. 

"Hoàng hậu, ngươi đã trở lại."

Sau khi nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa bước vào, Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Viễn lập tức bước tới cúi đầu cung kính. 

"Ân, Ngọc Nhi, Nguyên Nhi..."

Đang nói chuyện, ánh mắt của nàng nhìn về phía Vị Ương, vẻ mặt sửng sốt: "Dương Dương, sao ngươi lại về nhà..."

Sự trở lại của Vị Ương hiển nhiên nằm ngoài sự mong đợi của nàng. Ban đầu cô muốn trốn đi vài ngày. Một mặt là để ngăn cản Vị Ương âm mưu hãm hại mình, mặt khác, nàng cũng muốn cố gắng đè nén dục vọng trong cơ thể mình trong những ngày này. 

Nhưng cô không ngờ Vị Ương đột nhiên quay lại, điều này khiến cô băn khoăn không biết phải làm sao. 

Bây giờ đã muộn rồi và cô sẽ gặp rất nhiều khó khăn khi quay lại. Hơn nữa hôm nay cô hơi mệt, không muốn quay đi quay lại. Cô phải tự nhủ trong lòng rằng mình nhất định phải đề phòng sự xâm lược của tên này vào ban đêm, đồng thời phải kìm nén mong muốn trải nghiệm sức mạnh ngày càng lớn mạnh của mình. 

"Dì, cháu trai của tôi là người thừa kế của Hầu tước Zhenguo. Nó sẽ đi đâu nếu không trở về dinh thự của Hầu tước Zhenguo?"

Vị Ương mỉm cười, ánh mắt rực lửa nhìn Vệ Lâm Hoa. 

Đương nhiên, Ngụy Lâm Hoa lập tức nhận ra sự khao khát trong mắt Vị Ương, nhưng bà lại không thể làm gì được cháu trai mình. 

“Trong trường hợp này, tối nay chúng ta hãy nghỉ ngơi trong biệt thự nhé.”

Ngụy Linh Hoa gật đầu nói. 

"Bệ hạ, bữa tối đã chuẩn bị xong, ngài và Thái tử có thể dùng bữa."

Mộ Dung Viễn nói. 

"Được rồi, chúng ta bên đó ăn tối đi, Ngọc Nhi, Nguyên Nhi, cùng nhau qua đây ăn tối đi."

"Mẹ, việc này... trái với quy định..."

Mộ Dung Vũ nhẹ giọng nói. 

"Không có quy tắc hay quy định nào cả. Đây là nhà nên không có quy tắc nào khi ăn cùng gia đình bạn."

"Tới và ngồi đi."

Ngụy Dương thản nhiên nói. 

"Vâng, thưa bệ hạ."

Trên mặt Mộ Dung Vũ hiện lên một nụ cười vui vẻ, nàng càng hiểu rõ hơn về vị hoàng tử vừa mới đến Bắc Quốc. 

Sắc mặt Mộ Dung Viễn ở bên cạnh cũng dịu đi đáng kể, vô tình nhìn Vị Ương. Rõ ràng đây chỉ là một hành động mỉm cười, khiến Mộ Dung Viễn có ấn tượng tốt. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa cũng vô cùng nhẹ nhõm nhìn Vị Ương, biết cháu trai mình là người rộng rãi, không bị ảnh hưởng bởi phép tắc thế tục, tình cảm dành cho hắn càng sâu đậm trong lòng. 

“Dì, uống đi.”

Sau khi bốn người ngồi xuống, Vị Ương lên tiếng. 

“Không được phép uống rượu…”

Ngụy Linh Hoa sửng sốt như thỏ, nhẹ nhàng khiển trách. Chính vì hôm đó say rượu nên bà đã rơi vào nanh vuốt của cháu trai. Bây giờ nhắc tới rượu, cô lại hối hận vô cùng. Cô hối hận vì ngày đó không nên uống rượu với Vị Ương nên hắn mới thành công. 

Vị Ương hiển nhiên cũng biết vì sao lúc này Vệ Lâm Hoa lại mắng hắn như vậy. Chắc chắn anh ấy đã nghĩ tới chuyện tối hôm đó say rượu nên nhẹ nhàng nói: “Đừng uống, đừng uống…”

Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Nguyên có chút nghi hoặc nhìn bọn họ. Họ không thể tưởng tượng được rằng dì ruột và cháu trai ruột đã vướng vào tội loạn luân, và họ không biết họ đã đụ nhau bao nhiêu lần trên giường. 

"Dì ơi, ăn cái này đi..."

Trên bàn ăn, Vị Ương thỉnh thoảng bưng đồ ăn cho Ngụy Lâm Hoa, nhưng Ngụy Lâm Hoa không cảm kích, cứ im lặng ăn với vẻ mặt ủ rũ. 

Vị Ương không hiểu thái độ lạnh lùng của dì mình, tiếp tục gắp đồ ăn cho Ngụy Linh Hoa. 

"Vu Nhi, uống cái này cho thanh nhiệt, đu đủ, nở ngực."

"Nguyên nhi, ăn cái này đi, có tác dụng bổ dưỡng."

Lời nói của Vị Ương khiến hai người lập tức đỏ mặt, chỉ có thể im lặng ăn cơm. 

“Im lặng và ăn cơm đi.”

Ngụy Linh Hoa tức giận đến mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Làm sao cô có thể không biết những từ như nở ngực và nuôi dưỡng có nghĩa là gì, nên cô tức giận mắng anh. 

"Này dì, ăn cái này đi..."

Nhưng Ngụy Dương còn chưa nói xong, Vệ Lâm Hoa đã đập bàn, tức giận nhìn hắn: "Ngươi cho rằng ta là heo, sao có thể ăn xong nhiều như vậy..."

Một lúc sau, bát của Ngụy Linh Hoa đã đầy ắp những món ngon xa hoa. Với sự thèm ăn của Ngụy Lâm Hoa, cả ngày lẫn đêm đều ăn không hết. 

"Pfft..."

Mộ Dung Vũ bật cười, nhanh chóng bịt miệng lại, nhưng chưa kịp nuốt đồ ăn vào miệng, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã hoàn toàn mở ra, thật đáng yêu.

"Hừm!" 

Ngụy Linh Hoa khịt mũi. 

Vị Ương nhanh chóng gắp những món ngon trong bát Ngụy Lâm Hoa vào bát của mình, bao gồm cả đồ ăn nàng ăn dở. 

Ngụy Lâm Hoa sắc mặt có chút đỏ bừng nhìn cháu trai mình cho đồ ăn đang ăn dở vào miệng, rõ ràng còn dính nước bọt của chính mình. 

Đứa trẻ này ngày càng trở nên vô luật pháp. 

Sau bữa tối, Mộ Dung Viễn phục vụ Vệ Lâm Hoa đi tắm, còn Mộ Dung Ngọc dọn dẹp đống bừa bộn. 

Vị Ương một mình nằm trên ghế ngáp dài. Anh thực sự mệt mỏi. Đêm qua anh đã uống rất nhiều.

Nhưng đối với anh, anh chỉ hơi buồn ngủ. Ngay cả sau mười trận đấu, anh ấy vẫn còn rất nhiều năng lượng.

"Đêm đã khuya, chúng ta đi nghỉ ngơi đi." 

Một lúc sau, Ngụy Linh Hoa mặc một bộ váy ngủ mỏng manh đi tới. Đôi tất chân của cô cũng đã được cởi bỏ, nhưng cô đang đi một đôi dép cao gót được Vị Ương đặc biệt thiết kế riêng cho cô. Lớp sơn móng tay trên ngón chân của cô đã chuyển sang màu xanh đậm. 

Nhìn cặp bi sưng tấy trên ngực Vệ Linh Hoa, Vị Ương muốn tiến tới bóp mạnh nàng một cái, nhưng thấy sắc mặt nàng không ổn nên đành từ bỏ ý định. 

Tuy nhiên, anh đột nhiên nghĩ ra một kế hoạch. Thay vì lần nào cũng chủ động, có lẽ anh nên dùng biện pháp nào đó để dụ dì mình và để cô chủ động đến với mình. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương lập tức cười nói: “Được, được, dì, con lập tức đi ngủ.”

"Hừ, ngươi lại có ý định gì?"

Ngụy Lâm Hoa quay người đi về phía phòng bên. 

Cửa chính điện khóa chặt, đèn trong phòng mờ ảo, Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Viễn cũng về nghỉ ngơi. 

Vị Ương đứng dậy khỏi ghế tựa, nhưng cũng không trực tiếp quay lại nghỉ ngơi. Thay vào đó, anh đi về phía một trong những căn phòng bên cạnh, là phòng khách của Mộ Dung Vũ. 

Một tiếng cọt kẹt. 

Vị Ương trực tiếp mở cửa, nhìn thấy Mộ Dung Vũ đã cởi quần áo ngủ, lên giường nghỉ ngơi. Tuy nhiên, khi Ngụy Dương xông vào, hắn lại sợ hãi như một con thỏ nhỏ. 

"A, Hoàng thượng...đừng nhìn..."

Mộ Dung Vũ lập tức dùng bộ đồ ngủ che đi bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực, nhưng phần dưới ngực lộ ra, lỗ thịt thanh tú lộ ra, xung quanh là cỏ xanh tươi tốt. 

Cho đến nay, anh mới chỉ nhìn thấy ba hang Bạch Hổ, đó là mẹ ruột Lưu Huyền Âm, dì Ngụy Linh Hoa và Triệu Tương Linh. Về việc Hoàng hậu Lâm Yến Hạ có phải là White Tiger Den hay không, anh ấy không biết vì anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy nó. 

Lần đó tôi đã bị bịt mắt khi đo tư thế của cô ấy. 

Vì vậy, có thể hình dung rằng hang Bạch Hổ rất hiếm. 

"Tại sao Ngọc nhi lại phải xấu hổ? Ta và ngươi không phải đã thành thật với nhau từ lâu rồi sao?"

Vị Ương mỉm cười nói rồi bước tới. 

Mộ Dung Vũ dùng bộ đồ ngủ cố gắng che đi cơ thể trần trụi của mình, sau đó lại ngồi xuống giường, sau đó đỏ mặt nói: "Vậy... lần đó chỉ là ngoài ý muốn mà thôi..."

"Tốt Ngọc nhi, ngươi đã là điện hạ người, sao lại xấu hổ như vậy?"

"Từ nay về sau, các ngươi các ngươi đều là người nhà của ta, Vị Ương. Đương nhiên, trong nhà phải thành thật với nhau, ngươi có nghĩ vậy không?"

Vị Ương ngồi trên giường, vươn tay ngăn cản thân thể mềm mại của Mộ Dung Vũ. 

Thân thể mảnh khảnh của Mộ Dung Vũ run rẩy, nàng hơi giãy dụa trước khi bị Vị Ương ôm vào lòng. 

"Tôi...tôi biết Điện hạ là một người tốt bụng...nhưng suy cho cùng...tôi chỉ là một hầu gái..."

"Không xứng... không xứng Hoàng thượng..."

Mộ Dung Vũ thì thầm, nàng có thể cảm nhận được sự quan tâm của Vị Ương dành cho nàng là chân thành. Trong vài năm qua, đặc biệt là sau khi nhà bị lục soát, cô đã phải gánh chịu thảm họa lớn nhất kể từ khi sinh ra. Khi đó, tính mạng của cô gần như gặp nguy hiểm. Nếu Ngụy Lâm Hoa không tới cứu, nàng và Mộ Dung Uyên đã chết từ lâu.

Ngoài những người thân đã mất, Ngụy Linh Hoa và Vị Ương là hai người tốt nhất đối với chị em cô. Cô đã lên kế hoạch cống hiến hết mình cho họ, nếu không lần đó anh đã không uống viên thuốc màu đỏ.

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Hoàng thượng sẽ không cho phép ngươi nói về mình như vậy." 

"Yu'er thật xinh đẹp, và tôi rất yêu cô ấy."

Vị Ương vừa nói vừa đưa tay ôm lấy bộ ngực vốn đã khá đầy đặn của Mộ Dung Vũ.

"Ơ..."

Khu vực nhạy cảm của Mộ Dung Vũ bị xâm phạm, cô lập tức rên rỉ một tiếng, sau đó toàn thân tê dại. Bộ đồ ngủ cô đang cầm trên tay rơi xuống đất, cô nằm trong vòng tay Vị Ương như bị tê liệt.

"Vũ Nhi từ giờ về sau nên uống nhiều cháo đu đủ hơn, như vậy, những quả cầu vú này sẽ càng ngày càng lớn." 

Vị Ương cười nói, hai tay đan vào nhau nhẹ nhàng nhào nặn bầu vú.

"Không... đừng nói thế... tôi chỉ... không biết ăn cháo đu đủ..."

"Ờ ờ..."

Chỉ sau vài cái xoa bóp, tiếng rên rỉ của Mộ Dung Vũ dần dần to hơn, chứng tỏ ngực là bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Vị Ương quay đầu lại, há miệng hôn lên đôi môi đỏ tươi của Mộ Dung Vũ, đưa lưỡi vào trong, nuốt nước miếng của nàng.

Lưỡi và ngực bị xâm lấn. Sau khi kích thích gấp đôi, cảm giác tê dại trên cơ thể mảnh dẻ của Mộ Dung Vũ càng lúc càng mãnh liệt, sau đó cô không khỏi chủ động thè lưỡi ra quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương. 

"Ờ-huh..."

Cô vẫn phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp sau khi cố tình kìm nén nó. 

Hai chiếc lưỡi không ngừng quấn vào nhau, liếm và nuốt nước bọt của nhau, chất lỏng như hương trầm cứ trượt trên đầu lưỡi. 

Hôn nhau hồi lâu, Mộ Dung Vũ cảm thấy Vị Ương đã nuốt hết nước miếng, đôi môi đỏ tươi ươn ướt. Sau đó nàng cảm giác được Vị Ương lưỡi của chính mình rời đi, trong lòng có chút thất vọng. 

Nhưng giây tiếp theo, Vị Ương há miệng, nuốt chửng vú trong ngực mình. Nước bọt ẩm bao phủ quầng vú quanh núm vú, núm vú hồng hào hoàn toàn cương cứng. Sau đó Vị Ương di chuyển trái phải, nhéo nhéo vú trái, há miệng ăn vú phải, sau đó bóp vú phải ăn vú trái. 

Cứ như vậy, Mộ Dung Vũ đã thở hổn hển, một lượng lớn nước mật ong chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô.

"Ờ-huh...aha...oooo..."

"Cảm giác thật... tê quá... Bệ hạ... Bệ hạ, xin hãy ăn... nhẹ thôi..."

"Một lần nữa...không có ai đang cố cướp bạn cả..."

Vị Ương liếm ngực nàng một lúc, mới bảo Mộ Dung Vũ nằm thẳng trên giường, nhẹ nhàng dang rộng cặp đùi trắng nõn của nàng. 

Âm hộ màu hồng ẩn mình trong đám cỏ thơm, một dòng suối trắng xóa đang chậm rãi chảy ra. Mái tóc dày xung quanh đã dính rất nhiều nước. 

Âm hộ của cô ấy có chút hồng hào, hai bên môi âm hộ phủ đầy sương trắng. 

“Đừng…đừng nhìn Hoàng thượng…”

Mộ Dung Vũ lập tức đỏ bừng mặt, giơ ngón tay lên che mặt. 

Dưới ánh mắt rực lửa của Vị Ương, nàng cảm thấy âm hộ ngứa ngáy không chịu nổi, không nhịn được mà đổ ra một lượng nước lớn hơn nữa, chảy xuống âm hộ. 

Vị Ương duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào lông mu xung quanh âm đạo của Mộ Dung Vũ, ngón tay đột nhiên ươn ướt. 

Cô ấy không mặc đồ lót. Tắm rửa xong, cô trở về phòng chỉ mặc một bộ đồ ngủ, Ngụy Dương dễ dàng đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô. 

Có một hơi ấm mờ nhạt phát ra từ âm hộ. Sau khi nghịch lông mu mấy lần, anh nhẹ nhàng chơi đùa với môi âm hộ mềm mại. 

"À... Bệ hạ... không... đừng... uh ha... ah wu... huh huh..."

Mộ Dung Vũ há miệng rên rỉ, nhưng nàng cảm giác được dục vọng trong cơ thể mình càng ngày càng mãnh liệt. 

Cô đã bị Vị Ương mở ra từ nhiều ngày trước, nhiều ngày như vậy cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy nên vô thức từ chối, nhưng cơ thể cô dường như đang phục vụ hắn. 

Đặc biệt là vùng kín màu hồng đang nhẹ nhàng mở ra như con trai sông, từ từ phun ra nước trái cây. 

Ngón tay của Vị Ương chỉ chơi đùa với môi âm hộ của nàng trong chốc lát, sau đó dục vọng của Mộ Dung Vũ liền bị khơi dậy. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác, gần như không thể chịu đựng được và đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 trong cửa tự phỉ báng

Thiếu nữ thật sự không chịu được sự trằn trọc như vậy, đặc biệt là vùng nhạy cảm, chỉ cần bị chọc ghẹo vài lần là sẽ rỉ ra ngoài. 

Vị Ương cũng cảm thấy trong âm hộ của Mộ Dung Vũ ngày càng nhiều nước, nghĩ đêm nay nàng sẽ lần đầu tiên rỉ ra ngoài không xa, nên rút ngón tay ướt đẫm ra, vùi đầu vào giữa hai chân nàng. 

"Ối... không... đừng liếm... liếm chỗ đó... chỗ đó... bẩn..."

Khi đôi môi nóng bỏng của Vị Ương hút âm đạo của cô vào trong, Mộ Dung Vũ cảm thấy một dòng điện kích thích chạy khắp cơ thể, mật ong từ phần dưới cơ thể chảy ra nhanh hơn và nhiều nước hơn. 

Vị Ương ngấu nghiến âm hộ của nàng, sau đó thè lưỡi liếm âm vật phía trên âm hộ của nàng. 

"Mật ong của Yu'er thật ngọt ngào."

Vị Ương ngẩng đầu nhìn Mộ Dung Vũ. 

"Ồ..."

Sự phấn khích và rên rỉ của Mộ Dung Vũ hòa quyện vào nhau, tình yêu mãnh liệt nảy sinh trong lòng cô. Cuối cùng cô cũng biết rằng vị hoàng tử trẻ tuổi này yêu mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Ớt...

Vị Ương lại vùi đầu, nuốt hết một lượng mật ong lớn hơn vào miệng, sau đó há miệng ra bao phủ hoàn toàn vùng đất cỏ non mềm mại. 

Những cây thủy sinh và những dòng suối trong vắt dường như là mảnh đất màu mỡ khiến con người khao khát. 

"Ừm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Ha ừ... à ừ... ha ừ ừ... ừ ừ..."

Mộ Dung Vũ lần lượt rên rỉ, thân thể mảnh dẻ run rẩy. 

Vị Ương hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy dòng suối trong trẻo tràn ngập vùng đất cỏ thơm này, liền lè lưỡi tiến vào trong hang thịt. 

Một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên đánh vào đầu lưỡi của Vị Ương, khiến dương vật ở thân dưới của hắn cứng đờ. 

"Ờ..."

Khi chiếc lưỡi nóng bỏng của Vị Ương xuyên qua lỗ thịt, Mộ Dung Vũ phát ra một tiếng rên rỉ cực độ, sau đó một luồng nhiệt càng mạnh hơn tràn vào cơ thể tê dại, tất cả đều tập trung ở vùng bụng dưới. 

Lưỡi của Vị Ương nhẹ nhàng quét vào bên trong âm đạo của nàng, thỉnh thoảng cọ xát mạnh vào hai bên vách thịt, sau đó hơi cong lên để thâm nhập sâu hơn. 

Mỗi lần tiến lên, Mộ Dung Vũ run rẩy càng mãnh liệt, cho đến cuối cùng, nàng không thể nhịn được nữa mà rên rỉ lớn tiếng. 

"A wuwu...nó đang tới...nó đang tới..."

"Vậy... mạnh quá... ugh... à... nó sắp lộ ra rồi..."

"Hoàng thượng... Nhanh lên... Nhanh lên và tránh ra... Tôi sẽ... mất nó... Tôi không thể chịu đựng được nữa... à..."

Pfft...

Khi tiếng rên lên đến đỉnh điểm, một luồng nhiệt mạnh mẽ từ sâu trong bụng cô đâm vào đầu lưỡi của Vị Ương, khiến lưỡi của Vị Ương cảm thấy tê dại mạnh mẽ. 

Anh ta không từ chối bất cứ ai đến và dùng lưỡi quét một lượng lớn tinh dịch vào miệng. Anh ta mở miệng và nuốt chửng âm hộ của Mộ Dung Vũ. 

Một lúc sau, Mộ Dung Vũ tê liệt và run rẩy, thoải mái đến nỗi ngay cả ngón chân cũng run rẩy. 

Vị Ương ngẩng đầu cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ con cặc dày đặc nóng bỏng của mình. 

"Ồ...lớn quá..."

Mộ Dung Vũ lập tức che môi khi nhìn thấy con gà trống. Sự ngạc nhiên hiện rõ trong mắt cô. Nó dường như còn lớn hơn lần trước họ quan hệ tình dục. 

Mộ Dung Vũ chủ động dang hai chân ra, chờ dương vật của Vị Ương đưa vào. 

Tuy nhiên, Vị Ương không lập tức đút cặc vào mà từ trong kho đồ lấy ra một đôi tất chân và một đôi giày cao gót. 

Những chiếc tất này là loại tất siêu mỏng màu đen gợi cảm có dây treo, dạng hở. Giày cao gót là giày cao gót màu đỏ, cao ba inch. 

"Mặc cái này vào."

Vị Ương đặt chiếc tất đen bên cạnh Mộ Dung Vũ. 

"Vậy... thật là đáng xấu hổ... Tôi... tôi không mang chúng..."

“Không đeo… Hehe, vậy thì đừng nghĩ đến chuyện ăn cặc của Điện hạ.”

Vị Ương biết chỉ một lần cực khoái cũng không thể thỏa mãn Mộ Dung Vũ chút nào. Bây giờ là lúc âm hộ của cô trống rỗng và cô đơn. 

"Xấu...người xấu...người...mặc họ vào...chỉ..."

Nói xong, Mộ Dung Vũ đỡ cơ thể tê dại của cô, đeo đôi tất đen vào chân.

Vị Ương nhìn nàng thở gấp. Vóc dáng và khuôn mặt hoàn hảo của cô ấy, kết hợp với chiếc nịt tất gợi cảm, càng trở nên thú vị hơn. 

Anh nhặt đôi giày cao gót màu đỏ xỏ vào đôi chân tất đen của Mộ Dung Vũ. Sau đó, anh ta giơ cặc lên và giật nó về phía âm hộ đang mở của Mộ Dung Vũ. 

Một tiếng “bụp”, con cặc đâm sâu vào trong bụng Mộ Dung Vũ. 

"À..."

Khoảnh khắc Mộ Dung Vũ rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu run rẩy nhanh chóng. 

Nhưng Vị Ương không tiếp tục đẩy nữa mà bế Mộ Dung Ngọc từ thắt lưng lên, chậm rãi bước xuống giường. 

Mộ Dung Vũ vô thức quấn đôi chân tất đen xinh đẹp của mình quanh mông Vị Ương, khiến âm đạo và dương vật của cô khít chặt vào nhau. 

"A... Điện hạ, ngài... ngài đang đưa tôi đi đâu... hm... aha... bah..."

Vị Ương một tay kéo mông Mộ Dung Vũ, một tay đỡ eo nàng, đi về phía bên ngoài nhà. 

Mỗi bước hắn đi, con cặc của hắn lại đâm mạnh vào trong bụng Mộ Dung Vũ, khiến tiếng thở hổn hển của Mộ Dung Vũ càng lúc càng lớn. 

Một lúc sau, Vị Ương bế Mộ Dung Ngọc đến gần cánh của Ngụy Lâm Hoa, dùng sức đâm vào âm đạo của Mộ Dung Ngọc nhiều lần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tiếng rên rỉ dâm đãng của Mộ Dung Vũ càng lúc càng lớn. Mỗi lần anh đụ cô, cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, cặp vú mềm mại trước ngực cũng đung đưa lên xuống. 

"Vũ Nhi, thoải mái không?"

Vị Ương vừa thì thầm vừa đụ âm hộ mỏng manh của Mộ Dung Vũ, nhưng ánh mắt lại nhẹ nhàng liếc về phía cánh gà cách đó không xa, như muốn nhìn xem trong cánh của Ngụy Lâm Hoa có động tĩnh gì đặc biệt hay không. 

Sở dĩ hắn đưa Mộ Dung Vũ ra ngoài đụ cô là để Ngụy Lâm Hoa ở phòng bên có thể nghe thấy tiếng hét tuyệt vời và quyến rũ này, xem Ngụy Lâm Hoa nghe thấy tiếng hét dâm đãng như vậy có chịu đựng được hay không. 

Dù đã bị đụ hết lần này đến lần khác, nhưng Vệ Lâm Hoa sau khi trở lại lý trí vẫn từ chối anh, vì thế Vị Ương nghĩ rằng hắn sẽ cố gắng dùng thủ đoạn này để khơi dậy dục vọng trong lòng Ngụy Lâm Hoa một lần nữa, chờ nàng chủ động tìm hắn quan hệ tình dục, đó sẽ là thời điểm cô hoàn toàn chìm đắm. 

Sự chết tiệt khốc liệt như vậy khiến Mộ Dung Vũ cảm thấy tâm hồn mình sắp bay lên. Sự kích thích nóng bỏng và mạnh mẽ truyền thẳng vào trái tim của bông hoa nằm sâu trong bụng mẹ. Mỗi lần đánh trúng tâm bông hoa, nàng liền không nhịn được kêu to một tiếng.

"À ừm... à à... à... thoải mái... thoải mái... Điện hạ... ừm... à à..."

"Hoàng thượng... Chậm lại... Chậm lại... Tôi ừm... à... Tôi ở dưới đó... oooh...

Nó sắp nổ tung rồi...ah ha...hmm...hmm..."

Vừa rên rỉ vừa nói chuyện, cô đã quên hết mọi thứ, toàn bộ tâm trí đều bị cuốn vào ham muốn mãnh liệt này. 

Dưới tác động của hàng loạt con rồng khổng lồ này, lỗ thịt của Mộ Dung Vũ tiếp tục bắn tung tóe nước, nước bắn vào bụng dưới của Vị Ương, hóa thành một đám sương trắng nhớp nháp. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của Mộ Dung Vũ càng lúc càng lớn, quan hệ của họ càng ngày càng vị tha. Hàng loạt tiếng rên rỉ có thể được nghe thấy trong các phòng xung quanh. 

Tuy nhiên, chỉ có Ngụy Lâm Hoa và Mộ Dung Viễn sống ở các phòng xung quanh, còn những người hầu khác thì có nơi ở khác. 

Những tiếng kêu dâm đãng và quyến rũ không ngừng vang lên, người nghe rõ nhất chính là cánh của Ngụy Lâm Hoa. 

Bởi vì Ngụy Dương cố tình làm tình gần chỗ Ngụy Lâm Hoa. 

Lúc này, trong phòng riêng của Ngụy Linh Hoa, Ngụy Linh Hoa đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu trắng, đang nằm trên giường. 

Nhưng vì lý do nào đó, cô không thể ngủ được dù có thế nào đi nữa. Vừa chìm vào giấc ngủ, trong đầu cô không khỏi nghĩ tới lần trước mình cùng Vị Ương quan hệ. Vì vậy, trong suy nghĩ này, dục vọng trong cơ thể cô dần dần dâng lên, cô dần dần cảm nhận được một chút hơi ẩm từ âm đạo phía dưới cơ thể mình. 

"Đừng suy nghĩ nhiều...đi ngủ nhanh đi..."

Ngụy Linh Hoa trong lòng nghĩ, buộc mình phải thanh trừ những cảnh tượng tục tĩu trong đầu, nhưng càng nghĩ, những cảnh tượng tục tĩu trong đầu cô càng rõ ràng, như thể chúng đang diễn ra trước mặt cô. 

Ngụy Linh Hoa cố chịu đựng dục vọng trong cơ thể, không ngừng lăn lộn trên chiếc giường rộng rãi và mềm mại. Một đôi chân xinh đẹp không có tất cũng đang cọ xát trên giường, thỉnh thoảng cô dùng những ngón chân trắng nõn mềm mại ấn xuống giường. 

"Ờ ờ..."

Tôi cảm thấy phần thân dưới chợt nhói lên, sau đó một dòng nước ấm nóng chảy ra, làm ướt chiếc quần lót ren. 

Ngụy Lâm Hoa lập tức từ trên giường ngồi dậy, nhẹ nhàng thở dốc, ánh mắt có chút mơ hồ. 

"Cơ thể tôi vừa xuất tinh vào lúc rạng sáng... Tôi đã xuất tinh nhiều lần... Làm sao tôi lại có ham muốn mãnh liệt như vậy?"

Ngụy Linh Hoa rất kinh ngạc. Cô chưa bao giờ tin rằng mình là một người phụ nữ dâm đãng và không được thỏa mãn. 

Nhưng dục vọng sinh ra trong cơ thể cô lúc này không phải là giả. 

Trong lúc giao hợp với Vị Ương vào sáng sớm, cô đã bị rò rỉ không chỉ một lần. Tuy nhiên, chỉ chục giờ sau, trong cơ thể cô lại nảy sinh một ham muốn mãnh liệt hơn. Đây hoàn toàn là hành vi của một gái mại dâm. 

"Hừ... kẻ xấu Dương Dương... ngươi thật sự đã giết dì của ta..."

“Sau này… tương lai cháu sẽ nhờ dì làm gì…”

Ngụy Linh Hoa trong lòng thở dài. Cơ thể của hắn đã được Vị Ương phát triển hoàn chỉnh. Khát vọng của anh cháy bỏng đến nỗi ngay cả lớp băng đen dưới đáy sông băng cũng không thể dập tắt được. 

"Ừm... ồ... ờ... ahhh..."

Đúng lúc này, bên tai Ngụy Linh Hoa vang lên một tiếng thét đầy dục vọng mạnh mẽ. 

Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy, như thể cô nhận ra điều gì đó. Âm thanh tục tĩu tinh tế và đẹp đẽ phát ra từ mặt nước. Cô chỉ chăm chú lắng nghe và nghe thấy. 

Đó không phải là cung nữ Mộ Dung Ngọc mà ta giao cho Vị Ương sao? 

Mặt Ngụy Lâm Hoa lập tức đỏ bừng xấu hổ, hắn cảm thấy ham muốn thể xác của mình đã đạt đến trình độ cao hơn. Dịch trong âm đạo của anh có dấu hiệu mất kiểm soát, dần dần tràn vào trong lỗ. 

"Hừ, nữ nhân dâm đãng như vậy lại kêu to như vậy... Dương Dương xấu xa... cũng... không biết dịu dàng chút nào... Ngọc Nhi... không chịu được... ngươi làm... như vậy."

“Tôi không nghe, tôi không nghe, tôi ngủ…”

Ngụy Lâm Hoa lập tức nằm xuống giường, kéo chăn đắp cho hắn, sau đó giơ lòng bàn tay lên bịt tai hắn. 

Tuy nhiên, những tiếng hét tục tĩu và mê hoặc không thể bị chặn hoàn toàn, vẫn có thể nghe thấy những tiếng kêu yếu ớt. 

Ngụy Lâm Hoa nằm trên giường trằn trọc mãi, bây giờ không ngủ được. 

Ngụy Lâm Hoa lại vùi đầu vào chăn, đắp thật chặt. 

Nhưng cho dù hắn không nghe được tiếng kêu, những tiếng rên rỉ quyến rũ thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong đầu hắn. 

Giật mình hồi lâu, Ngụy Linh Hoa không nhịn được nữa, trực tiếp mở chăn ra, lộ ra thân hình đầy đặn của mình. Mặt cô đỏ đến tận mang tai, thậm chí đôi mắt cũng có vẻ hơi say. 

Cô đứng dậy, xỏ dép cao gót rồi chậm rãi bước về phía cửa. 

Nhưng khi cô vừa định đẩy cửa khoang ra thì tiếng la hét tục tĩu lại càng lớn hơn. Ngụy Lâm Hoa nhận ra âm thanh đó không phải phát ra từ phòng của Mộ Dung Vũ hay Vị Ương mà là từ một địa điểm cách phòng mình không xa. 

Vì vậy, Ngụy Linh Hoa buông tay đang định đẩy cửa khoang ra, thở dài một hơi nhẹ nhõm, nhẹ nhàng chạm vào cửa khoang. 

Qua cái lỗ cỡ ngón tay cái, hai khối thịt trắng đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt Ngụy Lâm Hoa, bọn họ đang làm tình một cách cuồng nhiệt. 

"A...cái này...tên hung ác này...làm sao...làm sao hắn có thể như thế này...thật ra...thật ra...cố ý...

Tôi cố ý chạy đến phòng dì cách đó không xa... để làm tình..."

Vẻ mặt của Ngụy Lâm Hoa vô cùng kinh ngạc. Tuy rằng mặt đỏ bừng đến xấu hổ, nhưng hắn cũng không rời mắt, chăm chú nhìn Mộ Dung Vũ đang không ngừng lên xuống. 

Cảnh tượng này là điều mà Ngụy Linh Hoa sẽ không bao giờ quên. Đôi chân trong chiếc tất treo siêu mỏng màu đen của Mộ Dung Vũ quấn chặt quanh hông Vị Ương, hai tay ôm lấy eo Vị Ương. Phần thân dưới của cô đã hoàn toàn dính chặt vào cặc của Vị Ương. Với mỗi cú va chạm mạnh từ Vị Ương, cơ thể mảnh dẻ của cô ấy lên xuống, ngực cô ấy đập điên cuồng và tóc cô ấy hoàn toàn vương vãi sau lưng. 

Trên làn da trắng nõn và mềm mại ấy còn có những vệt nước mờ nhạt. 

"Phù...phù..."

Với mỗi cú va chạm, một âm thanh đẩy nhẹ có thể được nghe thấy. Đôi mắt Ngụy Linh Hoa run lên, dùng lực che lấy môi, nhưng hắn cảm thấy ham muốn trong cơ thể không thể kìm nén được nữa, toàn bộ chất lỏng mật ong ấm áp đều chạm vào quần lót ren của hắn. 

"Ồ..."

Ngụy Linh Hoa không khỏi kìm nén một tiếng rên rỉ. Lúc này, cô cảm thấy mỗi lần Vị Ương đánh mình đều giống như đánh vào trái tim cô, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. 

Ngụy Linh Hoa một tay che đôi môi đỏ mọng của mình, nhưng không hiểu sao lại nhếch miệng còn lại, nhẹ nhàng chọc cái lỗ cỡ ngón tay cái càng rộng hơn. 

Cảnh giao hợp ở xa đã rõ ràng hơn. Mông của Vị Ương được nhìn thấy liên tục tác động vào âm đạo của Mộ Dung Vũ. Đôi môi đỏ mọng của Mộ Dung Vũ há to, nước bọt lấp lánh thỉnh thoảng chảy ra từ môi. 

"Xấu... Xấu Dương Dương... Ta thật sự... ta thật sự không biết trân trọng mỹ nhân..."

"Thật ra tôi... đã hành động quá mạnh mẽ... đối với Yu'er..."

"Vũ nhi... nàng có thể chịu đựng được không?"

Đang chăm chú quan sát, ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Ngụy Lâm Hoa, nhưng qua màn giao cấu giữa hai người trước mặt, hắn lại nghĩ đến cách mình thở hổn hển trước cháu trai mình. 

Khi đó, bà còn dâm đãng và dâm đãng hơn cả Mộ Dung Vũ bây giờ... và khi khoái cảm lên đến đỉnh điểm, bà lại chủ động để cháu trai đụ mình nhiều lần. 

Ngụy Lâm Hoa cảm giác được phía dưới thân thể ấm áp càng ngày càng mạnh. Nước chảy trên lỗ thịt trắng nõn mềm mại đang dần tăng tốc. Chiếc quần lót ren trong suốt không thể cản được tác động của nước trái cây và nó đã bắt đầu chảy xuống đùi cô. 

Một vệt nước thon dài xuất hiện ở đùi trong, trông cực kỳ tục tĩu. 

"Ờ ờ..."

Bị Ngụy Dương đâm mạnh, Ngụy Lâm Hoa cuối cùng cũng không nhịn được lặng lẽ đưa tay trái vào trong váy ngủ. Đôi mắt cô có chút mờ mịt, như thể ham muốn đã lấn át lý trí của cô. Cô nhẹ nhàng ấn ngón tay vào âm đạo được che phủ bởi quần lót, và ngay lập tức phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén.

Sau lần đầu tiên, có vô số lần. Dưới sự khao khát cháy bỏng, ngón tay của Ngụy Linh Hoa di chuyển nhanh hơn trên đó. Dường như cơn khát của cô không hề được giải tỏa qua chiếc quần lót ren mỏng nên cô vươn một ngón tay móc chiếc quần lót ren rồi kéo nó sang một bên. 

Đột nhiên, âm đạo trống rỗng, môi âm hộ hở ra phun ra bọt trắng, từ từ nhỏ xuống đất. 

"Tại sao... tại sao lại mạnh như vậy..."

"Rõ ràng...rõ ràng không phải là tôi...tại sao lại có cảm giác như...như thể bạn đang làm gì đó với chính mình vậy?"

Ngụy Lâm Hoa khó hiểu, nàng há miệng hít một hơi thật sâu, không nhịn được dùng ngón tay xoa bóp âm đạo ẩm ướt đang nhỏ giọt tinh dịch của mình. 

"Ừm...aha..."

Ngụy Linh Hoa há miệng rên rỉ, ngón tay trêu chọc âm hộ càng lúc càng nhanh, nhưng dù trêu chọc thế nào cũng giống như gãi ngứa, không giải quyết được sự trống trải và cô đơn trong âm hộ. 

Thế là cô thọc hai ngón tay ướt vào lỗ của mình. 

Đây không phải là lần đầu tiên Ngụy Linh Hoa tự siêu việt, nhưng trước đây dục vọng của hắn không quá mãnh liệt, thỉnh thoảng hắn mới dùng nhạc cụ để kết hợp. 

Cô cũng nghĩ đến việc sử dụng dụng cụ để giải tỏa ham muốn, nhưng sau khi quan hệ với Vị Ương, cô luôn cảm thấy dụng cụ thật nhàm chán và không thể giải tỏa được sự trống rỗng trong âm đạo của mình. 

"Ờ-huh..."

Khoảnh khắc hai ngón tay đưa vào âm đạo, cơ thể thanh tú của Ngụy Linh Hoa run lên, một lượng lớn khí nóng thoát ra khỏi miệng, bộ ngực đầy đặn trên ngực cũng run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Tình yêu lâu dài

Hơi nóng nóng hổi từ những ngón tay đưa ham muốn của cô lên một tầm cao mới, cô cắn chặt răng để không phát ra tiếng rên rỉ. 

Ngón tay anh nhanh chóng đào, khuấy, quét rồi đưa vào âm đạo. Mỗi lần như vậy, anh đều có thể cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch chảy xuống từ ngón tay mình. 

Cô không rời mắt đi, vẫn chăm chú nhìn hai người đang ân ái ngoài cửa. 

Khi dục vọng ngày càng mãnh liệt, Ngụy Lâm Hoa giơ tay còn lại cởi chiếc váy ngủ lụa mỏng màu trắng, để lộ hai bộ ngực khủng săn chắc như đỉnh núi, lập tức lấy lòng bàn tay xoa xoa. 

Vừa bay lên vừa bay xuống, Vệ Linh Hoa cảm thấy cảm giác trống rỗng trong cơ thể đã dịu đi rất nhiều, nhưng cô cũng biết mình không thể dừng lại. Một khi cô dừng lại, ham muốn mạnh mẽ hơn sẽ quay trở lại. 

Một người phụ nữ trưởng thành cao quý và đàng hoàng nhưng không hài lòng, đói khát trốn sau cánh cửa để theo dõi cháu trai mình quan hệ tình dục với người giúp việc. Thật là một khung cảnh thú vị. 

Những quả bóng vú biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay của Vi Lâm Hoa. Sau khi bóp và nhào nặn một lúc, cô không khỏi dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú hồng hào. Núm vú đã cương cứng dưới ảnh hưởng của dục vọng và mồ hôi tục tĩu chảy ra từ chúng. 

"Dương Dương... tới... tới ăn... ăn vú của dì ngươi..."

Dưới sự cuồng nhiệt này, Ngụy Linh Hoa trong lòng đã có ý nghĩ này, nhưng hành động của Ngụy Dương ở cảnh tiếp theo lại khiến toàn thân cô run rẩy. 

Vị Ương đang địt nàng đột nhiên mở miệng ôm lấy núm vú của Mộ Dung Ngọc, nhanh chóng dùng lưỡi liếm liếm. Mộ Dung Vũ phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ thoải mái. 

Ngụy Lâm Hoa cảm giác như bị sét đánh, như thể Vị Ương đang ngậm núm vú của chính mình trong miệng, toàn thân tê dại, mật ong từ phần dưới cơ thể chảy ra đã đạt đến tốc độ cực độ. 

Những ngón tay của cô ra vào âm hộ của cô ngày càng nhanh hơn. 

Ngụy Linh Hoa và Vị Ương lúc này dường như đã hình thành một thể thống nhất gợi cảm. Mỗi lần Vị Ương đút, Ngụy Linh Hoa dùng hai ngón tay đâm thật mạnh vào trong âm đạo của hắn, tựa như Vị Ương đang nhét một con cặc cứng và dày vào trong âm đạo của mình. 

Mỗi lần Vị Ương liếm núm vú của Mộ Dung Vũ, Ngụy Lâm Hoa đều cảm thấy một dòng điện mạnh mẽ từ đầu vú chảy ra, giống như cháu trai mình đang liếm chúng bằng chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của mình. 

"Nó... đang đến... tệ... tệ lắm Dương Dương..."

"Kẻ xấu nhỏ của dì tôi... Tiểu... bé cưng của dì tôi..."

"Dì... sắp thua... Ô ô..."

Ngụy Lâm Hoa kìm nén một tiếng rên rỉ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhh... Tôi sắp mất nó rồi…”

"Aha... Uh-huh... Eah... Không... Tôi không thể làm được nữa... Họ đang đến..."

"À..."

Tiếng thét dâm đãng của Mộ Dung Vũ cũng nhanh chóng vang lên, thân thể mảnh dẻ run rẩy điên cuồng, âm đạo rung lên, một lượng lớn mật hoa từ sâu trong lòng tuôn ra. 

Con cặc của Vị Ương cũng cảm thấy một luồng nhiệt dâng trào mạnh mẽ, sau đó hắn đánh mạnh vào con cặc của Mộ Dung Vũ. 

"À..."

"Ờ..."

"Hà..."

Lúc này, ba người đồng thời rên rỉ theo những cách khác nhau, nhưng giọng nói của Ngụy Linh Hoa lại vô cùng ức chế. 

Ba người họ đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Trong phòng riêng, Ngụy Linh Hoa đã ngã xuống đất. Trên cơ thể xinh đẹp và bụ bẫm của cô đổ rất nhiều mồ hôi. Cô ấy đang thở nặng nhọc. Sau cơn cực khoái mãnh liệt như vậy, tứ chi của cô sắp co giật, toàn thân nằm trên mặt đất lạnh lẽo. 

"Aha... vậy... quả là một cơn cực khoái mạnh mẽ..."

"Tôi không... không ngờ cứ như vậy... lại đến mức này..."

Đôi mắt của Vi Lâm Hoa run rẩy. Mặc dù cảm thấy mặt đất cực kỳ lạnh lẽo, nhưng cô không muốn nghĩ tới. Cô nhớ lại cảnh cô lên đỉnh cùng lúc với cháu trai và thị nữ Mộ Dung Ngọc. Mặc dù họ bị người gác cổng ngăn cách nhưng cô vẫn cảm thấy như đang đắm chìm trong khung cảnh đó, đó là một kiểu phấn khích khác. 

Sau khi thở hổn hển một lúc, khe hở trên thân dưới của cô vẫn chảy ra mật ong, nước trong như pha lê giống như một dòng suối trong vắt, không ngừng nhỏ giọt trên mặt đất. 

Mặt đất dưới cặp mông xinh đẹp của cô hoàn toàn ẩm ướt, nước của cô vương vãi khắp nơi. 

"Sao lại có nhiều như vậy..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng đỡ người nàng, nhìn vũng nước trắng xóa trên mặt đất. Cô đỏ mặt nghĩ rằng mình chưa từng có kinh nghiệm phun tinh dịch xuống đất. Trước kia khi tự sát, cô đã dùng một thiết bị đặc biệt để bắt nó, cô chưa bao giờ nhìn thấy tinh dịch của chính mình. 

Bây giờ nhìn thấy cảnh tượng này, cô mới nhận ra dục vọng trong cơ thể mình đáng sợ đến nhường nào. Nó hoàn toàn giống như đổ một chậu nước xuống đất, với lượng nước khổng lồ và mật độ cực kỳ sâu. 

"Tôi thực sự... điên rồi..."

Ngụy Lâm Hoa giơ hai ngón tay đã nhét vào lỗ thịt của mình lên. Chúng được bao phủ bởi nước dính và đang trượt về phía lòng bàn tay anh. 

Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy càng xấu hổ hơn, như thể cô ấy đã chủ động tìm cháu trai mình để quan hệ tình dục. 

"Hà..."

Sau khi hít một hơi thật sâu, Ngụy Linh Hoa đứng dậy, cảm thấy cặp mông đầy đặn của mình dính đầy chất nhầy. Cô nhặt bộ đồ ngủ rơi xuống đất lên và nhẹ nhàng lau tinh dịch dính trên mông. 

Lau xong, Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng cúi người xuống, ý đồ lau đi vũng tinh dịch trên mặt đất. 

Nhưng cô đột nhiên không hiểu sao duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng lau chất lỏng trên mặt đất. Đột nhiên, một chất lỏng mỏng hơn thạch xuất hiện trên ngón tay cô. 

Chiếc lưỡi tiềm thức của cô liếm nó. 

"Ờ ờ..."

Sau khi liếm nó, cơ thể mảnh dẻ của Vi Lâm Hoa run rẩy, cô cảm nhận được một mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ dịch âm đạo của mình. Sau khi nếm thử thật kỹ, thực sự có một chút ngọt ngào như mật ong. 

"Thật...ngọt ngào..."

Ngụy Linh Hoa sửng sốt, sau đó nghĩ thầm: "Khó trách... khó trách Dương Dương luôn... thích nuốt nước thánh của người khác..."

"Thì ra...thì ra nước thánh của họ lại...ngọt đến vậy..."

Tuy nhiên, mặc dù nước thánh cực kỳ ngọt nhưng Ngụy Linh Hoa lại không liếm. Suy cho cùng, không có người phụ nữ nào có thể chịu đựng được sự xấu hổ khi liếm tinh dịch của chính mình nên nhanh chóng dùng bộ đồ ngủ lau nó xuống đất vài lần. 

Khi mặt đất trở nên trong trẻo, cô tự tin đứng dậy. 

Thật không may, bộ đồ ngủ đã thấm đẫm tinh dịch và dính đầy nước. Nếu tôi muốn ra ngoài tắm, tôi phải đợi cháu tôi đi về. Bộ đồ ngủ này không thể mặc được nữa. 

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng lau bộ đồ ngủ ở khe giữa hai chân. Sau khi lau hết tinh dịch, cô tìm một nơi bí mật và mặc bộ đồ ngủ vào. 

Cơ thể cô đã được xuất viện một lần, nhưng lúc này cô cảm thấy sự trống rỗng trong âm đạo vẫn tồn tại. Xem ra vừa rồi tự hủy chất lượng cao cũng không thể giải quyết được dục vọng trong cơ thể cô. 

Nhưng bà không dám ra ngoài và chủ động quan hệ tình dục với cháu trai mình, sau khi tự sát, thủ đoạn tương tự sẽ không còn tác dụng nữa. 

Cô cảm thấy với ham muốn hiện tại của mình, việc tự hủy hoại bản thân sẽ không làm giảm bớt ham muốn của cô chút nào mà ngược lại sẽ làm cho ham muốn của cô trở nên sâu sắc hơn. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Lâm Hoa bước tới gần cửa một bước, lén nhìn Vị Ương và Mộ Dung Ngọc ở ngoài cửa. 

Nhưng bóng dáng của hai người đã biến mất, chỉ còn lại ánh sáng phản chiếu từ vết nước nhẹ trên mặt đất. Rõ ràng đó là sự rực rỡ xuất hiện sau khi lau và cảnh được tạo ra dưới ánh sáng. 

"Này..."

Ngụy Linh Hoa trong lòng thở dài. Anh ấy có vẻ hơi thất vọng và bực bội. Sau khi tận hưởng quá nhiều, anh rời đi, để lại thân hình trưởng thành, xinh đẹp và đói khát. Anh ấy nên làm gì? 

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng xoay người, đi về phía chiếc giường lớn, kéo chăn ra rồi nằm xuống. 

Nhưng sau khi ngủ một lúc lâu, tôi càng cảm thấy bị sắc dục xâm chiếm và tôi không thể ngủ được chút nào. 

Cô cảm thấy cơ thể mình dính bết, không chỉ vì chất lỏng bắn tung tóe mà còn vì mồ hôi thơm ngát. Cảm giác nhớp nháp này dần dần kích thích ham muốn trong cơ thể cô nhiều hơn. 

…………

Ngụy Lâm Hoa không phải là người duy nhất trốn ở cửa nhìn lén. Ở cánh xa, có một người phụ nữ với vẻ ngoài như mặt trăng cũng chứng kiến ​​toàn bộ quá trình chết tiệt giữa Vị Ương và Mộ Dung Vũ. 

Cô là em gái song sinh của Mộ Dung Vũ, Mộ Dung Nguyên. 

Chỉ là cô vẫn còn trinh, không có dục vọng đáng sợ như Ngụy Linh Hoa. Nhưng dù vậy, khi chứng kiến ​​hai người quan hệ tình dục, phần thân dưới hồng hào của Mộ Dung Viễn vẫn rỉ ra rất nhiều mật ong, dính vào quần lót che kín âm đạo của cô và làm ướt hoàn toàn quần lót. 

"Huh...chị ơi, chị ấy...thật sự là..."

Mộ Dung Viễn tự lẩm bẩm, thân thể nằm sau cánh cửa, trên mặt đất xuất hiện một ít nước nhỏ giọt. 

"Hoàng thượng lại... ăn thịt em gái của ta... hắn hét lớn như vậy, hoàng hậu nhất định đã nghe thấy..."

Mộ Dung Viễn không khỏi xấu hổ thay cho em gái mình, nhưng nghĩ đến ánh mắt thoải mái say đắm của em gái mình khi đó, cô không khỏi thắc mắc: “Tình yêu nam nữ thực sự thoải mái như vậy sao?”

Trên khuôn mặt lạnh lùng của cô hiện lên một tia ửng đỏ khó nhận thấy. 

Cô chỉ có hai cuộc tiếp xúc ngắn ngủi với Vị Ương. Từ lần đầu tiên Vị Ương đến Trấn Quốc Hầu phủ, đến lần thứ hai hôm nay, nàng trước kia vẫn chưa đánh giá được tính cách của Vị Ương, nhưng sau khi quen biết hắn tối nay, nàng hiểu rằng tiểu hoàng tử là một người rất thân thiện, nhưng hắn cũng hoàn toàn là một kẻ biến thái. 

Anh ấy thực sự đã bế em gái mình lên giường sau khi chỉ gặp cô ấy hai lần. 

Thân là thị nữ trong phủ Trấn Hầu Hầu, cô đã chấp nhận số phận của mình, chưa bao giờ mơ đến việc gặp được tình yêu của chính mình. Tuy nhiên, chỉ sau khi thân thiết với Vị Ương hai lần, trong lòng nàng thực sự đã nảy sinh một sự yêu mến kỳ lạ đối với vị hoàng tử trẻ đẹp trai này. 

Mặc dù đêm nay tôi nhìn thấy anh ấy ôm em gái và chơi với em ấy như thế này nhưng trong lòng tôi không hề tức giận. Thay vào đó, tôi có cảm giác mất mát, cảm giác bị ưu tiên trước. 

Tuy nhiên, sự lạnh lùng của cô có nghĩa là dù có bị hạ xuống làm hầu gái trong Phủ Hoàng tử, cô cũng không thể lao vào vòng tay của anh ta. 

Nghĩ đến đây, Mộ Dung Viễn trong lòng khẽ thở dài. Nhìn thấy rất nhiều nước trái cây nhỏ giọt trên mặt đất, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một chút ửng hồng, vì vậy cô bước sang một bên, nhặt chiếc khăn tay sạch lau nước trái cây trên mặt đất. 

Lúc này, trong phòng riêng của Mộ Dung Vũ, Vị Ương nhẹ nhàng bế Mộ Dung Vũ đang mềm nhũn lên giường lớn. 

Mộ Dung Vũ kiệt sức vì bị con cặc hung dữ của mình đụ, người tràn đầy tinh dịch nóng hổi. Toàn thân cô tê dại và không thể cử động. Vị Ương ôm nàng nằm trên giường. 

Mộ Dung Vũ nhìn Vị Ương với ánh mắt trìu mến sâu sắc. Khi nhìn thấy Vị Ương không có động tác gì khác, hắn chỉ dùng quần áo chậm rãi lau mồ hôi và tinh dịch trên người, trong lòng không khỏi có chút dịu dàng, đôi mắt đẹp nhìn Vị Ương tràn đầy yêu thương. 

Ai có thể không yêu một người đàn ông đẹp trai, dũng cảm trên giường, vừa dữ tợn vừa dịu dàng như vậy? 

"Hoàng thượng..."

Giọng nói của Mộ Dung Vũ có chút run rẩy. 

"Yu'er."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, sau đó nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Ngay lúc Mộ Dung Vũ đang muốn lè lưỡi hôn hắn thì thấy môi Vị Ương đã rời đi. 

Cô không khỏi có chút thất vọng trong lòng. Cô khao khát được ôm trong vòng tay của chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt sau cuộc ân ái mãnh liệt, hôn cô như một người vợ. 

"Ngủ ngoan, Ngọc nhi, nghỉ ngơi thật tốt, tối nay ta mệt."

Vị Ương nhẹ nhàng nói rằng ông không đặt địa vị cao hơn cho phụ nữ của mình. Dù họ là sư phụ Phong Ao Tiên, dì Vi Lâm Hoa, chị gái Lý Trang Thái hay nữ thần hoàng gia Triệu Hương Linh, họ đều có địa vị ngang nhau trong lòng anh, và họ đều là phụ nữ của anh. 

Mộ Dung Vũ trước mặt cô cũng vậy. Cô ấy là người phụ nữ thuộc về anh. Dù không thể ưu ái riêng ai nhưng tình yêu của anh dành cho họ rất chân thành. Không người phụ nữ nào có thể phản bội ai cả. 

Chính vì tấm lòng chân thành như vậy mà những người phụ nữ này mới có thể hết lòng đi theo anh. 

Ít nhất Phong Ao Tiên, Vi Lâm Hoa, Lý Trang Thái và Mục Dung Vũ đã hoàn toàn cống hiến cho họ. 

"Vâng."

Mộ Dung Vũ vẻ mặt vui vẻ nhìn Vị Ương, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, thấp giọng nói:

"Tại...tại nhà một người họ hàng..."

"Gỗ..."

Vị Ương hôn lên môi Mộ Dung Ngọc, lại phát hiện Mộ Dung Ngọc chủ động thè ra chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, tiến vào trong miệng hắn nhẹ nhàng quấn lấy. 

Hút...

Nghe được vài tiếng vặn vẹo lưỡi, Vị Ương cũng không từ chối. Anh nhanh chóng quấn lưỡi mình quanh lưỡi Mộ Dung Vũ một lúc, rồi cuối cùng tách ra khi lưỡi của họ dính rất nhiều nước bọt. 

"Ngưu nhi thân yêu, ngươi thoải mái không?"

Vị Ương đắp chăn cho Mộ Dung Ngọc, cười hỏi. 

Mộ Dung Ngọc nheo mắt lại, trên mặt tràn đầy yêu thương nhìn hắn: “Được rồi, điện hạ, Ngọc nhi từ nay về sau sẽ là của ngài, điện hạ có thể đối xử tốt với Ngọc Nhi cả đời được không?”

"Đương nhiên, em là Ngọc nhi thân yêu của anh, sau này em sẽ là vợ anh, đến lúc đó em có muốn chạy trốn cũng không thể..."

"Hừ...ai...ai muốn làm vợ anh...tôi...tôi chỉ nói vậy...tôi muốn...làm vợ anh...nhưng tôi chưa nói...rằng tôi muốn được đính hôn với anh..."

Mộ Dung Vũ vùi đầu vào chăn, mặt đỏ bừng. 

"Cơ thể của Yu'er thật đẹp. Từ giờ trở đi, chồng tôi sẽ may váy cưới cho Yu'er để cô ấy trở thành người phụ nữ đẹp nhất thế giới."

Vị Ương cười nói, hắn vốn đã dự định may váy cưới. Sườn xám và giày cao gót đã được chuẩn bị sẵn, vậy anh có thể làm gì khác nếu không có váy cưới? 

"Váy cưới? Đó là cái gì..."

Mộ Dung Vũ có chút khó hiểu nhìn Vị Ương, không biết cái gọi là "váy cưới" là gì...

"Đó là chiếc váy đẹp mà cô dâu mặc trong ngày cưới."

"Vậy thì Ngọc Nhi đang rất mong chờ..."

Mộ Dung Vũ lộ ra nụ cười vui vẻ.

"Được rồi, đi ngủ đi, Yu'er thân yêu của tôi." 

Vị Ương nhẹ nhàng vuốt tóc Mộ Dung Vũ rồi nói.

Mộ Dung Vũ ngoan ngoãn nhìn hắn một cái, trong mắt tràn đầy vui mừng. 

Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Nguyên mặc dù xét về địa vị chỉ là cung nữ nhưng địa vị của họ cũng không tệ. Họ đều là những tiểu thư của quan chức cấp cao và quý tộc. Tuy nhiên, do những thay đổi trong gia đình, cuối cùng họ phải trở thành người giúp việc để tồn tại. 

Nhưng không ai nhìn hai chị em Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Nguyên sẽ nghĩ họ là cung nữ, bởi vì khí chất và ngoại hình của họ quá nổi bật. 

Một người đẹp tự nhiên, một người đẹp tự nhiên. 

Bây giờ ta đã bắt được chị gái Mộ Dung Vũ, chị gái Mộ Dung Uyên của tôi vẫn còn ở rất xa. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương lộ ra nụ cười yêu kiều.

Sau khi mặc quần áo, Vị Ương bước ra khỏi phòng Mộ Dung Vũ, thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ta không trút hết mọi ham muốn của mình lên Mộ Dung Vũ. Thân thể Mộ Dung Vũ tương đối mỏng manh, không chịu nổi lần làm tình thứ hai của hắn. Nếu phần thân dưới của cô bị thương, anh khó tránh khỏi lo lắng. 

Anh không thể chịu đựng được việc đối xử với một người phụ nữ đã hết lòng đối xử với anh. 

Hơn nữa, Mộ Dung Vũ không phải là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như sư phụ Phong Ao Tiên hay dì Vi Lâm Hoa. Chỉ có người phụ nữ trưởng thành mới có thể chịu đựng được cô ấy giao hợp nhiều lần mà không bị tổn hại. 

Hơn nữa, anh ấy không muốn suốt ngày phóng đãng. Anh ấy luôn cần kiềm chế và tập trung hơn vào những điều quan trọng nhất vào lúc này. Ngoại trừ hiện tại tranh đấu trong cung, điều quan trọng nhất là phải càng sớm càng tốt thăng tiến đến thế giới hiện thực, hiểu rõ "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" cùng "Thiên Đế nắm giữ tinh hoa". 

Vị Ương lại tắm rửa, cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Khi đi ngang qua cửa phòng Ngụy Lâm Hoa, cô chợt phát hiện trên cửa mình có một cái lỗ. 

Vị Ương sửng sốt một chút, lập tức cho rằng chuyện này có thể là do dì của hắn đang theo dõi hắn quan hệ tình dục với Mộ Dung Vũ tiết lộ. 

"Anh thật sự đã mắc bẫy rồi sao... Một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và cô đơn như vậy chắc chắn không thể chịu đựng được những tiếng hét đầy dục vọng mãnh liệt văng vẳng bên tai..."

Thấy kế hoạch trong đầu khá hiệu quả, Vị Ương cũng không đẩy cửa ra. Anh muốn đợi dì tự mình đến cửa. 

Vị Ương đi thẳng về phía phòng riêng của mình, không ở lại quá lâu. 

Trở lại cánh gà, Vị Ương cũng không vội ngủ. Thay vào đó, anh ta ngồi xếp bằng và thực hành "Pháp môn Âm Dương Bất Tử"

, nhận thấy phía sau bụng dưới có một tia nhiệt mờ nhạt tụ lại, hắn lập tức tăng tốc thực hiện phương pháp này. 

Ca phẫu thuật này mang lại cho anh một cảm giác hoàn toàn khác. 

"Cái này. . . Âm Dương Tiên Pháp" đã bắt đầu chuyển âm tinh thành Dương Nguyên?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 hai mẹ con diễn xuất

Ngụy Dương rất kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên điều này xảy ra. Chẳng lẽ sau bao nhiêu lần song tu với nữ nhân, “Âm Dương Luật Bất Tử” đã bước lên một tầm cao mới? 

Phát hiện này khiến hắn vui mừng, bởi vì một khi âm nguyên có thể chuyển hóa thành Dương Nguyên, hắn có thể bắt đầu lĩnh ngộ "Thiên Đế Bảo Nguyên Kinh". 

"Thiên Đế Bao Nguyên Kinh" là phương pháp của người thật. Đó là một phương pháp tu luyện đặc biệt để nắm giữ Dương Nguyên, đồng thời cũng sẽ không ngừng tiêu hao tinh hoa của chính mình. Cho nên, nếu có thể chuyển hóa thành công Âm nguyên thành Dương Nguyên thì chính là sử dụng "Thiên Đế Bảo Nguyên Kinh"

Lỗ hổng duy nhất đã được bù đắp. 

Vị Ương bắt đầu hiểu sâu sắc "Định luật Âm Dương Bất Tử". 

Lúc này Ngụy Linh Hoa đang ở trong cánh của hắn. 

Ngụy Linh Hoa toàn thân mồ hôi đầm đìa, trong âm đạo cảm giác trống rỗng kéo dài rất lâu cũng không thể nguôi ngoai. 

Cô không khỏi vén chăn lên, để lộ thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình. Trên người có vết mồ hôi ấm áp, rõ ràng là bị dục vọng tàn phá. 

"Hừ... Dương Dương hẳn là đã nghỉ ngơi rồi, đi tắm đi."

Cô thử xem liệu mình có thể dập tắt ham muốn bằng cách tắm hay không, vì vậy cô nhặt chiếc váy ngủ đã được lau bằng tinh dịch của chính mình và mặc vào. 

Ngụy Lâm Hoa tắm một mình hồi lâu, cuối cùng cảm thấy ham muốn đã giảm bớt một chút, nhưng thỉnh thoảng bụng dưới vẫn còn hơi nóng, vì vậy cô đứng dậy từ trong thùng, lau sạch nước trên người, định mặc một bộ váy ngủ mới tinh rồi rời đi, nhưng cô đột nhiên dừng lại. 

Ngụy Lâm Hoa liếc nhìn đôi tất siêu mỏng bằng thịt nhàu nát ở phía xa, rồi bước tới. 

Những chiếc tất tỏa ra mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể. 

Ngụy Lâm Hoa phát hiện đôi tất nguyên bản còn chưa bị cháu trai mình chạm vào, tự hỏi phải chăng mình đã mất đi sức hấp dẫn đối với cháu trai mình. 

Nhưng nghĩ tới đây, cô lại sửng sốt, sao cô có thể có ý nghĩ đáng xấu hổ như vậy. 

Mối tình giữa cháu trai và Mộ Dung Vũ luôn hiện lên trong đầu Ngụy Lâm Hoa, dù thế nào đi nữa ông cũng không thể xóa bỏ nó. Anh nhìn đôi tất siêu mỏng màu thịt cuộn lại một lúc. 

Cuối cùng, cô ấy thực hiện một động tác đáng kinh ngạc như bị ma nhập và đeo lại chiếc tất ban đầu vào người. 

Đôi tất chân màu da thịt siêu mỏng được cô đeo vào chân, để lộ thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô. Thân hình đầy đặn của cô tỏa ra mùi thơm nức xương, đặc biệt là đôi tất màu da thịt cực kỳ trong suốt vẫn còn nguyên bản. 

"Điên rồi..."

Ngụy Linh Hoa sửng sốt một chút, nghĩ tới tại sao mình lại mang đôi tất màu da thịt này, giống như bị quỷ ám. Ngay cả cô cũng không nhận ra điều đó, và cô đang hy vọng điều gì đó sâu thẳm trong trái tim mình. 

Sau khi mặc chiếc tất siêu mỏng màu da thịt, Ngụy Linh Hoa mặc chiếc váy ngủ trong suốt bằng lụa mới toanh. Chiếc váy ngủ này thậm chí còn mỏng hơn trước. Khi mặc vào, cô có thể nhìn thấy thân hình đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mình. Cặp vú béo trên ngực cô đã đẩy chiếc váy ngủ thành hình đỉnh núi, trên đó có hai điểm nhô lên rõ ràng, do núm vú ép vào váy ngủ tạo thành. 

Sau đó, Ngụy Linh Hoa lại mang đôi giày cao gót màu xám vào rồi bước ra ngoài. 

Cô vốn định quay về cánh của mình, nhưng lại vô tình đi đến cánh cửa của Vị Ương. 

Ngụy Lâm Hoa sửng sốt một chút, cảm thấy đêm nay quá điên cuồng, lại nhìn thấy trong phòng Vị Ương vẫn còn sáng đèn, không khỏi muốn đưa tay gõ cửa. 

Đông đồng đông...

Trong phòng nghỉ, Vị Ương nghe thấy tiếng gõ cửa, trong lòng khẽ động. Người có thể gõ cửa lúc này rất có thể là Ngụy Linh Hoa. 

Mộ Dung Vũ bị hắn làm tình mệt mỏi, đáng lẽ bây giờ đã ngủ rồi, Mộ Dung Uyên không thể nào gõ cửa vào đêm khuya được. 

Vậy thì chỉ có dì Vi Lâm Hoa sẽ đến muộn vào ban đêm. 

Ngụy Dương xuống giường đi tới cửa. Sau khi mở cửa, anh nhìn thấy Ngụy Linh Hoa. 

Nhưng khi Vị Ương nhìn thấy bộ quần áo Ngụy Lâm Hoa đang mặc lúc này, ánh mắt hắn liền trừng thẳng. 

Cô có mái tóc dài mượt buông sau lưng, lớp trang điểm đã nhạt nhòa. Ngay cả khi không trang điểm, cô vẫn vô cùng xinh đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng che đầu gối, có thể thấy rõ làn da trắng nõn trên cơ thể. 

Đặc biệt là cặp vú khủng trên ngực tỏa ra hương trầm say đắm, có thể thấy rõ khe ngực và quầng vú. 

Chưa kể Vi Lâm Hoa không mặc bất kỳ loại quần áo nào như áo lót hay đai nịt bụng nên cô ấy ra trận trong chân không. 

Ở phần thân dưới của Vi Lâm Hoa, cô ấy đeo một chiếc tất siêu mỏng trong suốt ban ngày ở bắp chân, dưới chân là đôi giày cao gót nhọn màu xám. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể của Ngụy Lâm Hoa, cũng như mùi thơm sau khi tắm. 

"Dì..."

Vị Ương nhẹ nhàng gọi một tiếng, lập tức rời đi mời Vệ Lâm Hoa vào. 

"Dì thấy trong phòng con vẫn sáng đèn nên tới đây xem."

Ngụy Linh Hoa không bước vào, nàng chợt hối hận, lẽ ra không nên đến gặp cháu trai mình trong bộ trang phục duyên dáng và quyến rũ như vậy. 

Điều khiến cô càng bối rối hơn là cô thực sự đã quên mặc áo lót và quần lót. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân, chỉ cần vén váy ngủ lên là có thể nhìn thấy bộ ngực to đầy đặn của cô ấy. 

Không, ngay cả khi không vén váy ngủ, bạn vẫn có thể nhìn rõ bộ ngực của mình. 

Nghĩ tới đây, Vệ Lâm Hoa không khỏi đỏ mặt. Anh cảm thấy mình thực sự điên rồ. Anh ta xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ dưới đất và chui vào đó. 

Đây là cháu ruột của hắn, xem ra hắn đang cố ý dụ dỗ. 

"Vừa rồi cháu trai tôi đang học "Bắc Thiên Nguyên Kiếm"."

Vị Ương vừa nói vừa đưa tay nắm lấy cổ tay mềm mại ấm áp của Ngụy Lâm Hoa. 

"Buông ra."

Sắc mặt Ngụy Lâm Hoa thay đổi, lạnh lùng nói.

Hừm, cậu vẫn đang giả vờ đấy. Rõ ràng là bạn không hài lòng sau khi xem vở kịch khiêu dâm của chính mình và muốn đến để kiểm tra bản thân, nhưng bạn vẫn đang giả vờ. 

Nhưng chính thái độ không chịu bỏ cuộc này đã khiến Vị Ương mê mẩn. 

"Dì, dì đã ở đây nên hãy nói chuyện với cháu trai của con đi."

“Có chuyện gì mà nói vậy…”

Ngụy Lâm Hoa khịt mũi, lại liếc nhìn anh rồi nói. 

"Chỉ cần nói về việc chúng ta sẽ hòa hợp như thế nào trong tương lai."

Vị Ương nói xong liền kéo Vệ Lâm Hoa vào phòng, giơ tay đóng cửa lại. 

Ngụy Lâm Hoa bằng cách nào đó đã để cho Vị Ương nắm cổ tay mình bước vào mà không hề có chút phản kháng nào, mặc dù sắc mặt vẫn lạnh lùng. 

"Dì, chúng ta ngồi trên giường nói chuyện đi. Cháu cháu muốn gần gũi với dì hơn."

Vị Ương ngồi trên giường nắm lấy tay Ngụy Lâm Hoa, cố gắng kéo nàng ngồi lên giường. 

Nhưng Ngụy Lâm Hoa bỗng nhiên thoát ra khỏi tay hắn, nghi hoặc liếc nhìn hắn:

"Tôi nghĩ bạn có ý định xấu?"

"Dì, dì đang nói cái gì vậy? Nếu cháu tôi thực sự có ác ý, bây giờ tôi đã đè dì lên giường rồi."

“Chính là bởi vì cháu trai ta kính trọng dì của mình nên mới không ép buộc dì.”

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

Ngụy Linh Hoa nghe xong ánh mắt dịu đi không ít, liền ngồi xuống cạnh Vị Ương, chỉ cách hắn một tấc. 

Vị Ương có thể ngửi được mùi thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể nàng. Dù anh có ngửi nó một ngàn hay mười ngàn lần cũng không đủ. 

"Dì ơi, cháu trai của con có thể ôm dì được không?"

Vị Ương mong đợi nhìn Vệ Lâm Hoa. Lúc này anh hoàn toàn cư xử như một đứa trẻ ngoan, không hề ép buộc cũng không dùng lời lẽ dụ dỗ. 

"Ngươi làm cái gì... Nửa đêm ôm dì? Ngươi có ác ý."

Ngụy Linh Hoa tức giận nói. Mặc dù không nhận ra dục vọng rực lửa trong mắt Vị Ương, nhưng bà cũng không tin rằng Vị Ương lại bất động trước bộ trang phục quyến rũ như vậy. 

"Này, thực ra cháu trai tôi dạo này coi dì như mẹ ruột."

“Sự quan tâm, lo lắng và tình yêu đậm đà hơn nước của bạn đã cho cháu trai tôi trải nghiệm được tình mẫu tử mà cháu đã mười năm chưa từng trải qua”.

“Đứa cháu của tôi coi dì như mẹ từ tận đáy lòng.”

Vị Ương nói xong, Vệ Lâm Hoa trong mắt chấn động. Cô có thể cảm nhận được sự gắn bó của Vị Ương với mình. Đó không chỉ là sự gắn bó của người yêu mà còn là sự gắn bó của khao khát tình mẫu tử. 

Nhưng khi nàng nghĩ tới việc trước kia bị Ngụy Dương làm tình một cách thô bạo như vậy, lại nghĩ đến cảnh tượng Vị Ương là con trai nàng, dục vọng tà ác đặc biệt của nàng càng trở nên mạnh mẽ hơn, mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Vốn chỉ là dì và cháu, giờ họ đã là mẹ con. 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu cô, khiến cô cảm thấy vô đạo đức hơn một chút, nhưng cũng xen lẫn một chút hưng phấn. 

Ánh mắt Vị Ương không khỏi dịu lại, tình mẫu tử vốn chỉ có ở phụ nữ mới bộc lộ, vì vậy hắn nhẹ nhàng nói: "Dì biết cháu thiếu tình mẫu tử. Từ giờ trở đi, cháu có thể coi dì như mẹ, dì có thể coi cháu như con trai, nhưng cháu chỉ có thể riêng tư gọi dì, cháu có nghe thấy không?"

“Tôi biết rồi, cô gái thân yêu.”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Khi nói đến nụ hôn của con gái, dì là dì, mẹ là mẹ. Không có cái gì gọi là nụ hôn của con gái cả."

Ngụy Lâm Hoa cũng cười nhạo hắn trêu chọc, không khí trong phòng lập tức thoải mái đi rất nhiều. 

"Vâng, mẹ."

Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa với ánh mắt đầy yêu thương, “Từ giờ trở đi, đêm nay chúng ta sẽ gọi nhau là mẹ con nhé?”

"Ôm tôi đi."

Ngụy Linh Hoa trợn mắt nhìn hắn, không trực tiếp trả lời, sau đó thấp giọng nói. 

Vị Ương nghe xong liền duỗi tay chặn lấy vòng eo mềm mại quyến rũ của Ngụy Lâm Hoa, nhưng hắn cũng không dùng quá nhiều sức. Anh chỉ nhẹ nhàng tựa má vào bên bộ ngực đầy đặn của Ngụy Linh Hoa, hơi thở từ miệng vừa đủ phun lên bộ ngực được che bởi chiếc váy ngủ lụa mỏng. 

Ngụy Lâm Hoa lập tức cảm giác được một luồng nhiệt từ ngực truyền đến, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, nàng cảm giác được nửa người Vị Ương đang đè lên mình, trong lòng mơ hồ dâng lên một loại cảm giác yêu đương, giống như có một sợi lông mềm nào đó giật giật đáy tai, khiến trong lòng nàng có cảm giác ngứa ngáy. 

"Mẹ."

Ngụy Dương lại gọi. 

"Vâng."

Ngụy Lâm Hoa cố chịu đựng thân thể run rẩy, thấp giọng đáp lại một chữ. 

“Mẹ nên gọi cho con.”

"Không cần."

Ngụy Lâm Hoa khịt mũi, cảm thấy trên người có chút mùi mồ hôi thơm khi bị Vị Ương ôm vào lòng. Đặc biệt là khi hơi thở ấm áp của anh liên tục phả vào bộ ngực đầy đặn của cô, ham muốn không thể nguôi ngoai của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Tất nhiên là tôi muốn nghe mẹ gọi tôi là con trai."

“Mười năm nay mẹ chưa bao giờ gọi điện cho tôi.”

Vị Ương nhẹ nhàng cọ má mình vào ngực Ngụy Lâm Hoa. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi một chiếc váy ngủ lụa mỏng, nhưng chiếc váy ngủ mỏng đến mức khi chạm vào cô có cảm giác như không mặc gì. Cô hoàn toàn có thể cảm nhận được mùi thơm mềm mại của bộ ngực. 

Ngụy Lâm Hoa quay đầu nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia giằng co, trong lòng có chút yêu thương cùng thương hại. Dù sao, cháu trai của ông còn nhỏ, đã mất đi tình thương của mẹ đã nhiều năm nên coi cháu như một người mẹ cũng không phải là quá đáng. 

Nhưng khi nghĩ tới những gì Vị Ương đã làm với mình, trong lòng nàng lại dâng lên một cảm giác vô đạo đức. 

"Con trai...con trai..."

Ngụy Lâm Hoa còn nói ra hai chữ này, nhưng sau khi nói xong, mặt hắn liền đỏ bừng. Nó giống như loạn luân giữa một người mẹ và con trai của cô ấy. Sự phản bội, dù thế nào đi nữa, và sự kích thích nhẹ dường như giống như một dòng điện chạy qua cơ thể. 

"Mẹ, con vẫn muốn nghe. Con muốn gọi mẹ đi ngủ mỗi đêm, mẹ cũng muốn gọi con trai đi ngủ."

"Con trai, ngoan nhé..."

Ngụy Linh Hoa tựa hồ đã vào vai mẹ, nhưng sau khi nói xong, hắn sửng sốt một chút, sau đó khịt mũi: “Con già rồi còn phải ngủ với mẹ, không biết xấu hổ.”

"Trước mặt mẹ, con mãi mãi là một đứa trẻ."

Vị Ương ôm thật chặt thân hình bụ bẫm của Vệ Linh Hoa. Sau lần chuẩn bị ngắn gọn này, giờ đây việc ôm chặt lấy cơ thể Ngụy Linh Hoa là điều đương nhiên.

Ngụy Lâm Hoa không để ý tới chuyện này, vô thức đưa tay ra chặn eo Vị Ương. Làn da nóng bỏng của hai người gần nhau, chặt chẽ không thể tách rời. Trông họ thực sự là một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo. 

Chỉ là cả hai đều có suy nghĩ khác nhau. 

Ngụy Lâm Hoa dần dần yêu thích trò chơi mẹ con này nên để anh xoa ngực mình. 

"Con thật sự là một đứa con ngoan của mẹ. Từ nay về sau con nhất định phải là một cậu bé ngoan..."

“Nếu không mẹ tôi sẽ đánh đòn cậu…”

Ngụy Lâm Hoa vô tình nở một nụ cười quyến rũ, khiến trái tim Ngụy Dương nhột nhột. 

"Được, từ nay về sau con sẽ nghe lời mẹ. Con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ yêu cầu, con sẽ ở bên mẹ cả đời."

Lòng bàn tay Vị Ương nhẹ nhàng xoa xoa eo Ngụy Lâm Hoa.

"Con trai yêu quý của tôi giỏi quá." 

Ngụy Lâm Hoa khẽ mỉm cười, giơ lòng bàn tay trắng nõn lên chạm vào má Vị Ương, trong mắt lộ ra vẻ trìu mến sâu sắc. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vị Ương biết dì của mình đã hoàn toàn nhập vai vào vai này. Tuy anh không biết tình cảm sâu đậm trong mắt cô đến từ tình mẫu tử hay tình yêu, nhưng ít nhất điều này cũng gần một bước hơn với kế hoạch chủ động tìm kiếm anh để quan hệ tình dục của dì cô. 

"Mẹ ơi, con...ngực con đau quá..."

Đột nhiên lời nói của Vị Ương làm Ngụy Linh Hoa sửng sốt. 

“Hmph, cậu lại đang làm cái quái vật gì vậy…”

Ngụy Lâm Hoa không tin lời hắn nói, hắn nhất định đang suy nghĩ chuyện khác. 

"Thật sự, vừa rồi ta ngộ đạo đã không khống chế được chân khí trong cơ thể, tự làm mình bị thương."

"Thật sao... vậy con muốn mẹ làm gì?"

Ngụy Lâm Hoa thật sâu nhìn hắn nói. 

“Mẹ ơi, mẹ xoa nó cho con nhé.”

Ngụy Dương lập tức cười lớn. 

Ngụy Lâm Hoa trầm mặc một lát, cuối cùng nhàn nhã thở dài, nâng lòng bàn tay ấm áp của mình đặt lên ngực Vị Ương. 

Tuy nhiên, lòng bàn tay này đã bị Vị Ương bắt được, sau đó hắn rút nó từ dưới quần áo ngủ ra, ấn chặt vào ngực mình. 

"Lối này..."

Vị Ương vừa nói vừa buông tay ra khỏi eo Ngụy Lâm Hoa, đặt lên đùi nàng đang quấn chiếc tất màu da thịt, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Những chiếc tất siêu mỏng cực kỳ mềm mại, trên người có chút ấm áp. Anh có thể ngửi thấy mùi ban đầu tỏa ra từ những chiếc tất, đó là mùi thơm cơ thể hình thành sau một ngày. 

“Hừm, đây không phải là điều mà một đứa con trai sẽ làm.”

Ngụy Lâm Hoa ậm ừ nói, nhưng không ngờ lại không ngăn cản hắn, để tay vuốt ve đùi hắn, đồng thời đặt lòng bàn tay lên ngực Vị Ương, nhẹ nhàng ấn xuống. 

"Lòng bàn tay của mẹ thật thoải mái và cơ thể mẹ thật thơm."

“Đừng nói nhảm.”

Ngụy Lâm Hoa liếc hắn một cái, tiếp tục xoa bóp ngực Vị Ương một hồi. 

"Mẹ, con muốn ăn..."

“Không được phép ăn…”

Ngụy Dương còn chưa nói hết lời, Ngụy Lâm Hoa đã cau mày, đưa một ngụm nước ngọt.

"Tôi...tôi chưa từng nếm sữa mẹ. Tôi muốn..."

“Anh đã ăn nó bao nhiêu lần rồi…”

Nói xong lời này, thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa run rẩy, thanh âm đột nhiên dừng lại: "Chậc, ngươi là kẻ xấu..."

Ngụy Lâm Hoa lập tức đỏ mặt ngượng ngùng, hắn không bao giờ nghĩ tới mình sẽ nói ra những lời như vậy. 

"Trước đây chỉ là cháu tôi ăn vú của dì tôi, nhưng bây giờ con trai tôi ăn vú của mẹ tôi. Chuyện này thì khác..."

Ngụy Dương thản nhiên nói. 

“Hừm, ngươi già thế này mà còn bú sữa của mẹ ta… ta xấu hổ quá…”

"Ngươi lúc nhỏ không phải uống sữa của Liễu Huyền Âm sao?"

Ngụy Linh Hoa nói. 

“Không, dù có ăn tôi cũng quên mất.”

Vị Ương nói: "Bây giờ ta muốn tìm lại tình mẫu tử này ở mẹ ta."

"Ta thật sự không chịu nổi ngươi... Quên đi... Để ngươi làm phiền một lát."

Vừa nói, Vệ Lâm Hoa vừa đỏ mặt, áp cặp vú đầy đặn trên ngực vào miệng Vị Ương. 

Nhưng Vị Ương lại không đi ăn. 

Ngụy Lâm Hoa không khỏi có chút nghi hoặc nhìn hắn. Cô không biết anh đang làm gì. Anh ấy chỉ nói muốn cho con bú nhưng bây giờ cũng chưa muộn. 

“Mẹ, mẹ nằm trên giường, con nằm trên người mẹ ăn.”

Vị Ương nói xong liền ôm lấy thân thể mập mạp của Ngụy Lâm Hoa đặt lên giường. 

"À cậu..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, khi hắn kịp phản ứng thì hắn đã nằm trên giường, đôi giày cao gót màu xám trên chân còn chưa cởi ra. 

“Đừng…đừng như thế này…”

Ngụy Lâm Hoa nhẹ giọng nói, nhưng Vị Ương không đợi được nữa, lập tức nằm trên người nàng, há miệng cắn bộ ngực được áo ngủ lụa che phủ. 

"Đợi đã... chờ đã... mẹ ơi, làm ơn... cởi giày cao gót ra..."

"Mặc đẹp quá... khó chịu quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 sữa tràn

Ngụy Linh Hoa bất lực nói, nhưng giọng lại run run. Sau khi bị Vị Ương trêu chọc vài lần, một dòng mật mới chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô. 

Ngay cả đôi chân lụa mang giày cao gót màu xám cũng ướt đẫm mồ hôi, mười ngón chân đang nhẹ nhàng vặn vẹo trong giày. 

"Mẹ, mẹ nằm xuống đi, con giúp mẹ cởi quần áo."

Nói xong, Vị Ương lập tức quay người đi tới chỗ đôi giày cao gót của Ngụy Lâm Hoa. 

Nhìn đôi giày cao gót ba tấc, Vị Ương cảm thấy hô hấp của mình trở nên gấp gáp hơn. 

Ẩn giấu bên trong đôi giày cao gót là đôi chân lụa siêu mỏng xinh đẹp, đôi chân lụa của anh không hề có chút sức đề kháng nào. 

Vị Ương nhẹ nhàng nằm xuống, tựa đầu vào đôi giày cao gót màu xám nhẹ nhàng hít hà. 

Đột nhiên, anh có thể ngửi thấy mùi chân lụa nguyên bản từ trên cao. Đôi giày cao gót và đôi tất màu da thịt anh mang suốt một ngày thật quyến rũ và kích thích, khiến anh không khỏi muốn há miệng liếm chúng. 

Nhưng anh cũng biết Ngụy Lâm Hoa hiện tại đã đảm nhận vai trò của mẹ, nếu anh hấp tấp liếm đôi chân mềm mại của cô, có thể sẽ phá vỡ bầu không khí vốn có. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương đưa tay nắm lấy mắt cá chân phải của Ngụy Lâm Hoa, tay còn lại nhẹ nhàng ấn vào đôi giày cao gót màu xám. 

"Được rồi...?"

Giọng Ngụy Linh Hoa run run, biết Vị Ương yêu đôi chân lụa của mình đến nhường nào, nhưng nàng như đang dụ dỗ hắn, lại yêu cầu hắn cởi đôi giày cao gót trên đôi chân lụa của mình. 

"Nó sẽ sẵn sàng sớm thôi."

Vệ Dương đáp. 

"Nhanh...cởi nó ra nhanh..."

Sau đó, Vị Ương nhẹ nhàng cởi giày cao gót chân phải của Ngụy Linh Hoa, rồi nhìn đôi chân lụa màu thịt lộ ra. 

Lòng bàn chân trắng nõn mềm mại, các ngón chân thon dài, giữa các ngón tay lấm tấm mồ hôi thơm phức, đặc biệt là năm ngón chân sơn móng tay màu xanh đậm, tỏa ra ánh sáng. 

Vị Ương không khỏi hít một hơi thật sâu vào đôi chân lụa của Ngụy Lâm Hoa, sau đó phun ra một luồng khí nóng đập vào các ngón chân trước chân lụa. 

Còn có cái mùi say mê ở chân, dù mang tất màu da thịt một ngày cũng vẫn thơm như vậy. 

Ngụy Lâm Hoa cảm nhận được một luồng hơi nóng từ đôi chân lụa của mình, lập tức ý thức được việc Vị Ương đã làm, thần kinh nàng lại run lên, năm ngón chân đột nhiên hơi vặn vẹo, vô tình vặn hai ngón chân vào trong miệng Vị Ương. 

Tôi không biết đó là cố ý hay vô ý. 

"À ừm..."

Lúc này, Ngụy Linh Hoa cảm nhận được hơi ấm ấm áp từ đầu ngón chân truyền đến, khe khẽ rên rỉ, cảm giác được vết ngứa quen thuộc ở kẽ ngón chân lại xuất hiện. 

Nhưng Vị Ương đột nhiên kéo miệng ra khỏi ngón chân, quay đầu về phía Ngụy Lâm Hoa cười nói:

“Mẹ ơi, sao mẹ lại đột nhiên nhét đôi chân lụa của mình vào miệng con trai… Mẹ có muốn con trai giúp mẹ dùng miệng xoa bóp ngón chân không?”

“Im đi… câm đi… mày chưa kịp ngậm miệng… đôi chân lụa của mẹ tao…”

Ngụy Lâm Hoa đỏ mặt hừ một tiếng, sau đó mắng: "Còn muốn ăn nữa không? Nếu không mẹ về nghỉ ngơi đi."

"Đương nhiên là phải ăn rồi. Với bộ ngực to trắng nõn mềm mại như vậy, ngày nào cũng ăn cũng không đủ."

Ngụy Dương cười nói. 

Những lời này khiến Ngụy Lâm Hoa đỏ mặt xấu hổ, sau đó giơ đôi chân xinh đẹp lên đá nhẹ vào mặt Vị Ương: "Nếu ngươi nói bậy, ta sẽ đá chết ngươi... Hừ... đừng... đừng liếm..."

Cô vừa định rút đôi chân xinh đẹp của mình lại thì phát hiện Vị Ương đã tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mình, lập tức há miệng ngậm lấy năm ngón chân. Điều này khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên, cảm giác ngứa ran như dòng điện lan truyền nhanh chóng, cảm giác ngứa ngáy ở chân càng sâu hơn rất nhiều. 

Ngụy Lâm Hoa đỏ mặt, kéo Chân Tơ ra khỏi miệng Vị Ương. Sau đó hắn nhìn thấy ngón chân của Bàn Chân Tơ nhuốm đầy nước bọt như pha lê, trong lòng dâng lên một gợn sóng mãnh liệt. 

"Con quỷ nhỏ tham lam..."

Ngụy Lâm Hoa thấp giọng nói. 

Mục tiêu của Vị Ương đêm nay không phải là đôi chân lụa của nàng, cho nên hắn cũng không nán lại trên đôi chân lụa của nàng quá lâu. Anh cởi đôi giày cao gót ở chân trái của Ngụy Linh Hoa, nhẹ nhàng ngửi đôi chân lụa bên trái một lúc, sau đó xoay người nhẹ nhàng đặt lên ngực Ngụy Linh Hoa. 

Anh giơ tay ôm cổ Ngụy Linh Hoa, úp mặt ngay vào cặp ngực đầy đặn, nhẹ nhàng xoa xoa qua lớp áo ngủ lụa. 

Ngụy Lâm Hoa nằm trên giường run rẩy. Sau khi nhìn Vị Ương bằng đôi mắt đẹp, xấu hổ quay mặt đi. 

“Mẹ ơi, nhìn con này.”

Vị Ương nhẹ giọng nói, sau đó ngẩng đầu thổi khí nóng vào mặt Ngụy Lâm Hoa. 

"Không..."

Ngụy Linh Hoa hừ một tiếng nói. 

Nhìn thấy Ngụy Linh Hoa cự tuyệt, Ngụy Linh Hoa lại phun ra một hơi nóng khí, đánh vào tai nàng. Sau đó Vị Ương thấy tai nàng đỏ bừng. 

Vị Ương nhìn nàng muốn cười. Rõ ràng anh ta muốn ăn bộ ngực béo ngậy đó nhưng lại giả vờ từ chối. 

Thậm chí đến tận đêm khuya, bà vẫn mang đôi tất chân màu da thịt siêu mỏng và đôi giày cao gót sang phòng cháu trai. Chẳng phải là để dụ dỗ chính mình sao...

Chưa kể cô ấy vẫn đang mặc chiếc váy ngủ bằng lụa và trong suốt đó nên lời nói của cô ấy không có ý gì. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa cắn răng phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. Vị Ương rõ ràng cảm giác được hơi thở của mình càng lúc càng nhanh, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng. 

Cách cô thở hổn hển lúc này dường như không hề thờ ơ mà ngược lại khiến trái tim cô ngứa ngáy không chịu nổi trước vài ngụm khí nóng này. 

“Tôi chỉ biết đùa thôi mà… Hừ, không muốn ăn thì cứ ăn đi.”

Ngụy Lâm Hoa cảm thấy dục vọng của mình không thể kìm nén được nữa nên quay đầu nhìn hắn. 

“Ăn đi, nhưng mẹ tôi làm sao có thể ăn xuyên qua váy ngủ? Bà cởi váy ngủ và nhét ngực vào miệng tôi.”

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Đừng mơ nữa."

Ngụy Dương không nói gì. Anh lập tức há miệng, đưa bộ ngực phải mập mạp xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh vào miệng. 

Trầm hương tiếp tục đi vào miệng và mũi. 

Đây không phải lần đầu tiên Vị Ương ăn những bộ ngực béo này, nhưng vẫn có cảm giác vô cùng kích thích, bộ ngực cực kỳ mềm mại, lại có hơi nóng ấm áp tỏa ra từ chúng. 

Môi anh bắt đầu hôn quanh ngực qua lớp áo ngủ, rồi thè chiếc lưỡi ướt át ra nhẹ nhàng trượt quanh quầng vú. Với mỗi lần trượt, một lớp nước bọt ẩm ướt xuất hiện trên chiếc váy ngủ bằng vải tuyn. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Linh Hoa nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. Cô cảm thấy ngực phải của mình hơi sưng. Dù bị chiếc váy ngủ bằng gạc ngăn cách nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được chiếc lưỡi nóng hổi nhẹ nhàng liếm nhẹ bầu ngực, thỉnh thoảng lại dính chất nhầy ấm áp trên ngực. 

Lưỡi của Vị Ương xuyên qua quầng vú liếm hơn chục lần. Sau đó anh nhìn núm vú hồng hào đã cương cứng hoàn toàn, há miệng mút vào rồi dùng răng cắn nhẹ. 

"À ừm... nhẹ nhàng thôi... mẹ tôi đau lắm."

Ngụy Linh Hoa khịt mũi. 

“Chà, ngực mẹ căng mọng và to quá, ngon quá.”

Vị Ương cắn núm vú của mình, thì thầm, sau đó thè lưỡi ra, nhanh chóng quấn quanh núm vú của mình qua chiếc váy ngủ bằng lụa. 

"Đừng nói chuyện..."

Lúc Vị Ương liếm núm vú của Ngụy Lâm Hoa, hắn giơ tay trái lên nhẹ nhàng xoa bóp ngực trái của nàng. 

Sự kích thích kép khiến đôi môi đang mím chặt của Ngụy Lâm Hoa hơi hé ra, hắn không ngừng thở ra hơi thở vừa nóng vừa thơm từ trong miệng. Sắc mặt của hắn hoàn toàn đỏ bừng, trên người còn có một tia mồ hôi thơm. 

Đôi chân quấn trong tất lụa của Ngụy Lâm Hoa khẽ run lên, cô cảm thấy giữa hai chân có một luồng hơi ấm êm ái xuất hiện, sau đó một đôi tất lụa tuyệt đẹp dính vào nhau, nhẹ nhàng cọ xát. 

Vị Ương bóp nắn ngực trái của Ngụy Lâm Hoa thành nhiều hình dạng khác nhau. Đôi khi nó trở thành hình bầu dục, đôi khi nó trở thành một dải dài, và đôi khi nó được ép thành hình chiếc đĩa. Ngụy Lâm Hoa thở hổn hển vì bị chơi đùa.

"Đủ rồi...đủ rồi...ăn...ăn..."

"Chỉ là... dừng ở đây thôi..."

Ngụy Lâm Hoa thở hổn hển, giơ tay đẩy Vị Ương ra. 

Nhưng Vị Ương kích động như vậy, làm sao có thể buông ra. 

Vị Ương vẫn tiếp tục ăn mặc kệ. Chiếc áo ngủ bằng lụa gạc trên ngực Ngụy Lâm Hoa thấm vào miệng, nước nhầy dính vào ngực. 

Cứ như vậy, Ngụy Linh Hoa thấy mình không đẩy được hắn ra, liền để Vị Ương liếm bộ ngực đầy đặn của mình. Sau đó cô vô tình dùng hai tay ôm đầu Vị Ương, nhẹ nhàng vuốt ve đầu hắn. 

Vị Ương đột nhiên cởi bỏ bộ đồ ngủ, để lộ thân hình trần trụi. Sau đó hắn vén bộ đồ ngủ của Ngụy Lâm Hoa lên, đem nửa thân thể của hắn nhét vào trong ngực Ngụy Lâm Hoa. 

Da thịt hai người chạm vào nhau, Vị Ương cảm thấy trên người Ngụy Lâm Hoa nóng hổi, ​​ấm áp, trên người thoang thoảng hương thơm. 

"Ừ...cậu...ra đây...đừng...như thế..."

Ngụy Lâm Hoa lập tức mở mắt ra, nhìn thấy Vị Ương đã cởi quần áo ngủ, mặc xong bộ đồ ngủ của chính mình. Sự tiếp xúc da kề da nóng bỏng khiến trái tim cô run rẩy.

"Ăn trước mặt ta khó chịu quá, ta muốn vào ăn." 

Đầu của Vị Ương nhô ra khỏi bộ đồ ngủ trên ngực Ngụy Lâm Hoa, hắn nhìn khuôn mặt hồng hồng đỏ bừng của Ngụy Lâm Hoa rồi cười nói.

"Ăn xong đi ngủ, ngoan ngoãn nghe lời." 

Ngụy Linh Hoa cũng không có ngăn cản hắn. Ham muốn của chính cô cần được giảm bớt. Cô ấy vừa ăn ngực của chính mình. Cô đã bị anh ăn thịt nhiều lần trước đây và cô cũng rất thích thú. Chưa kể đêm nay cô đã chứng kiến ​​màn khiêu dâm giữa Vị Ương và Mộ Dung Vũ. Cô đã cháy bỏng vì ham muốn rồi. Cho dù cô có tự sát một lần cũng không thể giải tỏa được hoàn toàn. 

Đây là lý do tại sao cô ấy đến phòng Vị Ương với đôi tất dài quyến rũ, giày cao gót và chiếc váy ngủ bằng lụa muộn thế này. 

Trong lòng hắn cũng có điều gì đó không muốn thừa nhận. 

Sau khi nghe được lời của Ngụy Linh Hoa, Vị Ương liền cúi đầu đi đến trước cặp ngực đầy đặn. 

Không gian nhỏ bên trong váy ngủ toát ra mùi trầm hương nồng nặc và một chút mồ hôi. 

Đầu tiên Vị Ương dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực to trắng nõn mềm mại bên trái. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng năm ngón tay, anh đột nhiên nắm lấy nó và véo nó thành hình nhọn. Núm vú chạm vào lòng bàn tay anh có phần cứng chắc, toát ra hơi thở ấm áp. Sau đó Vị Ương há miệng, đưa bộ ngực phải mập mạp vào miệng. 

"Ờ-huh..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, cảm thấy ngực mình lại sưng lên, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Vị Ương mở rộng cánh tay từ trái sang phải, quét môi lên đó rồi nhổ nước bọt lên đó, bao phủ toàn bộ ngực. 

Thân thể mảnh khảnh của Ngụy Linh Hoa khẽ run lên, hai chân khép lại, cọ vào nhau, đôi tất cọ xát phát ra âm thanh xào xạc trầm thấp. 

Ớt...tệ quá...

Vị Ương cắn từng ngụm lớn rồi lè lưỡi trêu chọc núm vú. 

Ngực của Vi Lâm Hoa rất to và săn chắc. Với một cái lắc nhẹ, bộ ngực sẽ lắc lư qua lại. Khi lưỡi cô chạm vào núm vú, núm vú sẽ rung nhẹ. 

"Ờ-huh..."

Ngụy Lâm Hoa không khỏi lại phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, trong mắt hiện lên vẻ bối rối, dục vọng trong lòng lại bùng cháy, sau đó một đôi chân mềm mại nhẹ nhàng nâng lên, quấn lấy chân Vị Ương. 

Ngay lập tức, cái mông hơi hếch của Vị Ương ấn xuống, con cặc dày đặc vốn đã nóng hổi và cứng rắn đâm vào âm hộ của Ngụy Lâm Hoa. 

Nhưng vì Ngụy Linh Hoa mặc quần lót siêu mỏng nên không xuyên thấu mà cặc bị ép vào lỗ, tất cũng bị ấn vào trong nửa phút. 

Bị âm đạo bị kích thích, Ngụy Linh Hoa nhanh chóng che môi, kìm nén rên rỉ. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh..."

“Con… ừm… đừng… nằm nghiêng về phía mẹ như thế này…”

Ngụy Lâm Hoa nói ngắt quãng, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Nhưng Vị Ương phớt lờ cô, ấn mông xuống thêm nửa phút nữa rồi đưa cặc mình vào âm đạo qua chiếc tất. Một dòng nước bắn vào đũng quần, khiến cặc Vị Ương đồng thời ướt đẫm.

Ngụy Lâm Hoa làm sao có thể chịu đựng được kích thích như vậy? Cô nhìn Vị Ương đang liếm ngực mình bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó vươn tay ôm lấy cơ thể Vị Ương xuyên qua váy ngủ. 

"Ừm...aha...bíp..."

Tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa dần dần lớn hơn, hắn cảm thấy dục vọng của mình dường như không thể kìm nén được nữa. Ý nghĩ đẩy Vị Ương đi hiện lên trong đầu hắn, nhưng hắn lại bị bao phủ bởi làn sóng dục vọng. 

Ngực phải của Ngụy Lâm Hoa tràn đầy nước bọt và mồ hôi thơm, trộn lẫn với nhau tạo thành một mùi thơm đặc biệt. 

Vị Ương dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào núm vú của Ngụy Lâm Hoa, lập tức khiến Ngụy Lâm Hoa tê dại. 

"À ừ..."

Ngụy Lâm Hoa há miệng rên rỉ, cảm giác như có một dòng điện cực mạnh xuyên qua núm vú, toàn thân tê dại đến cực điểm. 

Nghe được tiếng rên rỉ ngọt ngào này, Vị Ương liếm càng lúc càng nhanh, lưỡi vẫn ở trên đầu vú của nàng, gần như liếm đầu vú của nàng đến mức sưng tấy. 

Lúc này, Vị Ương đột nhiên cảm giác được trên đầu lưỡi có một dòng nước dày đặc, trong đó tản ra một loại mùi thơm khác. 

"Đây là..."

Vị Ương sửng sốt một lát, sau đó dùng lưỡi liếm nó. 

Vết nước trở nên dày hơn. Anh nhìn nó một cách cẩn thận và bị sốc. 

Vị Ương chú ý tới, ngoại trừ mùi thơm, vết nước này còn có một chút vị ngọt. 

"Thật ra là sữa..."

Ngụy Dương ngạc nhiên. Dì tôi chưa bao giờ sinh con trong những năm này. Dù có sinh con thì ở tuổi này cô cũng không thể có sữa. Làm sao sữa đột nhiên chảy ra từ núm vú của cô ấy? 

Ngụy Linh Hoa chỉ cảm thấy ngực căng lên, như thể viên thịt khổng lồ chứa đầy nước trắng. Cô không khỏi bị sốc, đột nhiên cảm thấy một dòng nước ấm chảy ra từ núm vú. 

"Sữa...sữa...làm sao có thể..."

Vi Lâm Hoa vô cùng sốc, làm sao sữa có thể chảy ra từ núm vú của cô.

"Dì, dì có sữa rồi." 

Vị Ương lập tức thò đầu ra khỏi áo ngủ, nhìn chằm chằm Ngụy Lâm Hoa, vẻ mặt đầy vẻ khó hiểu. 

"A... ngươi... ngươi đang nói nhảm..."

"Vậy... sưng quá... sao có thể... thế này... ừm..."

Ngụy Lâm Hoa đỏ mặt nói, cảm giác được một dòng sữa mới chảy ra từ núm vú. Không chỉ ngực phải mà còn cả ngực trái. Hai cặp vú béo sưng lên đến cực điểm. 

"Nhìn xem đây là cái gì..."

Vị Ương giơ tay trái lên, trong lòng bàn tay xuất hiện một dòng nước màu trắng, từ từ nhỏ xuống ngực nàng. 

Sữa của phụ nữ có thể là như thế này. 

"Anh... anh đã làm cái quái gì thế... tại sao tôi... lại sản sinh ra sữa..."

Vẻ mặt Ngụy Linh Hoa vô cùng khẩn trương, đồng thời cũng vô cùng xấu hổ. Thật là dâm ô khi bị cháu trai liếm sữa.

“Tôi không làm gì cả, dường như mẹ tôi sinh ra đã là một người đàn bà dâm đãng, con trai bà liếm ngực bà mấy lần thì sữa chảy ra.”

Vị Ương bắt đầu dùng lời nói kích thích nàng, sau đó thè lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn tay nàng, toàn bộ sữa đều được đưa vào miệng nàng. 

"Ồ..."

Nhìn thấy cảnh tượng kích động này, thân thể mảnh khảnh của Ngụy Lâm Hoa run rẩy kịch liệt. 

Một tiếng xé rách. 

Vị Ương trực tiếp xé toạc chiếc váy ngủ bằng vải mỏng của Ngụy Lâm Hoa, cặp ngực to đầy đặn đột nhiên xuất hiện trước mắt Ngụy Lâm Hoa. 

Tôi nhìn thấy hai bầu ngực đã phủ đầy sữa trắng, núm vú đang dần rỉ ra sữa, trông rất tục tĩu. 

"Làm sao... có thể!"

Đồng tử của Ngụy Lâm Hoa run lên, hắn không thể tin nói. 

Vị Ương suy nghĩ một lúc, phát hiện ra "Âm Dương Bất Tử Pháp" mà hắn tu luyện có tác dụng với Ngụy Linh Hoa, từ đó tạo ra tác dụng kích thích tiết sữa. 

Nhưng nghĩ đến điều này, Vị Ương nhớ lại lần giao hợp trước đây với sư phụ Phong Ao Tiên. Sư Phụ cũng sẽ sản xuất sữa phải không? 

Anh không biết điều này, anh sẽ chỉ biết điều đó vào lần tiếp theo anh nhìn thấy cô. 

Đối với anh, loại sữa này đến quá đúng lúc. Anh không thể nhớ lần cuối cùng anh uống sữa mẹ là khi nào. Dòng sữa thơm ngọt ngào này giống như một dòng suối ngọt ngào, khiến anh vô cùng kích thích. 

Vị Ương dùng ngón tay búng nhẹ bộ ngực của Ngụy Linh Hoa, sau đó bộ ngực nhanh chóng lắc lư mấy cái, sữa trên đầu vú bắn tung tóe khắp nơi. 

"Mẹ, xem ra đây là ý trời."

"Cái gì... loại dự phòng nào vậy?"

Ngụy Lâm Hoa ngơ ngác nhìn sữa chảy ra từ núm vú, cảm giác ngực mình sưng tấy càng ngày càng mạnh. 

"Tất nhiên đó là ý Chúa để cho con trai tôi ăn."

“Ngực to béo của mẹ sinh ra là để cho con trai tôi và sữa cũng vậy”.

Vị Ương mỉm cười, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực trái của Ngụy Lâm Hoa. Mỗi lần anh nhào nặn, một dòng sữa ấm sẽ rỉ ra, từ từ chảy dọc theo bầu ngực xuống ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 xuất tinh từ trên xuống dưới

"Sai... kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra."

Ngụy Lâm Hoa kìm nén cơn sưng tấy ở ngực, rên rỉ nói. 

Không có người phụ nữ nào lại chảy sữa mà không có lý do, chứ đừng nói đến việc chưa từng sinh con. 

Ngực cô dần dần sưng lên và cứng lại để đáp ứng với việc sản xuất sữa. 

"Ừm, hẳn là ta tu luyện "Âm Dương Bất Tử Pháp" tác dụng."

“Trong quá trình tu luyện kép của chúng tôi, ngực của mẹ tôi chắc chắn đã bị ảnh hưởng và cuối cùng bà đã tiết ra sữa.”

"Có... vậy à?"

Ngụy Linh Hoa hoảng sợ nói rằng trước đây cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. 

"Tôi nên làm gì trong tương lai...?"

“Nó cứ rỉ ra…”

“Từ nay trở đi, mẹ thấy ngực căng tức thì để con trai cho mẹ ăn.”

"Ngươi... ngươi suy nghĩ rất đẹp..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ nhìn hắn, cảm thấy mình thật sự bị đứa cháu trai này làm tổn thương, bây giờ sữa đã chảy ra ngoài. 

“Con trai, hãy giúp mẹ con loại bỏ sữa khỏi bộ ngực gợi cảm của mẹ nhé.”

Vị Ương lập tức đặt môi lên núm vú bên phải, ăn từng miếng lớn. Một dòng sữa ấm tràn ra, đưa vào miệng anh. 

"Uh-huh... Bạn có thể ngừng nói những lời thô lỗ như vậy được không... Ah uh... Uh-huh..."

Ngụy Linh Hoa rên rỉ. 

"Thô lỗ? Bộ ngực lớn này không phải rất quyến rũ sao? Thực ra chúng đang tiết sữa..."

Vị Ương trêu chọc nói, cảm giác được dòng sữa thơm ngọt không ngừng chảy ra, thật quá nhiều. 

"Ồ..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, dùng ánh mắt oán hận nhìn Vị Ương: "Ngươi luôn sỉ nhục mẹ ta."

“Mẹ, đừng lo lắng về chuyện này nữa.”

Vị Ương cho núm vú thêm vài ngụm, sau đó miệng nàng tràn đầy sữa. Bộ ngực cô dùng tay trái bóp đầy sữa chảy lên ngực tạo thành một vũng trắng, dần dần dính vào cơ thể Vị Ương, khiến nó vô cùng mịn màng. 

Vị Ương thấy vú trái rỉ ra ngày càng nhiều sữa, liền quay đầu ngậm núm vú vào miệng, dùng lưỡi và môi chia nhau, một lúc sau mới bú hết sữa. 

Nhưng lúc này bên phải có nhiều sữa hơn, Vị Ương ước gì mình có thêm một cái miệng để liếm hai núm vú này. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi... đừng dùng nhiều sức như vậy..."

Ngụy Linh Hoa run lên vì dịu dàng khi anh liếm cô. Cô cảm thấy ngực mình sưng lên đến mức cực độ, dường như một lượng lớn sữa sẽ sớm trào ra. 

"Đây là ăn... Tôi không thể ăn hết được..."

"Anh...đứng dậy đi..."

Trong khi thở hổn hển, Vi Lâm Hoa nhanh chóng nói. 

Vị Ương có chút nghi ngờ nhìn nàng, sau đó rút con cặc nhét trong vớ của Ngụy Linh Hoa ra. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch từ trong tất của Ngụy Lâm Hoa chảy ra, tất cả đều chạm vào đũng quần. 

Có quá nhiều chất lỏng đến nỗi ngay cả khi bị những chiếc tất chặn lại, nó vẫn bắt đầu tràn ra và rơi xuống giường. 

Vị Ương đứng dậy khỏi Ngụy Lâm Hoa. 

Ngụy Linh Hoa chống lại sự trống rỗng phát ra từ phần dưới cơ thể mình và ngồi dậy trên cơ thể trần trụi của mình. 

Cô ngập ngừng liếc nhìn Vị Ương, trong mắt hiện lên sự ngượng ngùng, phản kháng và quyến rũ. 

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng giơ tay lên, đặt lên hai bầu ngực đầy đặn rồi bóp vào giữa. 

Đột nhiên, hai bầu vú chạm vào nhau, hai núm vú cố tình chạm vào nhau. 

"A ha..."

Khi hai đầu vú chạm vào nhau, Ngụy Linh Hoa không khỏi rên rỉ. 

Cũng chính vì ngực cô quá lớn nên nếu không thì sẽ không thể dính hai đầu vú lại với nhau được. 

Vị Ương kinh ngạc nhìn Vệ Linh Hoa, không ngờ nàng lại chủ động ra tay. 

Bạn có muốn liếm hai đầu vú vào nhau và nuốt hết sữa không? 

"Ăn...ăn...con..."

Đôi mắt mờ mịt của Ngụy Lâm Hoa hiện lên vẻ say mê mãnh liệt, hắn nhìn Ngụy Dương với khuôn mặt quyến rũ và run rẩy nói. 

Cô ngồi trên giường, đôi chân đi đôi tất chân màu da thịt siêu mỏng đặt phẳng trên giường, đôi chân mềm mại như lụa không khỏi khẽ vặn vẹo. Sau đó, tay cô hoàn toàn ấn vào cặp vú đầy đặn, cô nhẹ nhàng bóp về phía giữa, ấn hai núm vú vào nhau. 

Dòng sữa trắng tràn ra từ núm vú hồng hào, từ từ chảy xuống bộ ngực trắng nõn xuống vùng bụng dưới. 

Hô hấp của Vị Ương dần dần trở nên nhanh hơn, hai người khẽ nhìn nhau. Ngụy Linh Hoa xấu hổ đến mức muốn nhặt chăn bông đắp lên người. Cơ thể cô khẽ run lên, dòng sữa chảy ra từ núm vú cũng khẽ đung đưa. 

Rất nhiều mồ hôi thơm tho đã chảy ra từ cơ thể Ngụy Lâm Hoa, các lỗ thịt ở phần dưới cơ thể hắn dường như càng trống rỗng hơn, thỉnh thoảng có mật ong trắng chảy ra. 

"Mẹ... mẹ..."

Vị Ương nhìn chằm chằm nàng tại chỗ, tựa hồ nhìn thấy bóng dáng của Liễu Huyền Âm ở Ngụy Lâm Hoa. Mặc dù hai người trông hoàn toàn khác nhau và có tính cách hoàn toàn trái ngược nhau, nhưng vai trò của cô lúc này chính là mẹ ruột của anh, Lưu Huyền Âm. 

Làm sao anh có thể không đối mặt với mẹ ruột của mình, Lưu Huyền Âm. 

"Con ngoan, ngoan nào... lại đây ăn đồ mẹ nấu đi..."

Ngụy Lâm Hoa run giọng nói, nhưng lại xấu hổ không nói ra được hai chữ cuối cùng. 

"Ăn gì?"

Vị Ương nhìn Vệ Linh Hoa nói, hiện tại Ngụy Linh Hoa rõ ràng đã vào vai mẹ, ý là "vào vở". Bây giờ đã “vào vở” rồi, anh phải tiếp tục diễn theo đúng kịch bản của mình. 

"Ồ..."

Ngụy Lâm Hoa nghiến răng khẽ run lên, dòng sữa không thể ngăn cản trên núm vú lại chảy ra. Vừa rồi cô xúc động đến mức không khỏi dùng thêm chút sức để một lúc vắt ra nhiều sữa hơn. 

Điều này khiến cô run rẩy toàn thân, thật là một cảnh tượng tục tĩu. 

"Nói nhanh nếu không tôi sẽ không ăn."

Vị Ương đi đến bên cạnh Ngụy Lâm Hoa, ôm lấy thân thể mềm mại của Ngụy Lâm Hoa ở phía sau, nhẹ giọng nói. 

Ngụy Lâm Hoa cảm thấy vô cùng khó chịu khi bị anh trêu chọc. Không chỉ phần ngực trên tràn đầy sữa mà ngay cả phần dưới âm đạo cũng chảy đầy mật. 

Cô thực sự không thể chịu đựng được sự tra tấn tàn khốc như vậy, dục vọng của cô đã lên đến đỉnh điểm. Cho dù Ngụy Dương có trực tiếp nhét cặc của mình vào âm đạo của cô, cô cũng sẽ không phản kháng chút nào. 

"Ăn...ăn vú mẹ tôi đi..."

Ngụy Linh Hoa dụi dụi mắt nói, sữa trên núm vú của hắn đã hình thành như suối, tràn ra càng lúc càng nhanh. 

"Sai."

Vị Ương lắc đầu, cố ý cọ ngực mình vào ngực Ngụy Lâm Hoa. 

"Anh... anh thật tệ... wuwu..."

Ngụy Lâm Hoa lo lắng đến suýt khóc: "Mẹ... mẹ thật không biết xấu hổ... mẹ... mẹ lại... còn trêu chọc con..."

"Hừ... Dương Dương hư hỏng, mẹ ghét ngươi... đồ đại ác nhân..."

Ngụy Lâm Hoa lập tức nức nở, nhưng cảnh tượng này rất thú vị. Trong lúc cô đang nức nở, cơ thể cô run rẩy không ngừng, khiến bộ ngực trước ngực cũng khẽ run lên. 

"Vậy nói cho con trai ngươi biết, mẹ muốn con trai ăn gì của ngươi?"

Vị Ương nhìn nàng bất động, lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa lên cặp mông lụa của Ngụy Linh Hoa. 

"Ờ... ừm..."

Ngụy Lâm Hoa kìm nén tiếng rên rỉ, nhưng tiếng rên yếu ớt vẫn thoát ra khỏi kẽ răng. 

“Ăn... liếm... liếm vú mẹ... ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, và... bú sữa mẹ vào... mẹ thấy quá... khó chịu quá... con ơi, đừng... ngừng trêu mẹ..."

“Ngực của mẹ sưng quá… chịu không nổi nữa… Ờ…”

Ngụy Linh Hoa không nhịn được nữa, rên rỉ lớn tiếng. Vừa rên rỉ vừa nói với Vị Ương như đang cầu nguyện. 

Nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa vì dục vọng mà mất trí, Ngụy Dương Tử cũng không tiếp tục trêu chọc nàng mà lập tức mở miệng nếm thử hai bộ ngực béo ngậy. 

Với mỗi nụ hôn lên ngực, cơ thể thanh tú của Ngụy Linh Hoa rõ ràng đều run lên. Sau khi nếm thử tất cả các bộ phận của hai bộ ngực này ngoại trừ núm vú, cơ thể thanh tú của Ngụy Linh Hoa đã run rẩy đến cực điểm. 

Miệng Vị Ương tràn đầy sữa ngọt ngào, thậm chí tóc của hắn cũng bị nhiễm rất nhiều. 

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... ah-ha... nó sẽ... sưng lên đến cực điểm..."

"Con ngoan, Dương Dương... mau... cho đầu vú của mẹ vào miệng... dùng... dùng lưỡi... liếm đi..."

Ngụy Lâm Hoa lớn tiếng rên rỉ, nói đứt quãng. 

Không cần phải nói, Vị Ương biết phải làm thế nào, liền mở môi, đưa hoàn toàn hai núm vú gần nhau vào trong miệng. 

Anh lập tức cảm nhận được một dòng nước ấm nóng chảy vào miệng, không nhịn được thè lưỡi ra, nhẹ nhàng vuốt ve núm vú. 

"Ờ-huh...wuwu%..."

Lúc này, ngực của Ngụy Linh Hoa đã sưng lên đến cực điểm. Đầu lưỡi của Vị Ương nhanh chóng quét qua hai đầu nhũ gần nhau, một lượng lớn sữa cuốn vào miệng hắn, nuốt vào. 

Miệng anh đầy sữa ngọt ngào, như thể đó là món ngon nhất trên đời. Sau đó hắn giơ tay nhẹ nhàng cầm lấy hai viên sữa, nhét vào miệng. 

Lúc này, Vị Ương đột nhiên cảm nhận được một dòng mật ấm áp lớn từ trong âm đạo được bọc trong chiếc tất lụa của Ngụy Lâm Hoa chảy ra, sau đó biết rằng dịch từ thân dưới của mình sắp phun ra. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương phát hiện hai đầu nhũ hoa trước mặt đã hoàn toàn thâm nhập vào trong miệng ẩm ướt ấm áp của hắn. Khi bé bú mạnh, cả hai núm vú đều bị biến dạng. 

"Ồ... à..."

Ngụy Lâm Hoa không nhịn được nữa, kêu lên một tiếng rõ ràng, sau đó hai tay buông lỏng xuống đất. Sau đó, giống như một con thỏ rừng, bộ ngực của hắn đột nhiên tát vào mặt Vị Ương. Bộ ngực mềm mại hoàn toàn đập vào mặt Vị Ương, sau đó hai mũi tên nước trắng bắn ra từ hai núm vú. 

Có hai tiếng nổ vang lên. 

Nhưng vào lúc này, dương vật của Vị Ương bỗng nhiên ướt đẫm một dòng mật ong ấm áp, chính là chất lỏng chạm vào đũng quần. Nó xuyên qua háng đến mắt ngựa, khiến toàn thân Vị Ương hưng phấn run lên. 

Thật là thú vị, hai bên ngực đang phun sữa, phía dưới âm hộ đang phun ra chất lỏng, phun lên xuống. 

Đây cũng là lần đầu tiên anh được trải nghiệm cảm giác tuyệt vời này. 

Dòng sữa trắng liên tục phun ra từ núm vú của cô, hoàn toàn đập vào mặt Vị Ương, một ít chảy vào miệng Vị Ương. 

Việc phun sữa tiếp tục trong vài hơi thở trước khi dừng lại. Tuy nhiên, mặc dù việc phun trào đã dừng lại, nước trắng vẫn chảy trên núm vú nhưng lượng trở nên rất ít. 

"Ha...ah...ah...ha..."

Thân thể mảnh khảnh của Ngụy Lâm Hoa ngã đè lên người Vị Ương, má vùi vào ngực Vị Ương. Toàn thân cô như bị tê liệt, chỉ nghe thấy tiếng thở dồn dập. 

Ngụy Dương mặt đầy sữa, đầu cặc cũng dính đầy tinh dịch. Giọt sữa từ trên mặt hắn trượt xuống, nhỏ xuống lưng Ngụy Lâm Hoa. 

Thật tiếc là trên đời này không có thứ gọi là máy ảnh, tôi cũng chưa luyện tập đủ để chụp ảnh trong khoảng không. Bằng không vừa rồi chụp ảnh Ngụy Linh Hoa xuất tinh, xuất tinh cho nàng nhìn tận mắt thì thật là tục tĩu. 

Cả hai đều thở dốc dữ dội. Mặc dù Ngụy Dương không bộc lộ cảm xúc, nhưng cảnh tượng đầu vú Ngụy Linh Hoa phun sữa và âm hộ rỉ ra là cảnh tượng hắn không bao giờ quên. 

Cảm giác được thân thể Ngụy Lâm Hoa vẫn đang run rẩy, Vị Ương không khỏi giơ ngón tay lên nhẹ nhàng chạm vào mặt hắn, trong tay xuất hiện một lượng lớn sữa. 

Một phần sữa cô phun ra rơi vào miệng anh ăn hết, phần khác văng xuống giường, phần còn lại văng hoàn toàn lên mặt anh. 

Dù chỉ là một phần nhưng lượng sữa lại vô cùng khủng khiếp. 

Lượng nước là không thể tưởng tượng được. 

Vị Ương nhẹ nhàng nâng mặt Vệ Lâm Hoa lên, sau đó đưa ngón tay dính đầy sữa của mình đến trước miệng nàng. 

"Sữa ngọt quá, ngon quá."

Vị Ương cẩn thận mỉm cười, dùng đầu lưỡi bôi một ít sữa lên ngón tay. 

"Ơ..."

Ngụy Linh Hoa xấu hổ đến không dám nhìn hắn. 

Nhưng Vị Ương lại nhẹ nhàng mở môi, đưa ngón tay dính đầy sữa của anh vào miệng cô. 

Ngụy Lâm Hoa vô thức lè lưỡi liếm một cái. Chỉ bằng một cái lưỡi mềm mại và uyển chuyển của anh, toàn bộ sữa trên đó đã được liếm sạch. 

"Sữa của mẹ có ngon không? Mẹ ơi..."

Ngụy Dương nheo mắt nhìn nàng. 

Ngụy Lâm Hoa không trả lời mà dùng chiếc lưỡi thơm của mình nhẹ nhàng liếm ngón tay của anh, càng lúc càng nhanh, có ý định ăn ngón tay của anh. 

Vị Ương đột nhiên rút ngón tay ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô. 

Ngụy Lâm Hoa không khỏi có chút khó hiểu liếc nhìn Vị Ương, sau đó cúi đầu nhìn ngực mình, phát hiện sữa trên đầu vú đã ngừng chảy. 

Có vẻ như sữa vừa rồi đã được tiêu thụ hết. 

"Dì ơi, đã đến lúc nghỉ ngơi rồi..."

Ngụy Dương cười lạnh. Cô biết chỉ trút giận như thế này một lần cũng không thể làm dịu đi ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cô. 

"Bạn..."

Ngụy Lâm Hoa ánh mắt dừng lại, trong mắt hiện lên một tia oán hận, khi nhìn thấy hắn đã khôi phục lại danh hiệu ban đầu, hắn liền biết trò chơi giữa hai mẹ con bọn họ đã kết thúc. 

Nhưng không hiểu sao, cô vẫn cảm thấy mình vẫn còn nhiều điều muốn nói, ham muốn trong cơ thể chỉ giảm đi 20 lần mà không có chút nhẹ nhõm nào về mặt chất lượng. 

Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, tối nay cô sẽ không thể ngủ được chút nào. 

Nghĩ tới đây, Ngụy Linh Hoa có chút tức giận. Anh ấy luôn nắm thế chủ động. Điều này thật khó chịu. Đứa trẻ chết tiệt này luôn trêu chọc người khác vào những thời điểm quan trọng. 

"Thật sao... vậy... được thôi..."

Ngụy Linh Hoa ánh mắt đen tối nói. 

“Dì ơi, dì còn muốn tiếp tục chơi trò mẹ con nữa không?”

Vị Ương nói vào tai Ngụy Lâm Hoa, thổi luồng khí nóng vào đó. 

Thân thể mảnh khảnh của Ngụy Linh Hoa tiếp tục run rẩy. Bà ước gì cháu trai mình có thể đưa tai mình vào miệng và liếm chúng bằng nước bọt ướt. 

"Không...không muốn..."

"Điều này...điều này đã vượt xa...những nguyên tắc đạo đức cần được tuân thủ giữa mẹ và con..."

Nhưng cô ấy không hề có ý như những gì cô ấy nói. Bây giờ cô ấy chỉ nói về đạo đức và hoàn toàn quên mất nó khi vừa rồi cô ấy cảm thấy thoải mái. 

Tuy nhiên, cô cũng cảm thấy trò chơi hai mẹ con thú vị lạ thường, thú vị hơn nhiều so với trò chơi giữa dì và cháu. 

Chỉ là trong trò chơi này, nhiều nhất bạn có thể làm là hôn miệng, hôn ngực hoặc liếm chân. 

Cô cũng hiểu rằng trò chơi đóng vai hai mẹ con đã kết thúc tại đây. 

Nhưng lẽ ra cô nên rời khỏi phòng, nhưng lại chậm rãi nằm xuống giường, kéo chăn bông trên người cách đó không xa, chỉ nằm yên. 

"Dì?"

Vị Ương tựa hồ cũng nhận ra Vệ Lâm Hoa không muốn rời đi, nên nhẹ giọng gọi. 

"Ừm."

Ngụy Lâm Hoa hơi hừ một tiếng. 

“Tối nay cậu có muốn ngủ ở đây không?”

Ngụy Dương hỏi. 

Nhưng Ngụy Linh Hoa lại không có trả lời hắn, mặc dù đây chính xác là nàng đang suy nghĩ. Trước đây cô đã cùng Vị Ương trải qua nhiều đêm xuân nên đã quen với việc được anh ôm vào lòng khi ngủ. Không có cánh tay của Vị Ương, cô cảm thấy rất khó chịu. 

Thấy Vệ Lâm Hoa không trả lời, Vị Ương biết nàng đang suy nghĩ gì. Sau đó anh nhặt bộ đồ ngủ bị ném cách đó không xa lên lau mặt, ngực cho sạch hết sữa. Sau đó anh nhẹ nhàng mở chăn ra, lau sạch vết sữa dính trên người Ngụy Linh Hoa. 

" Cháu trai của tôi thật vô tâm, thưa cô."

Làm xong tất cả những việc này, Vị Ương cũng chui vào trong chăn, ôm lấy thân thể mềm nhũn của Ngụy Lâm Hoa, nhẹ giọng nói. 

"Kẻ xấu!"

Ngụy Lâm Hoa khịt mũi nhỏ giọng, vùi đầu vào chăn không để ý đến anh. 

Nhưng lúc này cô không cảm thấy buồn ngủ chút nào, bởi vì trong cái lỗ dưới cơ thể ướt đẫm mật ong của cô vẫn có một cảm giác trống rỗng cô đơn, và một đôi chân xinh đẹp bằng thịt đang nhẹ nhàng cọ vào chăn, làm giảm bớt cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng trong cơ thể cô. 

“Từ giờ trở đi, con sẽ chỉ là kẻ xấu đối với dì thôi, được không?”

Vị Ương nhẹ nhàng vén một phần chăn ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa, sau đó ôm lấy khuôn mặt nàng trong tay, trìu mến nhìn nàng nói. 

“Ừm……”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Thủ dâm lẫn nhau

Ngụy Linh Hoa lúc này ngoan ngoãn như mèo, không còn phản kháng như trước, nhưng lúc này hắn cũng không quá chủ động. 

Vị Ương biết việc Vệ Lâm Hoa chủ động tìm hắn để quan hệ không còn xa nữa. 

Ham muốn càng tích tụ trong cơ thể cô thì nó càng bùng cháy dữ dội. Một khi không thể chịu đựng được nữa, cô sẽ sụp đổ hoàn toàn. 

Có thể nói Ngụy Dương vừa kiên nhẫn vừa tháo vát khi chinh phục triệt để Ngụy Linh Hoa, người cùng huyết thống với mình. Lúc này, nếu hắn thật sự muốn chủ động quan hệ tình dục với Ngụy Linh Hoa, Ngụy Linh Hoa sẽ không phản kháng nhiều mà chỉ muốn Ngụy Linh Hoa chủ động để hắn đụ hắn mà vẫn giữ được tỉnh táo. 

Sự nhục dục thuần khiết không phải là mục tiêu theo đuổi của Vị Ương, mà là sự thỏa mãn về mặt tinh thần và tình yêu sâu đậm dành cho nhau. 

"Ngực của cậu vẫn... còn đau không?"

Lúc này Ngụy Linh Hoa đột nhiên ngượng ngùng nói gì đó, ánh mắt hắn chạm phải Ngụy Dương, hắn bỏ chạy như một con thỏ sợ hãi. 

"À...tốt hơn nhiều rồi..."

Vị Ương cười nói, dùng ngón tay phải nhẹ nhàng xoa tấm lưng trần của Ngụy Linh Hoa, lòng bàn tay trái ôm một bên ngực béo chậm rãi nhào nặn. 

“Dì...Dì đang ép hộ cháu…”

Ngụy Linh Hoa nói, giơ lòng bàn tay run rẩy chạm vào lồng ngực ấm áp của Vị Ương, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa. 

“Dì ơi, chủ động ở lại phòng cháu trai qua đêm không tốt đâu…”

Cảm nhận được lòng bàn tay trắng nõn và ấm áp nhẹ nhàng ấn vào ngực mình, Vị Ương lại nói một câu trêu chọc. 

"Hừ, dì sợ buổi tối ngươi sẽ điên cuồng tu luyện."

Ngụy Lâm Hoa trừng mắt nhìn hắn, giống như một con mèo nhe răng nanh vuốt, trông cực kỳ đáng yêu. 

“Sau này dì vẫn chơi trò giả vờ mẹ con với cháu trai chứ?”

Ngụy Dương lại hỏi. 

"Sẽ không có lần sau."

Ngụy Linh Hoa tức giận nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú trên ngực Vị Ương. 

"Anh...anh đồ xấu xa...anh thực sự rất Oedipal à?"

Dường như nghĩ tới điều gì đó, Ngụy Linh Hoa nhanh chóng nói rằng hắn đã cảm nhận được cảm giác Oedipus của Vị Ương khi hắn làm tình trên giường với Vị Ương trước đó, còn cùng hắn lại chơi trò giả vờ mẹ con. 

Bà nhận ra rằng tình yêu của cháu trai mình dành cho mẹ ruột không hề là tình mẫu tử thuần túy. 

Nhưng khi nghĩ đến điều này, trong lòng cô lại cảm thấy một niềm vui biến thái. Lưu Huyền Âm cao ngạo, thánh thiện. Anh sẽ phản ứng thế nào nếu biết đứa con trai mình sinh ra lại có ham muốn biến thái với cô như vậy. 

Bạn tức giận và muốn đánh chết anh ta, bạn bất lực và không bao giờ gặp lại anh ta nữa, hay bạn thờ ơ. 

Thậm chí, ông còn cho phép chính con trai mình xâm phạm mình và giả vờ như không biết. 

Dù là gì đi chăng nữa thì đó cũng sẽ là một điều thú vị. 

Nghĩ tới đây, Ngụy Linh Hoa khóe miệng lộ ra nụ cười như tiểu quỷ. 

"Tôi yêu mẹ tôi, nhưng tôi chỉ yêu nụ hôn của con gái..."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Này, trò chơi giả vờ mẹ con kết thúc rồi, con không được gọi mẹ là mẹ..."

Ngụy Lâm Hoa khịt mũi, nhưng trong lòng lại hiện lên một cảm giác ngọt ngào. Cảm giác được một người đàn ông ôm trong tay khiến cô cảm thấy hạnh phúc vô cùng. 

"Nằm nghiêng, dì sẽ ôm ngươi xoa bóp."

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên nói lại, chủ động xoay người sang một bên. 

Vị Ương nhẹ nhàng xoay người, dựa lưng vào nàng. 

Đột nhiên, anh cảm thấy hai bộ ngực ấm áp áp vào lưng mình. Cảm giác mềm mại vô cùng thoải mái, sau đó anh nhìn thấy tay phải của Ngụy Linh Hoa đặt trên ngực mình, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Ngụy Lâm Hoa dùng tay trái chặn cổ Vị Ương, lòng bàn tay nhẹ nhàng vặn xoắn trán Vị Ương. 

Ngụy Lâm Hoa vươn cổ, hé đôi môi đỏ mọng tiến vào tầm mắt Vị Ương, hơi nóng thơm ngát từ trong miệng phả vào mặt hắn. 

"Hôn...hôn dì..."

Ngụy Lâm Hoa ngượng ngùng nói nhỏ, sau đó nhìn thẳng vào Vị Ương với đôi mắt đẹp mơ hồ, trên mặt tràn đầy trìu mến yêu thương. 

"Ồ..."

Một giây tiếp theo, Ngụy Linh Hoa rên rỉ, đôi môi thơm ngát bị che lại, môi họ chạm vào nhau. 

Cô chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Vị Ương, nhanh chóng quét nước bọt vào bên trong như gái điếm, lưỡi của họ lại quấn lấy nhau. 

Vi Lâm Hoa chủ động thực sự áp đảo. 

"MuMu...uh huh..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, ngay cả lòng bàn tay đang xoa ngực hắn cũng hướng xuống dưới. 

Vị Ương và Vệ Lâm Hoa đang hôn nhau, bỗng nhiên hắn cảm thấy dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể mình bị một bàn tay nóng bỏng nắm giữ. Vị Ương sửng sốt, ánh mắt giao nhau với Vệ Linh Hoa. 

Một tia dục vọng quyến rũ hiện lên rõ ràng trong mắt Ngụy Linh Hoa, sau đó lòng bàn tay cầm con cặc bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Vị Ương lúc này đang nằm nghiêng, lại nghiêng đầu hôn Ngụy Lâm Hoa. Dương vật thân dưới của anh cũng được nâng lên theo chiều ngang, vừa đủ để lòng bàn tay mảnh khảnh của Ngụy Linh Hoa có thể giữ được. 

Cặp mông phía sau được âm hộ được bọc trong chiếc tất màu thịt của Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng cọ xát. Chân phải mượt mà của cô cũng quấn chặt quanh đùi Vị Ương, hai người dính vào nhau như bạch tuộc. 

Lần này Ngụy Linh Hoa là người chủ động. Cô không còn chịu đựng được dục vọng trong cơ thể nữa nên cuối cùng đã chủ động. 

Ngụy Lâm Hoa chỉ dùng lưỡi hôn hắn, nhìn hắn bằng ánh mắt quyến rũ. Cùng lúc đó, lòng bàn tay mảnh mai liếm con cặc ngày càng nhanh hơn. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa không khỏi rên rỉ, dùng cái lưỡi thơm tho dừng lại một chút, môi Vị Ương lại bị cắn, trong miệng hắn dùng sức liếm mấy cái. Một lượng lớn nước bọt bị Ngụy Dương nuốt vào. 

Vị Ương chịu đựng phần thân dưới sưng tấy, đưa lưỡi thọc sâu vào trong miệng Ngụy Lâm Hoa. 

Hai cái lưỡi đuổi nhau, giống như thợ săn và con mồi, thân phận không ngừng thay đổi. 

Một lúc sau, khi cả hai đều cảm thấy gần như hụt hơi, Ngụy Lâm Hoa buông môi Vị Ương ra, nhìn hắn với nụ cười quyến rũ: “Thoải mái không? Con trai yêu quý của ta…”

Nghe xong lời này, Vị Ương sửng sốt, nhìn Vệ Linh Hoa. Không đời nào cô ấy trông cao thượng chút nào, cô ấy hoàn toàn là một con đĩ dâm đãng. 

Ngay cả Vị Ương cũng không xác định được nàng đang rơi vào trạng thái dục vọng say sưa hay đang hành động theo lý trí. 

Chỉ là những cú đâm ngày càng nhanh của Ngụy Lâm Hoa đã cắt đứt dòng suy nghĩ của anh. 

"Mẹ... mẹ..."

Vị Ương gọi lớn, muốn quay lại ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa nhưng bị nàng ngăn lại:

“Nói dối như thế này đêm nay mẹ tôi có chút ích lợi cho đứa con trai ngoan ngoãn của tôi đấy.”

Ngụy Linh Hoa run rẩy nói, cảm giác được con cặc của Vị Ương lại nở ra thêm ba phần, gần như không thể cầm được trong tay. 

Ngụy Lâm Hoa thổi một hơi nóng vào má Vị Ương, nở nụ cười trêu chọc, thầm nghĩ cuối cùng mình cũng kiềm chế được đứa trẻ nghịch ngợm này, sau đó nhanh chóng di chuyển lòng bàn tay lên dương vật của Vị Ương, áp má vào mặt Vị Ương, thấp giọng thì thầm: "Thoải mái không? Ngoan..."

"Suỵ... thoải mái... Lòng bàn tay của mẹ thật... ấm áp, cơ thể của mẹ cũng thật thoải mái."

"Hừ, trước đây để ta ức hiếp mẹ như vậy, xem tối nay mẹ ta trừng phạt ngươi thế nào..."

Ngụy Linh Hoa lộ ra vẻ mặt đáng yêu, trong mắt cười khúc khích, như đang đùa giỡn, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng nắm lấy một bên bìu của Vị Ương. 

"Sau này nếu ngươi không nghe lời ta, mẹ ta sẽ bóp chết ngươi..."

Đôi mắt của Vi Lâm Hoa sáng lên, giống như nụ cười của một con quỷ nhỏ. 

Nhưng làm sao cô có thể chịu đựng được? Con gà trống này sẽ là nguồn hạnh phúc của cô trong tương lai. 

"Nghe này...vâng...con trai tôi từ nay sẽ nghe lời mẹ nó..."

"Ồ, đây là đứa con ngoan của mẹ tôi."

Ngụy Lâm Hoa cười khúc khích, dùng ngón tay xoa xoa hai bìu của mình một lúc rồi lại di chuyển về phía con cặc dày đặc của Vị Ương. 

Con cặc nóng đến mức tưởng chừng như khiến lòng bàn tay cô tê dại. 

Ngụy Linh Hoa cố ý cọ bộ ngực lớn của mình vào lưng Vị Ương. Đôi chân tất lụa xinh đẹp ở chân phải của nàng cũng trượt từ đùi Vị Ương đến bắp chân hắn, cuối cùng dừng lại ở lòng bàn chân hắn, dùng đôi chân lụa nghịch ngợm cọ vào lòng bàn chân Vị Ương. 

“Tất của mẹ có thoải mái không, mẹ?”

Ngụy Lâm Hoa thở ra một hơi hương thơm, ghé vào tai Vị Ương, nhỏ giọng nói. 

"Thoải mái."

"Vậy hãy nói với mẹ tôi, bạn đã bao giờ liếm đôi chân mềm mại của sư phụ Phong Ao Tiên chưa..."

“Đôi chân lụa của anh ấy cũng phải đẹp và thơm…”

Ngụy Linh Hoa ngày càng chủ động. Một người phụ nữ vốn cao quý đoan trang một khi chủ động sẽ rất đáng sợ. 

"Tôi..."

Vị Ương chưa kịp nói xong, giọng nói quyến rũ của Vệ Lâm Hoa lại vang lên: “Trẻ con không thể nói dối, hãy nói sự thật.”

Cô ấy giống như một nữ hoàng đang huấn luyện người đàn ông yêu thích của mình. 

"Liếm... Tôi liếm bàn chân, âm đạo và mọi bộ phận trên cơ thể của Chủ nhân..."

"Hả, con trai, Phong Ao Tiên cũng có được lần đầu tiên à?"

Trong mắt Ngụy Linh Hoa hiện lên rõ ràng một tia ghen tị. Thật là một trinh tiết tuyệt vời, sao người phụ nữ Phong Ao Tiên đó lại có được? Không, Dương Dương là của tôi, tất cả những gì anh ấy có đều phải là của tôi. 

Lúc này lòng ghen tị của cô rất mạnh mẽ, khi nghĩ đến việc Vị Ương trao trinh tiết cho Phong Ao Tiên, cô cảm thấy vô cùng phẫn nộ. 

“Ừ, mẹ…”

Ngụy Linh Hoa tức giận bĩu môi: "Con trai hư, từ nay mẹ sẽ không để ý đến con, lần đầu tiên con cũng không đưa cho mẹ. Mẹ con tức giận, dỗ không được..."

"Mẹ thân yêu của con, mẹ đừng tức giận. Từ nay trở đi, con trai của mẹ sẽ là người đầu tiên lấy mẹ làm vợ. Đã như vậy, lần đầu tiên mẹ sẽ không lấy con trai mình sao?"

Vị Ương lúc này tựa hồ cảm nhận được Ngụy Lâm Hoa ghen tị, vội vàng nói.

Loại chuyện này có thể lớn có thể nhỏ. Nếu không xử lý tốt, cuộc gặp gỡ giữa hai người có thể sẽ là cánh đồng Shura. 

"Bah, làm sao một người mẹ có thể cưới con trai mình được?"

"Ai nói không thể làm được? Mẹ trở thành vợ của con trai, đó không chỉ là quan hệ thân thiết, bọn họ cả đời sẽ không bao giờ xa cách, cùng nhau sống hạnh phúc."

Lúc này, Vị Ương lại hỏi: “Vậy mẹ yêu, mẹ có bằng lòng gả con trai của mẹ không…”

"Tôi thật không biết xấu hổ, tôi lại gọi người khác là mẹ yêu quý của mình."

Ngụy Lâm Hoa dùng ngón tay trái nhẹ nhàng gõ nhẹ lên trán Vị Ương, trong lòng lại cảm thấy vô cùng ngọt ngào. 

Nói xong, cô tựa hồ lại nghĩ tới điều gì đó, không khỏi hỏi: "Anh... giữa anh và Liễu Hiên Âm đã xảy ra chuyện gì sao..."

Nhắc đến Liễu Huyền Âm, thân thể Vị Ương khẽ run lên. Bà là mẹ ruột của anh. Vừa nhắc đến, Vị Ương liền nhớ tới cảnh mười năm trước liếm đôi chân mang tất của Liễu Huyền Âm trên chiếc giường lớn này. 

"Đừng im lặng, nói nhanh đi..."

Khi nhắc tới Lưu Huyền Âm, lòng đố kỵ của Ngụy Lâm Hoa dường như càng thêm mãnh liệt. Anh đưa tay véo tai cậu rồi hỏi nhanh. 

"Ừ...một số..."

"Cái gì?"

Đôi mắt của Vi Lâm Hoa bị sốc. Ông chưa bao giờ nghĩ rằng cháu trai mình lại có mối quan hệ đặc biệt với mẹ ruột. 

Nhưng khi nghĩ lại, nó dường như không quá đáng. Cháu trai tôi đã rời bỏ Lưu Huyền Âm mười năm trước. Anh ấy chỉ mới năm hoặc sáu tuổi trước khi rời đi. Ngay cả khi có chuyện gì đó xảy ra ở độ tuổi đó thì cũng không thể được.

“Con trai tôi từng nằm trên chiếc giường lớn này, lén lút… lén lút liếm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Liễu Huyền Âm…”

"Đôi khi... Tôi ngậm đôi chân xinh đẹp của Lưu Huyền Âm trong chiếc tất trong miệng suốt đêm..."

"Bạn..."

Ngụy Lâm Hoa ánh mắt sửng sốt, hung hăng trừng mắt nhìn hắn. Ông không bao giờ nghĩ rằng từ lúc năm sáu tuổi, cháu trai ông đã lén lút liếm đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm. 

Ban đầu cô cho rằng sở thích xấu về chân và tất của cháu trai mình là do Phong Ao Tiên nuôi dưỡng, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng nó thực sự bắt nguồn từ Liu Hiên Âm. 

“Mẹ giận à?”

"Hừm, không."

Ngụy Linhua tức giận nói trong khi đang bóp cặc của Vị Ương.

"Tôi đã tức giận và ghen tị."

"Tiểu tử, ta sẽ bóp chết ngươi." 

Ngụy Lâm Hoa tức giận dùng ngón tay nhéo tai Vị Ương.

"Vậy... Liễu Huyền Âm có biết ngươi liếm chân mềm mại của nàng không?"

Ngụy Lâm Hoa tò mò hỏi lại. Bà rất muốn biết một nữ nhân thánh thiện như nữ thần Lưu Huyền Âm như thế nào lại bị con trai liếm bàn chân lụa. 

"Có lẽ... Tôi không biết... Tôi luôn lén lút liếm nó vào đêm khuya."

“Còn Liễu Huyền Âm thì thích mang tất khi ngủ.”

Ngụy Dương nói. 

“Con nít là con nít, ngươi thật sự cho rằng Liễu Huyền Âm không biết sao?”

"Cô ấy là ai? Chủ sở hữu hiện tại của xưởng phim Guanzizi ở Nam triều là Lưu Viên Âm, người được gọi là Nam Vũ Miêu Sắc Quan Tử Tử."

Sau khi nghe được lời của Ngụy Lâm Hoa, Vị Ương lộ ra vẻ kinh hãi. Anh chưa bao giờ nghĩ đến điều này. 

"Ừ, Liễu Huyền Âm, ngươi thật là một nữ nhân quyến rũ, nàng cũng không ngăn cản chính mình nhi tử lén lút liếm bàn chân mềm mại của mình. Xem ra, nữ thần như ngươi cũng có cùng dục vọng với phàm nhân..."

Nghĩ tới đây, Ngụy Linh Hoa trong lòng cảm thấy vui mừng. Mặc dù sự ghen tị vẫn còn tồn tại, nhưng nếu anh biết bí mật này, anh có thể dùng bí mật này để kích thích Lưu Huyền Âm vào lần sau gặp cô. 

Cho đến lúc đó, hãy xem liệu cô ấy còn có thể giữ được bình tĩnh hay không. 

"Không, không thể nào...cô ấy...làm sao có thể..."

Nếu thật sự biết, lúc đó nàng làm sao không dừng lại, ôm lấy đôi chân lụa suốt đêm mà liếm. Đôi khi cô ấy thậm chí còn đưa toàn bộ phần trước của bàn chân vào miệng và liếm chúng, để lại rất nhiều nước bọt. 

“Mẹ nói cho con biết, đôi chân lụa to lớn của Liễu Hiên Âm sao có thể so sánh được với mẹ?”

Ngụy Linh Hoa cười duyên dáng, hất tóc lên rất khiêu gợi, dùng lòng bàn tay to bằng dương vật xoay tròn dương vật của Vị Ương rồi đấm vào đó, giống như một món đồ chơi rất thú vị. 

"À..."

Vị Ương hưng phấn kêu lên, cảm giác được con cặc của mình đang quay tròn như một cái tay cầm ở kiếp trước. 

“Nó không có mùi thơm của mẹ tôi, và… nó không có vẻ đẹp của đôi chân mềm mại của mẹ tôi…”

"Thật sao?"

Ngụy Lâm Hoa không tin lời hắn nói: "Vậy tại sao ngươi lại mê liếm nó như vậy? Muốn nhét hết bàn chân lụa của Liễu Hiên Âm vào miệng."

"Gần như vậy rồi. Tôi tha thứ cho bạn."

Trên mặt Ngụy Linh Hoa lộ ra nụ cười. Cô biết rất rõ đôi chân xinh đẹp của Lưu Hiên Âm đẹp đẽ thơm tho đến mức nào. Khi Liễu Huyền Âm gả cho Ngụy Minh, nàng tự mình thay quần áo, rửa chân.

Khi tôi đang rửa chân cho cô ấy, tôi ngửi thấy mùi thơm êm dịu trên chân Lưu Huyền Âm. Bàn chân của nàng trắng nõn mềm mại như tiên nữ, làn da mịn màng cùng những ngón chân nhỏ nhắn thanh tú, hiếm có trên đời. 

Dù cô có khoe đôi chân vô cùng đẹp nhưng cô cũng không thể so sánh được với họ. 

Chẳng trách khi tuổi còn trẻ như vậy, Vị Ương đã yêu đôi chân lụa của Liễu Hiên Âm. Bất cứ người đàn ông nào nhìn thấy đôi chân lụa của cô sẽ không bao giờ quên được. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Lâm Hoa ghé vào tai Vị Ương, dùng giọng điệu quyến rũ nói: “Sau này ngươi có muốn nếm lại đôi chân lụa của Liễu Hiên Âm không?”

"À cái này..."

Vị Ương khựng lại, làm sao dì của hắn có thể có suy nghĩ giống sư phụ, nhưng bà nói là muốn nếm lại đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm, trong khi sư phụ lại muốn ôm Liễu Huyền Âm lên giường và đụ nàng thật mạnh. 

"Nếu em muốn... thì từ nay mẹ anh sẽ giúp em, nhưng từ nay em phải nghe lời mẹ, hiểu không?"

"Con hiểu rồi mẹ."

Ngụy Dương nói. 

Ngụy Lâm Hoa cười duyên dáng, như thể kế hoạch nhỏ bé của mình đã thành công, sau đó cô cảm thấy phần thân dưới ấm áp truyền đến, những dòng mật ong chảy trên đôi tất màu da thịt của cô. 

"Đừng di chuyển."

Nhìn thấy Vị Ương đang muốn xoay người, Ngụy Lâm Hoa vội vàng nói. 

Nhưng Ngụy Dương vẫn xoay người, lại đặt lòng bàn tay của Ngụy Linh Hoa lên con cặc cứng ngắc, sau đó một tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Ngụy Linh Hoa, một tay đưa vào âm đạo được bọc trong chiếc tất màu thịt của nàng. 

Sau khi vuốt ve nhẹ nhàng, trên đó có một cảm giác ẩm ướt mịn màng. Rõ ràng là nó đã bị bao phủ bởi chất nhầy ướt sau lần rò rỉ trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Dì trở về

Vị Ương biết một vòng trò chơi "giả vờ mẹ con" mới lại bắt đầu, dì của hắn tựa hồ cũng rất yêu thích trò chơi này, nếu không bà cũng sẽ không chủ động gọi điện cho con trai mình. 

Thi thể của họ được giấu trong tấm trải giường và họ đang cưỡng hiếp lẫn nhau. 

Vị Ương nhéo chiếc tất màu da thịt ở âm đạo của Ngụy Lâm Hoa, nhẹ nhàng xé đôi chiếc tất đẹp đẽ ra thành từng mảnh. Sau đó, anh chạm vào mật ong chảy ra từ chúng, và một nụ cười hiện lên trong mắt anh:

“Mẹ ơi, lồn mẹ rỉ ra nhiều nước quá…”

"Im đi... đừng làm nhục mẹ tôi... nếu không bà sẽ tức giận."

Ngụy Lâm Hoa hừ một tiếng, nhưng khi nghe đến từ "lồn", hắn lại cảm thấy vô cùng kích thích. 

“Anh có phải là loại người không thể dỗ dành được nữa không?”

"Humph, thật tốt nếu bạn biết."

Ngụy Linh Hoa bĩu môi nói. 

“Nếu ngươi không dỗ được ngươi, con trai ta sẽ dùng ngón tay đụ ngươi…”

Nói xong, Vị Ương trực tiếp duỗi ra hai ngón tay, thọc vào trong cái lồn mập mạp của Ngụy Lâm Hoa. 

Ngụy Linh Hoa tuy là phụ nữ trưởng thành nhưng âm đạo của cô cực kỳ chật hẹp, khi đưa hai ngón tay vào vẫn rất căng. 

Đây cũng là ưu điểm của phụ nữ trưởng thành. Âm đạo của chúng dù mỏng manh đến đâu vẫn có thể nuốt chửng con cặc dày đặc của mình và có thể nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu sau khi đút. 

"Ờ ờ..."

Khi ngón tay anh đưa vào âm đạo của Ngụy Linh Hoa, Ngụy Linh Hoa không khỏi rên rỉ, môi hơi hé ra thở ra hương thơm. 

Ngón tay của Vị Ương nhanh chóng đưa vào âm đạo, lần nào cũng phát ra tiếng lộp bộp, sau đó xuất ra một lượng lớn tinh dịch, khiến toàn bộ lòng bàn tay ướt đẫm. 

Tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa không ngừng, dần dần lớn hơn. 

Cô trìu mến nhìn Vị Ương, trong lòng dâng lên một cảm giác hạnh phúc. Lòng bàn tay đang cầm dương vật của cô không khỏi tăng tốc, nó tạo thành một thể thống nhất với những ngón tay của Vị Ương đang đưa vào âm đạo của cô. 

"Hôn...hôn mẹ..."

Ngụy Linh Hoa nói với ánh mắt say đắm, cô thích được thâm nhập và hôn cùng một lúc, sự kích thích kép sẽ khiến khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn. 

Vị Ương vươn đầu ra, chỉ thấy Ngụy Linh Hoa cái lưỡi ướt át thè ra. 

Anh ta lập tức mở miệng, ngậm điếu thuốc mượt mà trên lưỡi rồi điên cuồng nuốt vào miệng. 

"Ừm... Ô ô... Aha..."

Ngụy Lâm Hoa cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt từ hắn, liền rên rỉ lớn tiếng. Cùng lúc đó, lòng bàn tay cầm cặc của hắn di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Trong phòng riêng không ngừng vang lên những tiếng xô đẩy cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng hai người hôn nhau. 

Nhiều âm thanh này kết hợp với nhau để tạo thành một chuyển động đẹp đẽ và đầy dục vọng. 

"A ha... đây... nhanh lên nào, cậu bé ngoan..."

Ngụy Lâm Hoa vừa nói vừa hôn cô. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi được con trai tôi đụ ngón tay không?” 

Vị Ương vừa hỏi vừa dùng lưỡi hôn cô.

"Shu...thoải mái...aha...hmm...ahhh...ha wu..."

"Cảm giác thật tuyệt... mẹ tôi sắp bị...đụ...bởi ngón tay của con trai tôi...và rò rỉ..."

Ngụy Linh Hoa hoàn toàn bị cuốn vào thú vui kép giữa "mẹ con diễn" và dục vọng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Sâu hơn...sâu hơn...oooh...sâu hơn...sâu hơn..."

"Tệ...con trai hư...cậu...cậu học ở đâu...cái này...kỹ thuật đạt cực khoái như vậy..."

"Chỉ... chỉ dùng ngón tay thôi... Tôi sẽ làm mẹ tôi xuất tinh... Ouch... Hum... Haa... Hmm..."

"Nó ở đây... nó bị thất lạc... nó... nó sắp rỉ ra..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ lớn tiếng, đột nhiên, một luồng nhiệt mãnh liệt truyền từ ngón tay hắn. Chất lỏng phun ra như dung nham, hoàn toàn đánh vào ngón tay của Vị Ương, sau đó từ mép ngón tay bắn ra ngoài.

Lỗi...

Sóng chất lỏng bắn ra, kéo dài hơn chục lần mới dần dần dừng lại.

Lúc này Vệ Linh Hoa sau khi ra ngoài cơ thể đã không còn chút sức lực nào, bàn tay nắm lấy dương vật của Vị Ương cũng buông lỏng. 

Sau khi nhìn thấy Ngụy Linh Hoa rỉ nước, Vị Ương cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ từ con cặc của mình, hắn sắp xuất tinh. 

Nhưng anh ấy không xuất tinh như vậy. Thay vào đó, anh lập tức vén chăn lên và trèo lên. Anh đặt con cặc cứng ngắc trước mắt Ngụy Linh Hoa, dùng lòng bàn tay xoa bóp nó vài lần. 

Phồng phập phồng...

Trong phút chốc, hơn chục âm thanh xuất tinh vang lên, tinh dịch màu vàng nhạt phóng ra trên mặt và ngực của Ngụy Linh Hoa. 

Sau hơn chục lần xuất tinh, con cặc cuối cùng cũng ngừng xuất tinh, mặt, môi và ngực của Ngụy Linh Hoa đều dính đầy tinh dịch đặc quánh.

Cô ấy đã bị dính kem. 

Một mùi tanh thoang thoảng xộc vào mũi Ngụy Lâm Hoa, nhưng cô lại cảm thấy tinh dịch đó bị mình hấp dẫn chí mạng. Cô không khỏi lè lưỡi, liếm tinh dịch từ khóe miệng rồi đưa vào miệng ăn. 

"Nó có ngon không?"

Vệ Dương nhìn cô với nụ cười trên môi. Lượng lớn tinh dịch trên mặt anh tạo thành một bức tranh tục tĩu. Ngay cả tóc của anh ta cũng dính đầy tinh dịch.

Ngụy Linh Hoa nghe xong liền đỏ mặt, cầm chiếc váy ngủ bên cạnh nhanh chóng lau mặt cho cô mấy cái, sau đó lau hết tinh dịch trên người cô. 

Sau khi đạt đến cao trào dưới hai ngón tay của Vị Ương, Ngụy Lâm Hoa cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình đã yếu đi rất nhiều. Mật ong chảy ra từ phần thân dưới của cô đã làm ướt hoàn toàn chiếc tất trên mông của cô, thậm chí cả chiếc thuyền cũng ướt.

"Hừm." 

Sắc mặt Ngụy Linh Hoa khôi phục bình tĩnh, mặc dù tim vẫn đập dồn dập trong lồng ngực, nhưng dục vọng cũng không khiến nàng cảm thấy bị đè nén trống rỗng, nên nàng tức giận khịt mũi. 

Vi Lâm Hoa dường như đã quen với hành vi dâm đãng trước đây của mình. Dù vẫn cảm thấy xấu hổ nhưng anh cũng không quan tâm lắm.

“Anh dính quá, đi rửa đi.” 

Ngụy Lâm Hoa nói tiếp, Ngụy Dương không chỉ có tinh dịch phun ra, mà còn có mùi thơm mồ hôi chảy ra, cùng với chân hắn có tinh dịch ướt át, vô cùng khó chịu. 

Bụng dưới của Vị Ương cũng bị tinh dịch của Ngụy Lâm Hoa rải khắp nơi.

"Ồ."

Vị Ương nghe xong lập tức đứng dậy khỏi giường. Sau khi xuống giường, anh nhìn thấy trên giường có một vết ướt lớn. 

Ngụy Lâm Hoa hiển nhiên nhìn thấy, mặt đỏ bừng. Anh nhận ra rằng vừa rồi mình đã quá điên rồ. Dấu vết trên giường đều là do tinh dịch của cô gây ra, và cặp mông béo bọc trong chiếc tất màu da thịt cũng dính đầy tinh dịch. 

“Con không thể ngủ trên giường nữa, tắm rửa xong có thể ngủ với dì.”

Lúc này Ngụy Linh Hoa mới có thể bình tĩnh nói ra lời này. Mối quan hệ giữa hai người đã rõ ràng rồi. Nhút nhát và chống cự sẽ chỉ làm tăng thêm ham muốn của cô ấy. 

Nói xong, Ngụy Linh Hoa nhìn chiếc váy ngủ đầy tinh dịch, lắc đầu. Anh không thể mặc nó được nữa. Sau đó anh nhặt hai đôi giày cao gót màu xám trên giường lên và đặt vào tay.

Cô đột nhiên mở tay ra và nhìn Vị Ương.

"Dì ơi, dì đang làm gì vậy?" 

Vị Ương giả vờ bối rối nói, biết dì muốn bế mình vào phòng tắm.

"Hừ, dì của ta đã bỏ cuộc, không thể đi được nữa."

Ngụy Linh Hoa bĩu môi, nịnh nọt nói. 

“Dính quá, anh không ôm em nữa…”

Ngụy Dương trợn mắt nói. 

"Bạn..."

Ngụy Lâm Hoa tức giận nhìn hắn, "Ai... Ai bảo ngươi ôm ta? Dì chỉ đang duỗi người thôi... Thân thể chỉ hơi đau thôi." 

Cô ấy vẫn đang giả vờ, rõ ràng là rất khao khát vòng tay của mình, thậm chí còn chủ động để mình ngủ với cô ấy. Bạn có nghĩ rằng tôi không thể nhìn thấy suy nghĩ nhỏ này? 

Vị Ương trong lòng muốn cười, lại đột nhiên đi tới, ôm lấy Ngụy Lâm Hoa như công chúa.

Trên mặt Ngụy Linh Hoa lập tức hiện lên một nụ cười kỳ quái. Anh ta một tay cầm hai đôi giày cao gót, một tay mặc áo ngủ tẩm tinh trùng, ôm lấy lưng Vị Ương, tựa khuôn mặt dính đầy bùn vào trong vòng tay Vị Ương. 

Trong lòng cô dâng lên một niềm hạnh phúc chưa từng có, cô nghĩ sẽ hạnh phúc biết bao nếu được ôm trong vòng tay của cháu trai suốt quãng đời còn lại. 

Họ đều chơi trò dâm ô "mẹ con đóng kịch" với Vị Ương. Từ lâu cô đã không còn quan tâm đến việc người kia có phải là họ hàng ruột thịt của mình hay không. Cô chỉ biết người đàn ông đang ôm cô chính là người đàn ông cô yêu sâu sắc. Mà hiện tại, chính là bởi vì đối phương là cháu ruột của nàng nên mới có một loại kích thích khác.

"Dì ơi, có nghiêm trọng không?" 

Ngụy Lâm Hoa nhẹ gật đầu, nhìn Vị Ương hỏi.

"Nặng lắm. Một cặp ngực béo và một cặp mông béo chiếm một nửa trọng lượng cơ thể."

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Ta sẽ bóp chết ngươi..."

Ngụy Lâm Hoa tức giận trừng mắt nhìn hắn, sau đó khoác áo ngủ vào người, đưa tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ eo Vị Ương. 

"Hehe, dì của tôi không hề thừa cân. Dì có dáng người rất đẹp, lẽ ra phải gầy và mập ở chỗ cần phải béo." 

"Xem ta có cắn chết ngươi hay không."

Ngụy Lâm Hoa bỗng nhiên mở miệng cắn nhẹ núm vú của Vị Ương, răng nhẹ nhàng cọ xát trên đó. Vị Ương lập tức cảm giác được trong cơ thể có một cỗ kích thích mãnh liệt, dương vật phía dưới lại dừng lại, trực tiếp chạm vào mông Ngụy Lâm Hoa. 

Đương nhiên, Ngụy Linh Hoa lập tức chú ý tới. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ. Sau đó hắn trợn mắt, lè lưỡi tinh nghịch liếm núm vú của Vị Ương.

"Tiểu quỷ, nếu ngươi nhịn không được nữa, dì của ta cũng sẽ không quan tâm ngươi..."

Ngụy Linh Hoa cười ranh mãnh, sau đó nhanh chóng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm nhẹ núm vú của Vị Ương. Nước bọt ngọt ngào làm ướt hoàn toàn núm vú của Vị Ương.

Trong lúc liếm, Ngụy Linh Hoa duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc vào mông hắn. 

"Dì... thôi... đừng làm phiền nữa... con đi tắm..."

Vị Ương vội vàng nói, cảm thấy tình cảm đa tình của Ngụy Lâm Hoa quá hấp dẫn. Chỉ để treo cổ Vi Lâm Hoa mà anh ta đã chống cự lại việc đè Vi Lâm Hoa lên giường và đụ cô. 

Mong muốn của Vi Lâm Hoa đã được chính cô phát triển toàn diện. Cô càng kìm nén ham muốn của mình thì nó sẽ càng bùng phát dữ dội.

Vị Ương ôm lấy thân thể mảnh khảnh của Ngụy Linh Hoa đi ra ngoài phòng, nhưng mỗi bước hắn đi, những ngón tay mảnh khảnh của Ngụy Linh Hoa lại nhẹ nhàng chạm vào cặc hắn. 

“Hừ, tiểu quỷ, xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu, để ta dụ dỗ cô ta như ngươi đã làm trước đây.” 

Ngụy Lâm Hoa trong lòng nghĩ mình đã hoàn toàn quên mất hiện tại mình đang ở trong phòng khách, liền lè lưỡi liếm núm vú của Vị Ương, trong tay cầm lấy dương vật của Vị Ương, bắt đầu vuốt ve thật nhanh. 

"Ồ..."

Thân thể Ngụy Dương khẽ run lên, loại kích thích mạnh mẽ này gần như khiến hắn không thể khống chế được bản thân, vì vậy dưới sự kích thích kép, hắn từng bước đi về phía xa.

"Đáng chết tiểu tử này, ngươi thật có thể chịu đựng được. Mấy lần này, thật sự khiến ta phát điên." 

Nhìn thấy Vị Ương thờ ơ với ngón tay và đầu lưỡi trêu chọc của mình, Vệ Lâm Hoa vừa tức giận vừa xấu hổ. Những lời trêu chọc này khiến một dòng tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô, và cứ mỗi bước cô bước đi, một giọt tinh dịch lại nhỏ xuống đất.

Một lúc sau, Vị Ương bế Vi Linh Hoa vào phòng tắm, nhẹ nhàng đặt Vi Linh Hoa lên chăn mềm rồi bắt đầu chuẩn bị nước nóng để tắm.

Một lúc sau, thùng chứa đầy nước nóng, Vị Ương rắc một ít hoa hồng vào trong. 

"Dì, dì có thể giặt ngay bây giờ."

Vị Ương đi tới Ngụy Lâm Hoa nói.

"Dì không còn sức nữa."

Ngụy Lâm Hoa nằm trên chăn, làm nũng nói gì đó. 

"Dì tốt của con, dì đúng là một con cáo nhỏ nghịch ngợm." 

Vị Ương trìu mến nhìn Vệ Lâm Hoa, đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc nàng. 

"Hừ, ta không phải cáo..."

Ngụy Lâm Hoa bĩu môi, duỗi hai tay nhìn Vị Ương: "Ta muốn ôm..."

"Được rồi được rồi, ôm anh một cái đi, con cáo nhỏ ngoan của anh..."

Vị Ương lập tức nở nụ cười trìu mến, tựa như nàng là hậu bối còn Vị Ương là trưởng lão. 

Ngụy Lâm Hoa hoàn toàn hành động như một cô con gái nhỏ, vừa làm nũng vừa làm nũng. Cô không còn cao quý như trước nữa.

Vị Ương nhìn bộ ngực lớn trên ngực nàng, lại nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của nàng. Lúc này anh thật sự yêu thích khía cạnh nũng nịu của cô con gái nhỏ Ngụy Linh Hoa, vừa duyên dáng vừa đáng yêu. 

Vị Ương duỗi tay ôm lấy Ngụy Lâm Hoa, ôm thân thể mềm mại mềm mại của nàng vào lòng. 

Ngụy Lâm Hoa có thể cảm nhận được tình yêu không hề dè dặt mà Vị Ương dành cho mình, trong lòng nàng nảy sinh một tình yêu ngọt ngào. Cô đưa tay chạm nhẹ vào má Vị Ương. 

Cô đã mơ ước có được một tình yêu hoàn hảo từ khi còn nhỏ, nhưng việc được gả vào gia đình hoàng gia đã phá vỡ những tưởng tượng thời con gái của cô. Kể từ đó, cô không bao giờ mơ tưởng đến việc có được tình yêu nữa trong tương lai.

Chỉ là sự việc khó lường, cô không ngờ mình và cháu trai lại có tình yêu lãnh đạm như vậy. Từ sự tức giận và phản kháng lúc đầu, đến sự khao khát và cám dỗ mơ hồ, giờ đây cô hoàn toàn chủ động và hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu thương với cô con gái nhỏ của mình.

Diễn biến của sự việc hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của cô nhưng cái kết vẫn rất có hậu. Ít nhất bây giờ cô đã có một người đàn ông mà cô có thể tin tưởng suốt đời. Dù người đàn ông này là cháu ruột của cô nhưng cô lại chơi trò "giả vờ mẹ con" với anh ta.

"Sau này bạn có đối xử tốt với người khác không?" 

Ngụy Lâm Hoa nhìn Vị Ương, nhẹ giọng nói. 

"Mẹ yêu con yêu nhất của mẹ..."

Vị Ương hôn lên trán Vệ Lâm Hoa, trên mặt đầy yêu thương nói. 

"Ai là bảo bối ngoan ngoãn của anh? Ừm, đừng xấu hổ..."

"Ta là dì ruột của con, từ nay về sau con phải nghe lời người khác, nếu để người khác biết con đang gây sự với người khác, họ sẽ tức giận, loại tức giận này sẽ tồn tại suốt đời."

Ngụy Linh Hoa nịnh nọt nói. 

"Được rồi được rồi, ngoan ngoãn của ta. Từ nay cháu ta sẽ nghe lời ngoan ngoãn của ta. Bảo bối của ta, để cháu ta đi về phía đông. Cháu trai ta sẽ không đi về phía tây."

"Hừm, đại khái là vậy. Ngoài ra... anh muốn Phong Ao Tiên gọi tôi là chị."

"À..."

Vị Ương buồn cười nhìn Vệ Lâm Hoa, hắn thực sự ghen tị. 

“Nếu ngươi không dám đồng ý, dì của ta sẽ cắn chết ngươi…”

Ngụy Lâm Hoa nhe răng và móng vuốt nhìn hắn. 

"Ha ha, nếu sư phụ nguyện ý, vậy cháu ta cũng không phản đối."

Vị Ương cười lớn, đang định bỏ Ngụy Linh Hoa vào thùng gỗ ấm áp. 

"Đợi một chút...vớ vẫn...chưa được cởi ra."

Ngụy Lâm Hoa vội vàng nói, lại đổi chủ đề, liếc nhìn Vị Ương, "Đây, giúp dì cởi tất ra."

Vị Ương đặt thi thể Ngụy Linh Hoa lên mép thùng. Ngụy Lâm Hoa dùng hai tay nâng lên, sau đó giơ hai chân lụa của mình đặt lên môi Vị Ương. 

“Ha ha, chân lụa của dì ta không có mùi.”

Vị Ương hít một hơi thật mạnh vào đôi chân lụa, mùi chân nồng nặc xông vào lỗ mũi, trộn lẫn với mùi mồ hôi thơm ngát.

“Có mùi, bàn chân tơ lụa của dì thơm quá.” 

“Vậy từ nay về sau hãy ngoan ngoãn đi, nếu không dì của ta cũng không cho ngươi ăn chân tơ.”

Nói xong, Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng xoa một bàn chân lụa lên má Vị Ương, dùng ngón chân quấn trong chiếc tất màu thịt nhẹ nhàng véo vào lỗ mũi Vị Ương. Chân lụa còn lại đặt lên tay Vị Ương. Trông không giống như anh ta đang yêu cầu cô cởi tất ra. Thay vào đó, cô muốn anh mở miệng và mút bàn chân lụa của cô.

Nhưng Vị Ương lại không mở miệng ôm lấy đôi chân lụa của nàng. Thay vào đó, anh ta ôm đôi chân lụa của Vi Lâm Hoa trong lòng bàn tay, dùng một chút lực nắm lấy chiếc tất lụa trên người, và với một tiếng cười chế nhạo, chiếc tất lụa bị xé thành từng mảnh. Sau đó Ngụy Dương cũng giống như vậy xé nát chiếc tất lụa trên mặt, sau đó hai đôi đế giày trắng nõn mềm mại thơm ngát của Ngụy Lâm Hoa lộ ra. 

Sau đó, anh ta xé toạc đôi tất trên mông và đùi của Ngụy Linh Hoa. Một lúc sau, Ngụy Linh Hoa không còn khỏa thân nữa. 

"Anh... sao anh lại xé tất..."

Ngụy Lâm Hoa hừ một tiếng, dùng ngón chân trắng nõn mềm mại nhét vào miệng Vị Ương, nhưng dù ngón chân có cử động thế nào cũng không thể cạy được miệng Vị Ương. 

"Thà cởi nó ra còn hơn là xé nó."

"Được rồi, tất cũng rách rồi, cậu có thể đi tắm."

Vị Ương cười nói, biết Ngụy Lâm Hoa muốn hắn đưa đôi chân xinh đẹp của nàng vào miệng thưởng thức, nhưng chuyện này càng xảy ra, Vị Ương càng bất mãn với nàng, muốn treo cổ nàng. 

"Hừ, tiểu quỷ không hiểu được bùa."

Ngụy Linh Hoa không khỏi cảm thấy vô cùng thất vọng khi thấy Vị Ương chưa bao giờ đưa đôi chân xinh đẹp của mình vào miệng. 

“Dì ơi, dì không muốn cháu trai liếm chân phải không?”

Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa với nụ cười kỳ quái. 

"Ai...ai đã yêu cầu cậu làm việc này..."

"Tắm đi...hm."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương Trợ lý tướng quân

Cô hận Vị Ương đến mức như thể anh ta có thể nhìn thấu suy nghĩ của chính cô, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng vừa nghĩ tới, một cảm giác ngứa ngáy quen thuộc từ từ dâng lên giữa các ngón chân của cô. 

[Anh ấy nhất quyết muốn liếm khi không được phép. Anh muốn cô liếm nhưng lại thôi liếm. Anh ta thực sự là một con quỷ nhỏ dày vò. Anh ấy rất tức giận. Anh ấy thực sự có thể nhịn được việc mút đôi chân xinh đẹp và thơm tho như vậy không? 】

Ngụy Lâm Hoa trong lòng nghĩ mình xấu hổ đến mức đưa đôi chân xinh đẹp của mình vào trong miệng Vị Ương, thế là rút lui, đưa một tay ra, đối với Vị Ương nói: “Hừ, ôm nàng đi, ngươi ôm nàng mà tắm rửa thì tốt hơn.”

Cảm xúc đa tình của phụ nữ trưởng thành thực sự không thể chịu nổi. Vị Ương trần truồng đi tới ôm lấy Ngụy Linh Hoa như tè, sau đó đi vào thùng. 

Ngụy Linh Hoa ôm lấy Vị Ương cánh tay, hai tay ôm lấy nàng chân, cặp mông xinh đẹp treo ở bụng dưới. Dương vật dày đặc ở phần thân dưới của cô đang ấn mạnh vào lỗ của Ngụy Linh Hoa nhưng cô chưa hề xuyên qua. 

Lúc này, chỉ cần anh buông tay ra, âm đạo của Ngụy Linh Hoa sẽ lập tức chứa đầy cặc. 

"Ờ-huh..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, cảm thấy mật ong lại bắt đầu chảy ra từ trong lỗ của mình. Cô rất muốn đút cặc của cháu trai vào trong mình, nhưng Vị Ương lại chưa bao giờ nhét nó vào. Dường như anh đang cố tình duy trì trạng thái không bị xâm nhập này, nhẹ nhàng xoa bóp khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Ngụy Linh Hoa không khỏi khẽ lắc lư trong vòng tay của hắn, nhẹ nhàng cọ mông mình vào bụng dưới của Vị Ương, như muốn đưa con cặc vào trong âm đạo của mình. 

"Thả dì đi, dì có thể tự tắm rửa."

Nhìn thấy Vị Ương còn ôm chân mình, Vệ Lâm Hoa không khỏi nói, nàng biết chỉ cần Vị Ương buông chân ra, thân thể của nàng sẽ lập tức ngồi lên bụng dưới của Vị Ương, lúc đó âm đạo của nàng sẽ bị con cặc này lấp đầy. 

Nhưng Vị Ương lại ngoan ngoãn, âm đạo của nàng không nuốt chửng con cặc của Vị Ương. Thay vào đó, mông của cô được cố tình đặt phía sau bụng Vị Ương, con cặc đứng thẳng áp vào bề mặt âm đạo của cô, dính chặt vào máu thịt của cô. 

"Bạn..."

Khi Ngụy Linh Hoa nhìn thấy cặc của cháu trai mình vẫn chưa bị âm hộ của mình nuốt chửng, nàng tức giận quay lại nhìn Vị Ương. 

“Có chuyện gì vậy dì?”

Ngụy Dương nhìn nàng mỉm cười. 

"Hừ, giúp dì tắm."

Ngụy Lâm Hoa phồng miệng nói, sau đó lấy tay phải che lại bộ ngực phải đầy đặn của mình. 

Vị Ương cười thầm trong lòng, dục vọng của dì càng ngày càng mãnh liệt, sự việc càng ngày càng thú vị. 

Chờ đợi nàng vài ngày xem nàng có thành nữ thần hay không. 

Vị Ương đưa hai tay vào nhau, tay phải vuốt ve thật lâu hai bộ ngực mập mạp của Ngụy Linh Hoa, tay trái xoa xoa Hattori và phía sau của Ngụy Lâm Hoa. Một lúc sau, anh di chuyển đến cửa âm đạo của Ngụy Lâm Hoa, duỗi ngón tay nhẹ nhàng khuấy động âm đạo, dòng nước ấm lập tức chảy vào âm đạo của cô. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa không khỏi rên rỉ, mặt đỏ bừng, ánh mắt mơ hồ, nàng đột nhiên xoay người lại, dùng sức ôm lấy eo Vị Ương, nhẹ nhàng cọ cặp mông đầy đặn của mình vào bụng Vị Ương. Lỗ âm đạo gần với con cặc cũng hơi mở ra, khi cơ thể lắc lư, âm đạo và con cặc bắt đầu vặn vẹo từ từ. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa hai mắt mờ mịt nhìn Vị Ương, nhịn không được mở đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng Vị Ương. 

Nhưng Vị Ương chỉ hôn cô vài cái rồi rời đi, điều này khiến cô cảm thấy vô cùng thất vọng. 

"Xong rồi dì ạ. Khi dì xong việc, cháu trai sẽ đưa dì về nghỉ ngơi."

Ngụy Dương nói. 

"Hừm, không...anh không cần ôm tôi đâu, đồ xấu xa..."

Ngụy Linh Hoa tức giận nói, dùng hết sức vùng thoát khỏi vòng tay hắn, lại bị Vị Ương ôm vào lòng. 

Vị Ương ôm Vi Linh Hoa đứng dậy từ trong thùng, sau đó lấy khăn sạch vội vàng lau khô rồi ôm Vi Linh Hoa đi về phía cánh của nàng.

Mùi thơm mê hồn truyền đến từ cánh của Ngụy Lâm Hoa, Vị Ương nhẹ nhàng đặt nàng lên giường. 

“Dì muốn cháu trai ngủ trong lòng bà…”

Ngụy Lâm Hoa nắm lấy tay Vị Ương, ánh mắt say sưa nói. 

"Em ngoan của anh bao nhiêu tuổi rồi? Anh vẫn cư xử như một đứa trẻ hư vậy."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Mọi người hành động một cách quyến rũ, chỉ hành động một cách quyến rũ." 

Ngụy Linh Hoa nói một cách nũng nịu, giơ lòng bàn tay lên nhẹ nhàng giáng cho Vị Ương một búa, khiến cơ thể thanh tú của nàng run lên không thể khống chế. 

"Được rồi được rồi, cháu trai của tôi đang ôm cô ngủ trong lòng. Đến, cô tôi đang nằm trong lòng cháu tôi."

Vị Ương vừa nói vừa nằm trên giường, Ngụy Lâm Hoa cũng cười đùa, lập tức nằm đè lên Vị Ương, hai tay ôm cổ Vị Ương, ấn chặt hai bộ ngực đầy đặn của nàng vào ngực hắn, sau đó nhẹ nhàng di chuyển cặp mông đầy đặn của nàng, ấn lỗ thịt của nàng vào cây cặc dày đặc của Vị Ương mà nhẹ nhàng mài giũa. 

“Kẻ xấu không hiểu duyên.”

Thấy Vị Ương vẫn không nhúc nhích, Ngụy Lâm Hoa liền từ bỏ ý định quan hệ với Vị Ương. Anh chỉ có thể chịu đựng ham muốn ngày càng mãnh liệt và áp mặt thật mạnh vào ngực Vị Ương.

Ham muốn của dì tôi mạnh mẽ đến mức thực sự quá sức chịu đựng. 

Nhưng điều đó chẳng là gì với anh cả. Nếu thật sự muốn đụ cô, anh sẽ có thừa sức để đụ cô mười lần một đêm, nhưng hiện tại anh phải để Ngụy Linh Hoa tiếp tục tích tụ ham muốn trong cơ thể cô, chờ thời cơ bùng nổ. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Ngụy Linh Hoa hưng phấn đến không ngủ được. Cô ấy cứ cố tình hay vô ý mà mài âm hộ của mình vào cặc của Vị Ương. Nhiều lần cô muốn ngồi dậy và nhét con cặc vào âm hộ của mình nhưng cuối cùng cô vẫn kìm nén được ham muốn này. 

Sáng sớm, Vị Ương chậm rãi tỉnh lại, thấy Vệ Lâm Hoa đã đứng dậy rời đi, liền từ trên giường đứng dậy. 

Nghĩ tới chuyện tối qua, Vị Ương trong lòng có chút muốn cười. Ham muốn được anh quyến rũ của Ngụy Linh Hoa đã hoàn toàn bộc phát, giờ anh phải treo cổ cô cho đến khi cô không thể kìm nén được nữa. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương nhìn thấy một đống quần áo mới toanh được đặt ở phía xa. Sau khi mặc chúng vào, anh để lộ dáng người mảnh khảnh và đẹp trai. 

Vị Ương đi ra khỏi phòng Ngụy Lâm Hoa, sau đó tắm rửa một lát rồi đi vào đại điện. 

"Hoàng thượng, bữa sáng đã sẵn sàng. Xin hãy thưởng thức bữa ăn của bạn."

Mộ Dung Viễn đi tới nói, nhìn hắn với ánh mắt kỳ lạ. Cảnh tượng đêm qua cô vô tình lướt qua tâm trí cô. Con cặc dày đặc và nội tiết tố nam mạnh mẽ khiến má cô có chút nóng bừng.

"Ồ, dì đâu?"

Ngụy Dương hỏi.

"Bệ hạ đã trở lại cung điện từ sáng sớm."

"Đó là nó." 

Nghe Mộ Dung Viễn nói xong, Vị Ương gật đầu, sau đó nói tiếp: "Viên Nhi, đi mời Ngọc Nhi cùng ngươi ăn sáng." 

"Hoàng thượng, ngài không quan tâm bây giờ là mấy giờ."

Mộ Dung Viễn nhẹ nhàng nói, nàng bản tính lạnh lùng, ngay cả đối với Thái tử Vị Ương cũng vẫn như vậy.

"À..."

Vị Ương quay đầu nhìn ánh nắng đã chói chang bên ngoài, lập tức mỉm cười sờ đầu mình. Anh đã ngủ quá lâu rồi.

Cũng là bởi vì phong cách của Vệ Linh Hoa tối qua quá quyến rũ.

"Được rồi."

Ngụy Dương nói xong liền bắt đầu ăn. 

Một lúc sau, ngoài điện truyền đến giọng nói cung kính của một người hầu: “Hoàng thượng, phụ quốc Túc Minh Tiên tướng quân đã đến thăm.” 

"Tô Minh Tiên tướng quân phụ quốc?" 

Ngụy Dương có chút giật mình. Cái tên này không hề xa lạ. Hắn đương nhiên đã từng nghe nói qua khi tới Bắc Quốc, nhưng hắn không biết nhiều về người này. Anh không ngờ rằng mình lại là người đầu tiên đến thăm mình.

Như nhận thấy được sự nghi ngờ trong mắt Vị Ương, Mộ Dung Uyên bước tới trước mặt Vị Ương, nhẹ nhàng nói: “Hắn là thuộc hạ do phụ hoàng điện hạ huấn luyện. Hắn là người chân thành và ngay thẳng.” 

"Tô Minh Tiên..."

Vị Ương nghe Mộ Dung Viễn nói xong, lẩm bẩm cái tên này, suy nghĩ một chút rồi nói với người hầu:

"Vậy mời Tô tướng quân vào đi."

“Vâng, thưa Hoàng thượng.”

Người hầu cung kính cúi chào rồi chuẩn bị bước ra khỏi đại sảnh.

"Chờ đợi."

Mộ Dung Viễn đột nhiên nói, người hầu lập tức dừng lại, nghi hoặc nhìn nàng.

"Hoàng thượng, đây không phải là nơi tiếp khách, chúng ta nên đến thiền đường ở sân sau."

Mộ Dung Viễn nói.

"Ha ha, Nguyên Nhi còn có suy nghĩ." 

Vị Ương lập tức cười lớn, sau đó đứng dậy đi về phía sân sau.

Jingxin Hall có không gian trang nhã, hoàn hảo để tiếp đãi du khách. 

Ngọn núi phía sau Jingxin Hall được bao quanh bởi một hồ nước tự nhiên. Có vô số loài cá và tôm tự nhiên đang phát triển trong hồ. Vị Ương nhớ rõ khi còn rất nhỏ, mỗi lần cùng cha đánh cờ xong, cha đều cầm cần câu giẫm xuống nước để bắt cá, thường thường có vô số cá để ăn. 

Khi đó, Liễu Huyền Âm thường thường ôm hắn trong lòng, lặng lẽ nhìn cá mắc mồi.

Đáng tiếc, sau khi trở lại Tĩnh Tâm Điện, gia đình ba người đã tan vỡ. Cha anh mất sớm, mẹ anh bỏ trốn đi xa, để lại anh một mình nơi đây. 

Tôi chỉ không biết liệu Jingxin Hall có thay đổi qua nhiều năm hay không. 

“Hoàng thượng, tôi sẽ chuẩn bị trà và bánh ngọt.”

Nói xong, Mộ Dung Viễn vặn vẹo thân hình xinh đẹp rời khỏi đại điện. 

"Hoàng thượng, ngài có chào đón Tô tướng quân đến Tĩnh Tâm điện không?" 

Người hầu lại hỏi. Suy cho cùng, Vị Ương cũng không tự mình nói điều này với hắn. Hắn làm người hầu, chỉ chịu trách nhiệm trước Thái tử điện hạ.

"Được, cứ làm như Nguyên Nhi nói, nghênh đón Tô tướng quân tới sân sau Tĩnh Tâm điện."

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Vâng, thưa bệ hạ." 

Người hầu trầm giọng nói, nhưng hắn cũng ý thức được tầm quan trọng của hai tỷ muội Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Nguyên trong lòng Hoàng thượng. 

Nhưng nó có ý nghĩa khi bạn nghĩ về nó. Họ không phải là phụ nữ bình thường. Họ từng có một nền tảng gia đình nổi bật. Nếu họ không liên quan đến cái chết của Ngụy Minh thì họ đã không gây ra thảm họa như vậy. Thân là trưởng tử, điện hạ coi trọng nữ nhân như vậy là chuyện bình thường.

Vị Ương đứng dậy đi về phía sân sau. 

Nói là sân sau thì đúng hơn là núi sau, bởi vì Dinh thự Zhenguo Hou rất lớn và được bao bọc bởi một ngọn núi, khiến nơi đây trở thành một vùng đất báu vật phong thủy tuyệt vời. 

Khi đó, vùng đất quý giá này đã bị vô số người tranh giành. Ngay cả Hoàng đế Triệu Viên Khả cũng nhiều lần muốn xây nhà ở đây nhưng cuối cùng lại giao cho Ngụy Minh. 

Vị Ương chậm rãi quan sát mọi thứ xung quanh, phát hiện không có gì thay đổi. 

Những viên đá được chạm khắc rất tinh xảo và trông vẫn như mới sau cơn mưa. Những khu vườn tươi tốt khiến người ta không cảm thấy lạnh cũng không nóng. Cá chép thỉnh thoảng nhảy lên mặt hồ được chạm khắc tự nhiên. Có vẻ như đã lâu rồi không có ai câu cá.

Vị Ương đi ngang qua trạm dừng mưa và tìm thấy một chiếc cần cẩu đặt cạnh hồ. Ngụy Dương lập tức đi tới.

“Có phải dì tôi cố tình giữ nó suốt mười năm không?”

Nhìn chiếc cần câu mà Ngụy Minh dùng năm đó, Vị Ương nghĩ thầm trong đầu, sau đó đưa tay nhặt chiếc cần câu lên. 

Bên cạnh cần câu là thức ăn câu cá, hình như được Ngụy Linh Hoa đặc biệt chuẩn bị. 

Vị Ương ném lưỡi câu lại, đặt thức ăn vào lưỡi câu rồi búng nhẹ. 

Một lúc sau, một con cá chép mười tấc đớp mồi. 

Vị Ương mỉm cười ném lại, con cá chép béo lăn lộn trên mặt đất.

“Tối nay tôi định ăn cá chép kho.” 

"Hoàng thân rất tao nhã."

Đúng lúc này, một giọng nói trầm trầm vang lên từ phía sau. Vị Ương quay người lại thì thấy một người đàn ông trung niên đang đứng trước mặt mình. Anh ta trông không nổi bật nhưng đôi mắt sáng ngời và khí chất sắt đá.

Đây là Tô Minh Tiên, tướng quân của bang phụ trợ. Ông là quan chức hạng nhất, được kính trọng cả trong và ngoài triều đình. 

"Tô tướng quân?"

Vị Ương cầm cần câu, nhìn hắn hỏi. 

Tô Minh Tiên nghe xong liền chắp tay cúi đầu. 

Nhưng Vị Ương lập tức buông cần câu trong tay, vội vàng lao tới, giơ tay lên giữ lấy cánh tay Tô Minh Tiên. 

"Tô tướng quân, ngươi là phụ quốc tướng quân, làm sao có thể làm được món quà lớn này?"

Vị Ương đỡ Tô Minh Tiên đứng dậy, nhẹ giọng nói. 

"Ngươi là Thái tử điện hạ, là sư tử con trai, ta nên chào ngươi."

Tô Minh Tiên hiển nhiên sửng sốt trong chốc lát, nhưng trong mắt lại có chút nhẹ nhõm. Ông ta là bộ trưởng, dù có chức quan cấp một cũng vẫn là bộ trưởng. Vị Ương tuy không có chức vụ chính thức nhưng lại là người thừa kế cha truyền con nối. 

Có thể nói ông là người của hoàng gia. 

Mặc dù Trấn Quốc hầu chỉ là hầu tước, chỉ có hoàng tử hậu duệ mới có thể xưng là thái tử, nhưng hoàng đế lại tự mình hạ chỉ rằng, với danh hiệu Trấn Quốc hầu, hậu duệ có thể kính trọng xưng là thái tử, được hưởng sự đãi ngộ giống như tất cả hậu duệ của hoàng tử. 

Anh ấy không phải là hoàng tử mà giống một hoàng tử hơn. Đây là điều mà Ngụy Minh đã đạt được khi đó nhờ vào tài năng phi thường của mình. 

Vì vậy, dù ở khía cạnh nào thì anh ta cũng phải thực hiện nghi lễ này. 

Nó cũng thể hiện sự tôn trọng của anh ấy đối với Ngụy Minh. 

"Ngươi là Bắc Vương quốc đệ nhất tướng quân, là phụ thân ta rất nhiều tông phái đứng đầu. Về lễ nghi, ta xin gọi ngươi sư huynh."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Hoàng thượng, ngài quá khách khí. Hóa ra tôi có thể đạt được thành tựu ngày hôm nay chỉ là nhờ có sự chỉ dẫn của Kiếm chủ. Kiếm chủ đối với tôi rất tốt, mới có được thành tựu hôm nay. Làm sao tôi dám tự xưng là sư huynh?"

Tô Minh Tiên cười nói, nhưng ánh mắt lại vẫn luôn nhìn về phía Vị Ương, như đang dò xét Vị Ương là người như thế nào. 

Anh ta đã nhận được tin tức về sự việc ở nghĩa trang và biết rằng chàng trai trẻ trước mặt đã kế thừa "Bắc Thiên Nguyên kiếm" của Ngụy Minh. Đó là lý do hắn tới thăm Vị Ương. 

Nhiều người biết "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" lợi hại đến mức nào, nhưng lại không biết thực lực của nó mạnh đến mức nào. 

Nhưng hắn biết rằng "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" là một phương pháp lợi hại, có khả năng hủy diệt đất nước. Không biết có bao nhiêu người thèm muốn nó. Tuy nhiên, khi Ngụy Minh còn sống, không ai dám theo đuổi ý tưởng "Bắc Thiên Nguyên kiếm". Sau khi Ngụy Minh chết, phương pháp này cũng biến mất không dấu vết. 

Mãi cho đến khi Vị Ương tới Bắc Quốc, cuối cùng mới có tin tức về "Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm". 

Nhưng vô số tu sĩ đi tranh kiếm Thiên Nguyên kiếm của phương Bắc, cũng như ba tu sĩ chân nhân, đều kết thúc trong lăng mộ của nghĩa trang. 

Ngay cả Bắc hoàng Triệu Nguyên Khả cũng không biết tung tích trong sự việc đó, nhưng Ngụy Dương không chỉ kế thừa "Bắc Thiên Nguyên kiếm", mà còn bước ra khỏi nghĩa trang mà không hề hấn gì. 

Điều này làm anh ngạc nhiên. 

"Mặc kệ như thế nào, chỉ cần ngươi là người đầu tiên đến thăm ta, ngươi cũng nên gọi ta sư huynh."

Vị Ương cười nói, đặt cần câu sang một bên, bước tới tóm lấy con cá chép rừng nặng gần ba ký. 

“Ai, mười năm không trở về, cá trong hồ này quả nhiên béo hơn, chúng ta dùng nó để uống rượu cho bữa trưa nhé.”

Vị Ương cười thầm, không thèm để ý đến mùi tanh trên tay, sau đó ngẩng đầu nhìn Tô Minh Tiên:

"Tô sư huynh, món ngon này tuy không tính là hiếm thấy, nhưng dù sao cũng là sản phẩm của tự nhiên sinh trưởng. Nếu ngài không ngại, sao tôi và ngài không dùng nó để uống rượu vào buổi trưa?"

Nghe được lời của Vị Ương, đôi mắt Tô Minh Tiên hiển nhiên là sững sờ. Nhìn vào mắt anh ta, người thanh niên này dường như không có mưu đồ gì, nhưng sau đó anh ta lại nghĩ về điều đó. Nếu thật sự không có mưu đồ, hắn làm sao có thể kế thừa "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" thuận lợi như vậy? 

Nghĩ đến đây, Tô Minh Tiên mới ý thức được, người thanh niên này rất không tầm thường. Anh ấy trông rất đẹp trai. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất giống Ngụy Minh, biểu cảm cũng có rất nhiều điểm tương đồng. 

"Đã như vậy, sư huynh cũng đang quấy rầy ta."

Tô Minh Tiên khẽ mỉm cười. 

Ngay khi những lời này được nói ra, mối quan hệ giữa hai người đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều. 

“Hoàng thượng, trà và bánh đã sẵn sàng rồi.”

Lúc này Mộ Dung Viễn đi tới, nhẹ giọng nói. 

"Ừm, cũng gần trưa rồi, ta dùng con cá chép rừng này đi bar, ta sẽ gọi phòng bếp làm một số món ăn phụ tinh tế. Ta muốn uống một ly với Tô sư huynh."

"Vâng, thưa bệ hạ."

Mộ Dung Viễn vừa nói vừa đưa tay bắt con cá chép mập mạp rồi rời khỏi Điện Tĩnh Tâm. 

"Tô sư huynh, mời đi hướng này."

Ngụy Dương nói. 

"Hoàng thượng được chào đón."

Tô Minh Tiên nói, và Vi Dương đi về phía Vũ Đình cách đó không xa. 

"Tô sư huynh, đừng gọi ngược lại là điện hạ, cứ gọi ta là sư đệ."

“Đáng ra sư đệ nên đến thăm sư huynh sớm hơn, nhưng thực ra là vì hội trường giỗ thứ mười của cha ta quá quan trọng, sau đó sư đệ bị thương nặng, nằm trên giường mấy ngày, nên mới trì hoãn.”

"Nhưng không ngờ sư huynh lại đích thân tới cửa, thật sự là sư đệ thiếu lễ phép."

Vị Ương khẽ mỉm cười, giới thiệu Tô Minh Tiên vào trong mưa. Sau đó, anh ta cầm ấm trà lên và đổ 4/5 lượng trà vào chiếc cốc đất sét màu tím trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 84 chương Nữ hoàng kiêu ngạo

Ấm trà được đặt xuống, tiếp tục cháy trên con đường than, tiếng ùng ục vẫn tiếp tục. 

Tô Minh Tiên nghe xong không khỏi có chút cảm động, đồng thời hắn cũng nhận ra tâm tư của Vị Ương vô cùng thành thục. Mặc dù chỉ mới mười sáu tuổi nhưng anh đã có một tâm hồn vô cùng trưởng thành. 

Lùi lại một bước, cho dù hôm nay Vị Ương không nói những lời này, tỏ ra thái độ không tôn trọng hắn thì hắn vẫn sẽ rất tôn trọng hắn. Dù sao thì anh ấy cũng là con của thầy mà. 

Sự tôn trọng mà Vị Ương thể hiện không chỉ giúp hắn đủ thể diện mà còn thể hiện sự trưởng thành của hắn. 

Cái gọi là phép xã giao chỉ là bề ngoài. Điều thực sự quan trọng là nghi thức này có thể nhận được sự tôn trọng lớn lao của Tô Minh Tiên. 

"Sư đệ đang nói gì vậy? Gần đây sư huynh đang trấn giữ biên cảnh phía Bắc ở Viễn Tây, bị điều về Bắc Đế Thành vì nghe nói trong triều có biến hóa, cho nên chỉ có thời gian gặp sư đệ."

Tô Minh Tiên cười nói, sau đó cầm chiếc cốc cát tím ấm áp lên, chạm vào cốc của Vị Ương. Sau khi uống một ngụm, anh nói tiếp: "Tôi rất vui khi được tách khỏi em trai mình một lần nữa."

"Sư huynh, ngươi lần này khi nào rời đi?"

Vị Ương nhấp một ngụm trà rồi hỏi.

"E rằng lần này khó có thể rời đi." 

Tô Minh Tiên thở dài nói: "Sư đệ cũng phải biết, từ ngày giỗ vừa qua đến nay, cung điện đã vô cớ biến mất, gây nên loạn lạc trong chính phủ. Bây giờ tình thế đã nguy cấp rồi, cho dù sư huynh muốn quay về viễn tây, e rằng các hoàng tử sẽ dùng hết sức ngăn cản."

Rốt cuộc hắn điều khiển mấy trăm vạn kỵ binh sắt ở viễn Tây, làm sao có thể cho phép hắn quay về.

"Sư huynh, ngươi cảm thấy ai có thể lên ngôi?" 

Vị Ương đột nhiên nói, khiến Tô Minh Tiên sửng sốt một lát. Anh ấy thực sự đã nói một vấn đề hoàng gia như vậy mà không có bất kỳ điều cấm kỵ nào. 

Nhưng ngẫm lại, tôi mới hiểu anh ấy chính là con trai của thầy Ngụy Minh. Nếu không có nhân vật bất khả chiến bại và khinh thường như vậy, làm sao anh ta có thể kế thừa được "Bắc Thiên Nguyên kiếm". 

"Thật khó để nói..."

Tô Minh Tiên lắc đầu nói: "Tam hoàng tử mỗi người đều có ưu điểm riêng, nếu đến mức không thể làm gì được, chỉ sợ Bắc Quốc sẽ loạn mất."

"Sự hỗn loạn?"

“Có mấy trăm vạn kỵ binh của sư huynh ở đây, sẽ không gây ra hỗn loạn ở Bắc Quốc.”

"Bên cạnh đó, còn có Đội vệ binh Thiết Huyền do Triệu Tương Linh và Hoàng hậu Lâm Yến Hạ chỉ huy ở Bắc Hoàng thành."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Nói như vậy, Viễn Tây kỵ binh tuy cường đại, nhưng lại cách xa nhau. Hơn nữa, từ khi sư huynh của ta trở về Bắc Đế thành, quân lực đã bị Hoàng hậu tước đi."

"Không có quân lực, sư huynh làm sao có thể điều động cái kia mấy trăm vạn kỵ binh?"

Tô Minh Tiên cũng lắc đầu nói, hiển nhiên là hắn rất thất vọng khi bị quân quyền tước đoạt, nhưng dù sao hắn là Bắc quốc đại thần, hiện tại là hoàng hậu đang nắm quyền, cho nên tước đi quân lực của hắn chỉ là vấn đề lời nói. 

"Nữ hoàng..."

Vị Ương suy nghĩ một chút, không ngờ Lâm Yên Hạ lại hành động nhanh như vậy, đoạt lại quân lực ở Viễn Tây trước mặt Tam hoàng tử. Tôi e rằng ông ta có thể đã ra lệnh điều động hàng trăm nghìn kỵ binh đến Hoàng thành phía Bắc trong trường hợp khẩn cấp.

Cô ấy có tham vọng và chắc chắn sẽ làm được điều này. Tuy rằng động thái này có thể khiến biên giới phía Bắc cực Tây trở nên trống rỗng, nhưng nếu nội bộ không ổn định thì cũng sẽ là một loại mâu thuẫn nội bộ. 

“Nếu anh yêu cầu tôi đứng về phía nào, sư huynh, anh sẽ đứng về phía nào?”

Vị Ương liếc nhìn Tô Minh Tiên, đột nhiên hỏi. 

Những lời này khiến Tô Minh Tiên im lặng hồi lâu. Hắn nhìn Vị Ương, phát hiện trong mắt hắn có một tia sáng đặc biệt chiếu rọi. Ánh sáng này rất giống với ánh sáng chiếu vào mắt thầy Ngụy Minh. 

"Sư huynh chỉ đứng từ phương Bắc quan điểm."

Tô Minh Tiên trầm giọng nói, sau đó hỏi: "Sư đệ thì thế nào?"

"Tôi..."

Vị Ương cười nói: “Đối với Bắc Quốc, ta chỉ là người qua đường, không muốn tham gia vào cuộc tranh đấu hoàng gia của Bắc Quốc.”

"Nào... đừng nói chuyện này nữa. Hôm nay là ngày anh và em xa nhau, chúng ta nên uống một ly thật ngon."

Vị Ương pha thêm một tách trà nữa cho Tô Minh Tiên, nhìn mặt trời mọc trên bầu trời. Lúc đó đã gần trưa. 

Hai người đều có suy nghĩ riêng của mình về cuộc trò chuyện. Dù vẫn chưa biết rõ vị trí của nhau nhưng họ cũng hiểu nhau. 

Tô Minh Tiên cũng hiểu rằng em trai trông rất hiền lành và không hung hãn của mình thực ra lại là một chàng trai trẻ rất sành sỏi. 

“Hoàng thượng, nhà bếp đã sẵn sàng rồi.”

Mộ Dung Viễn đi tới nói. 

"Được rồi, ngươi mang qua đây lấy mấy bình rượu ngon. Hôm nay ta muốn uống thêm mấy ly với sư huynh."

Ngụy Dương ra lệnh. 

Một lúc sau, Mộ Dung Uyên mang món ngon lên, bốn món nóng, bốn món nguội, hai món canh nóng và bốn nồi rượu đặc sản miền Bắc. 

Mộ Dung Viễn đang rót rượu cho hai người, vừa uống vừa trò chuyện, nhưng cũng đang thử thách nhau. 

Lúc này, tin tức Tô Minh Tiên đến thăm Vị Ương đã truyền đến trong cung, Tam hoàng tử và Hoàng hậu Lâm Yến Hà cũng đã biết rồi. 

Vị Ương say đến mức ngã xuống ghế. Tô Minh Tiên, người đối diện anh ta, cũng choáng váng và rời khỏi dinh thự Zhenguo Hou với sự giúp đỡ của người hầu. 

Nhưng sau khi Zhenguo Houfu lên xe ngựa, đôi mắt anh lập tức sáng lên. Cơn say vừa rồi hoàn toàn là giả. Anh ấy đã ở trong quân đội quanh năm. Làm sao anh có thể say với lượng rượu này. 

"Tô tướng quân, chúng ta về nhà nhé?"

Một người tâm phúc ở ngoài xe mở rèm ra hỏi. 

"Đi cung điện."

Tô Minh Tiên trầm giọng nói, trong mắt tựa hồ đang suy nghĩ điều gì. 

Vị Ương nhờ Mộ Dung Viễn giúp đỡ trở lại sân trước. Khi đặt hắn lên giường, Vị Ương đột nhiên ngồi dậy, như vừa tỉnh rượu. 

"A, Hoàng thượng, ngài không say sao?"

Mộ Dung Viễn kinh ngạc nhìn hắn một cái, không thể tin nói. 

“Hoho, lượng rượu này làm sao có thể khiến tôi say được?”

Vị Ương mỉm cười bước ra khỏi giường. Nồng độ cồn của loại rượu này không cao. Kiếp trước hắn đã uống rượu cất 52 bằng chứng. Dù chỉ một kg cũng không làm anh chán nản. 

Anh và Tô Minh Tiên đang thử thách nhau và giả vờ say, nhưng cả hai đều không biết rằng đối phương đang giả vờ say. 

"Tô Minh Tiên, bạn sẽ ở trại của ai?"

Ngụy Dương thầm nghĩ trong lòng. 

Buổi tối, Vị Ương đi tới cửa Yến Túc, bước vào cửa cung. 

"Điện hạ, Nữ hoàng đang đợi ngài."

Thị nữ nhìn thấy Vị Ương cúi đầu chào, sau đó cung kính nói.

Vị Ương xua tay, nha hoàn lui về phía sau. 

Qua tấm màn, Vị Ương nhìn thấy Lâm Yên Hạ. 

Cô vẫn nằm uể oải trên ghế. Nhìn thấy Vị Ương đi tới, nàng ánh mắt hơi sáng lên, sau đó có chút khêu gợi mỉm cười: "Hắn đây..."

"Xin chào hoàng hậu."

Ngụy Dương lên tiếng. Lúc này, Lâm Yến Hạ thể hiện phong cách vô cùng quyến rũ, trang phục của cô thậm chí còn hở hang hơn hôm qua.

Phần thân trên của cô mặc một chiếc sườn xám ngắn quây màu đỏ tươi, chỉ che được đùi và vai. Chiếc sườn xám trong suốt, cô có thể mơ hồ nhìn thấy cơ thể mình được bao bọc trong đó. Bộ sườn xám này chỉ có thể che được một nửa bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực khủng của cô ấy nổi bật trên ngực, bộ ngực của cô ấy bán khỏa thân và phần trên của chiếc sườn xám sưng lên.

Tóc anh được buộc cao và một phần được vén ra sau lưng. Anh ta có một đôi bông tai màu đỏ mới toanh ở giữa hai tai. Trên trán anh ta có những hoa văn màu đỏ tươi, trên đó có đính những hạt pha lê. Khuôn mặt anh ta lấm lem một chút hồng trắng, đôi môi đỏ mọng tô son đỏ tươi. 

Ở phần thân dưới, cô mặc một chiếc quần lót ren đen siêu mỏng và một đôi giày cao gót màu đen. 

Lúc này Lâm Yến Hạ trông vô cùng xinh đẹp, toát lên vẻ sang trọng của một nữ hoàng. 

Vị Ương lén nhìn Lâm Yến Hạ, ​​nhưng Lâm Yến Hạ đã có cái nhìn toàn cảnh về cô ấy. Cô mỉm cười trong lòng, đôi mắt của chàng trai nhỏ mở to. 

Hôm nay nàng đặc biệt truyền lại bộ trang phục này chỉ để dụ Vị Ương cắn câu. 

"Được rồi, không cần chào."

Lâm Yến Hạ uể oải nói, sau đó dùng lòng bàn tay ôm trán và nhìn chằm chằm vào Vị Ương một lúc lâu. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Vị Ương có chút bối rối nói, phát hiện ánh mắt của Lâm Yên Hạ đều đang nhìn mình. 

"Nghe nói... Phụ quốc tướng quân Tô Minh Tiên tới thăm ngươi."

Lâm Yến Hạ chậm rãi nói, đôi mắt cô không hề chuyển động, như thể cô muốn quan sát những thay đổi trong mắt anh. 

Vị Ương không giấu giếm điều gì về câu hỏi của Lâm Yến Hạ, ​​bởi vì Tô Minh Tiên đã công khai bước vào dinh thự Zhenguo Hou và không thể che giấu được. 

Cho nên Vị Ương nói về cuộc gặp gỡ hôm nay với Tô Minh Tiên, nhưng ẩn giấu một số điểm mấu chốt. 

"Vậy đó...có vẻ như anh chị em các bạn đang có khoảng thời gian vui vẻ bên nhau."

Lâm Yến Hạ vẫn rất coi trọng Tô Minh Tiên. Tuy đã lấy lại được quân lực nhưng lại hoạt động ở phương Tây nhiều năm, có cội rễ sâu nên phải đề phòng. 

Nhưng sẽ tốt nhất nếu anh ấy đứng nghiêng, điều này cũng có thể làm tăng trọng lượng của anh ấy. 

"Không, tôi lo lắng quá. Chỉ vì tình bạn của cha tôi mà Tô tướng quân mới đặc biệt đến thăm tôi."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, vẻ mặt rất bình tĩnh. 

“Các ngươi có biết Bắc tướng quân là hoàng tử của Vương quốc phương Bắc, có hội kín nắm giữ quyền lực là tội nặng thế nào không?”

Sắc mặt Lâm Yến Hạ đột nhiên trở nên lạnh lùng, phong thái cưỡng bức của cô hoàn toàn bộc lộ, thể hiện trọn vẹn phong thái của một nữ hoàng phương bắc. 

"Cuộc họp riêng?"

Vị Ương cười nói, không hề bị lời nói của nàng dọa sợ: "Có nên nói là gặp mặt trắng trợn không?"

"Liệu tôi có phải chịu sự kiểm soát của hoàng gia đối với những người tôi muốn gặp và những gì tôi muốn làm không?"

Ngụy Dương không hề nao núng. Anh biết Lâm Yến Hạ cần anh để giúp cô thực hiện tham vọng bên trong của mình, vì vậy anh càng cảm thấy tự tin hơn. 

Đã nói như vậy, là tu sĩ, không cần phải sợ hãi. 

"Bạn thật dũng cảm. Bạn đang phản bác tôi à?"

Lâm Yến Hạ lạnh lùng nói. 

"Tôi chỉ nói sự thật thôi."

Vị Ương nhìn thẳng vào cô, ánh mắt quét qua quét lại trên cơ thể quyến rũ của cô. 

Lâm Yến Hạ cảm thấy cơ thể mình sắp bị anh ta vạch trần, trong lòng cô không khỏi hối hận. Đáng lẽ cô không nên xuất hiện trước mặt Vị Ương với bộ quần áo quyến rũ như vậy. Bộ sườn xám và tất chân này tạo cảm giác đầy hứng thú, như thể cô sắp thử sức với người yêu vậy. 

"Quả nhiên, ngươi có chút xương sống, ta tha thứ cho ngươi."

Lâm Yến Hạ đột nhiên cười, vẻ mặt thay đổi nhanh hơn lật trang sách, sau đó cô nhìn Vi Dương và nói lại:

"Hãy đến với tôi."

Vị Ương không thể hiểu được mục đích của Lâm Yến Hạ vào lúc này, nên anh ta chậm rãi bước tới và cách Lâm Yến Hạ ba thước.

“Ngồi lên chăn đi.” 

Lâm Yến Hạ chỉ vào chăn, "Hôm nay chân tôi càng đau hơn, hãy xoa bóp cho tôi."

Nói xong, Lâm Yến Hạ đưa hai bàn chân xinh đẹp đi tất chân đi giày cao gót màu đen đặt lên giường, sau đó không ngừng nhìn chằm chằm vào anh.

"Sao cậu còn đứng đó? Cậu ghét đôi chân của tôi à?" 

“Hay là lòng bàn chân tôi đi đã một ngày có mùi khó chịu khiến anh không chịu nổi?”

Lâm Yến Hạ nhẹ liếc nhìn anh và nói tiếp.

“Không, chân lụa của hoàng hậu rất đẹp và thơm, không có mùi hôi.” 

Vị Ương cười nói, đôi chân xinh đẹp của Lâm Yên Hạ thật thanh tú, xinh đẹp, khi kết hợp với khí chất nữ hoàng của nàng, càng thêm hưng phấn.

"Vậy thì bắt đầu nhấn, sử dụng kỹ thuật tương tự như ngày hôm qua." 

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh và phát hiện ra rằng đôi mắt của Vi Dương đang nhìn chằm chằm vào đôi chân cao gót xinh đẹp của cô, trong lòng hiện lên một nụ cười khinh thường. Cậu nhóc này sao có thể không cắn câu nếu yêu đôi chân mềm mượt của cô đến thế.

Nếu bạn cắn câu, mọi thứ sẽ dễ dàng hơn. 

Ngụy Dương không nói gì. Anh giơ lòng bàn tay lên và nhẹ nhàng chạm vào giày cao gót bên phải của Lâm Yến Hạ. Giày cao gót có chút lạnh lẽo, từ trong người thoang thoảng có mùi thơm thoang thoảng, còn có mùi da và mùi mồ hôi thơm. 

Vị Ương dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chân nàng vài lần, sau đó nhấc đôi chân xinh đẹp của nàng lên nhìn một lúc. 

"Khi nào bạn muốn xem nó?"

Lâm Yến Hạ lạnh lùng nói, có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Khi anh nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô, cô có một cảm giác kỳ lạ. Cô không khỏi cảm thấy mồ hôi vừa ấm vừa thơm từ đôi chân lụa đi giày cao gót.

"Vâng." 

Vị Ương nhẹ nhàng trả lời, sau đó nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót trên đôi chân lụa của mình ra. 

Khi giày cao gót vừa cởi ra, anh lập tức ngửi thấy một mùi thơm tuyệt vời ở chân, một nửa trong số đó chảy ra từ miệng giày cao gót. 

Sau khi bỏ giày cao gót xuống, Vị Ương chắp hai tay lại, bắt đầu xoa bóp đôi chân lụa của cô. 

Lúc đầu chủ yếu là ma sát, sau chuyển sang nhào nặn, đặc biệt là ngón chân trước bàn chân lụa của nàng đã bị Vị Ương cẩn thận nhào nặn mấy lần. 

Sau khi bóp và nhào nặn chân lụa, hắn hơi nhấc chân lụa lên đưa lên lỗ mũi hít nhẹ. 

Mùi hôi nồng nặc của bàn chân khiến toàn thân anh run lên, đầu ngón chân lẫn mùi mồ hôi và mùi da của giày cao gót. Ngửi đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ là một niềm vui trọn vẹn. 

"Thật là một đứa trẻ biến thái, ngươi thật sự rất thích ngửi đôi chân lụa của ta. Nếu ăn phải, ngươi sẽ phát điên mất..."

Trong lòng Lâm Yến Hạ hiện lên một tia kiêu hãnh, cô cũng hiểu được sức hấp dẫn của đôi chân lụa của mình đối với Vị Ương. 

Cô chỉ muốn cống hiến đôi chân lụa của mình để lôi kéo Vị Ương về phía mình và làm việc cho cô. 

Đang suy nghĩ như vậy, Lâm Yến Hạ đột nhiên cảm thấy một luồng khí nóng từ ngón chân truyền đến, sau đó nhìn thấy Vị Ương mở môi thổi khí nóng vào ngón chân cô. 

Cô không khỏi giật mình, cảm giác ngón chân tê dại vô cùng, dưới sức nóng còn có chút ngứa ngáy. 

Cơn ngứa không dữ dội nhưng lại khiến Lâm Yến Hạ vô cùng ngạc nhiên. Đứa trẻ này vừa thổi hơi nóng vào đôi chân mềm mại của mình mà lại có tác dụng như vậy? 

Ngón chân của cô càng lúc càng nóng, cảm giác ngứa ngáy cũng ngày càng tăng, nhưng vẫn chưa đến mức không chịu nổi. 

Khi Vị Ương thổi khí nóng vào đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ, ​​hắn cũng cố tình vận hành "Pháp môn Âm Dương Bất Tử" đến mức cực độ, hy vọng rằng nó sẽ có tác dụng với Lâm Yến Hạ. 

Hơi thở liên tục chạm vào đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ, ​​khiến đôi chân lụa của cô tiết ra nhiều mồ hôi hơn. Trên đôi tất đen trong suốt, có thể thấy rõ đôi chân trắng nõn mềm mại, những móng chân màu đỏ tươi của cô cũng khẽ run lên. 

Lâm Yến Hạ mím môi và quan sát động tác của Vi Dương, trong lòng cô đột nhiên nảy sinh một ham muốn đặc biệt. 

Giống như Vi Lâm Hoa, cô ấy là một phụ nữ trưởng thành cô đơn, ở một mình trong căn phòng trống rỗng của mình, nhưng không giống như Lâm Yến Hạ, ​​​​cô ấy sử dụng ham muốn quyền lực để kìm nén ham muốn của bản thân, vì vậy cô ấy có thể chịu đựng ham muốn này tốt hơn Vi Lâm Hoa.

Vị Ương thở ra hơi nóng một lúc, sau đó ghé mũi vào mũi tất của nàng và hít thật sâu. Trong mùi thơm có chút ẩm ướt, hình như là do mồ hôi trên ngón chân của cô gây ra. 

Đây là những đôi chân vớ nguyên bản. Cảm giác tuyệt vời sau khi ăn chúng hẳn không tệ hơn Ngụy Linh Hoa. 

Nhưng hắn cũng không vội đưa cái chân lụa này vào miệng. Một mặt, anh không biết thái độ thực sự của Lâm Yến Hạ, ​​mặt khác, anh cũng muốn chinh phục Lâm Yến Hạ từng bước một. 

Nữ hoàng lười biếng và cao quý này không dễ chinh phục như vậy. 

Vì thế Ngụy Dương biết rõ điều này liền chuẩn bị mở rộng mặt trận. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương nhẹ nhàng đặt bàn chân lụa xuống, nhưng thay vì đặt lên chăn, hắn lại đặt nó ở bụng dưới, vô tình ấn bàn chân lụa lên con cặc đã cương cứng. 

Nhưng khi đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ tiếp xúc với con cặc nóng bỏng, cô ấy đã bị sốc và choáng váng trong giây lát. Nàng hơi há miệng, kinh ngạc nhìn Vị Ương: "Lớn như vậy..."

Vâng, nó lớn lắm, to khác thường. Mặc dù trước mặt cô chỉ có một người đàn ông là Hoàng đế Triệu Viên Khả, nhưng từ kích thước con cặc của Triệu Viên Khả, người ta có thể đoán rằng kích thước của hầu hết đàn ông trên thế giới chỉ khoảng ba hoặc bốn feet. 

Nhưng con gà trống mà đôi chân lụa của anh đang đè lên bây giờ dường như dài gần bảy thước, cực kỳ dày dặn, giống như một thanh sắt nóng đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 85 chương Tơ lụa run rẩy

Lâm Yến Hạ rất ngạc nhiên, nhưng cô ấy không thể thể hiện điều đó ngay cả với phẩm cách cao quý của mình với tư cách là Nữ hoàng phương Bắc. 

Đang suy nghĩ, cô phát hiện ra Vị Ương đã nhấc bàn chân xinh đẹp còn lại đi giày cao gót màu đen của mình lên, đưa lên mũi ngửi thật nồng nặc. 

Từng đợt không khí nóng hổi chạm vào mu bàn chân, sau đó từ một bên bàn chân chảy vào lỗ giày của Ôn Tường. 

Hơi thở của Ngụy Dương có chút gấp gáp. Bàn chân lụa của mỗi người có mùi khác nhau. Mặc dù tất cả đều có mùi thơm giống nhau, nhưng mùi hương trên đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ nồng hơn, mùi mật hoa. 

Vị Ương nhẹ nhàng cởi giày cao gót ra, dùng hai tay giữ chặt đôi chân lụa, sau đó tách ngón tay ra và trượt vào. 

"Ờ..."

Lâm Yến Hạ cảm thấy cơn ngứa quen thuộc lại xuất hiện, theo sau là một âm thanh vo ve trầm thấp trên đôi môi đỏ mọng mím chặt của cô. 

Nỗi khao khát bị đè nén bao năm trong lòng tôi dường như lại được khơi dậy. 

Vị Ương nhào nặn đôi chân lụa của mình một lúc, thân thể Lâm Yên Hạ khẽ run lên. Cô nằm trên ghế, bộ ngực béo được che đi một nửa bởi chiếc sườn xám trễ vai cũng khẽ run lên. 

Một tia mồ hôi thơm tho xuất hiện trên cơ thể cô. Rõ ràng là sự xoa bóp của Vị Ương đã khiến nàng cảm nhận được khoái cảm kích thích. Những luồng hơi ấm truyền từ đôi chân lụa đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Lại là cảm giác quen thuộc đó. Rõ ràng là muốn phản kháng, nhưng cũng muốn Vị Ương tiếp tục ép như vậy. 

Toàn bộ quá trình xoa bóp kéo dài nửa giờ, mãi đến khi bầu trời bên ngoài điện dần tối, Vị Ương mới dừng lại. 

Lâm Yến Hạ nằm trên ghế, nhắm chặt mắt như thể đang ngủ thoải mái và biết rằng massage cho Vi Dương đã kết thúc. 

Nhưng cô không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này, bởi vì sự xoa bóp của Vị Ương quá thoải mái. Cho dù không phải vì lấy được Vị Ương mà chỉ là để trải nghiệm khoái cảm, cô cũng không muốn kết thúc. 

Tuy nhiên, Lâm Yến Hạ không mở mắt. Sau khi Vị Ương dừng lại, hai bàn chân xinh đẹp quấn trong tất đen cố ý hoặc vô ý hướng về phía mặt Vị Ương. 

Sau khi nhìn thấy điều này, Vi Dương đưa tay ra nắm lấy bàn chân phải xinh đẹp của cô, sau đó xòe năm ngón tay ra và nhét chúng vào khoảng trống giữa năm ngón chân của Lâm Yến Hạ, ​​nhét chiếc tất đen vào khoảng trống giữa các ngón chân. 

Những ngón tay anh nhẹ nhàng co giật giữa các ngón chân của Lâm Yến Hạ. 

"Hmm... giữa các ngón chân tôi đổ mồ hôi nhiều quá..."

Vị Ương lập tức chú ý tới ngón tay ẩm ướt, hiểu ra sau khi được hắn xoa bóp, các ngón chân của Lâm Yên Hạ đã đổ đầy mồ hôi thơm. 

Một người phụ nữ trưởng thành như thế này có nhiều nước là điều bình thường. Uống nhiều nước cũng có nghĩa là cô ấy dễ đổ mồ hôi. Chỉ cần cơ thể bị kích thích, cô sẽ vô tình tiết ra rất nhiều vết mồ hôi. 

Đối với phụ nữ bình thường, điều chắc chắn là rất dễ dàng tạo ra vết mồ hôi. 

Nhưng đối với những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như sư phụ Phong Ao Tiên, dì Vi Lâm Hoa và hoàng hậu Lâm Yến Hạ, ​​​​vết mồ hôi thực ra lại là một lợi thế, vì mồ hôi trên cơ thể họ có mùi thơm. 

"Ờ ờ..."

Lâm Yến Hạ cắn môi và rên rỉ. Cô cảm thấy khoảng trống giữa các ngón chân ngày càng ẩm ướt, thậm chí cả tất chân của cô cũng ướt đẫm mồ hôi thơm tho. 

Cô biết rất rõ mình sẽ ra rất nhiều mồ hôi thơm khi đam mê nảy sinh, nhưng cô không ngờ rằng chỉ sau khi Vị Ương xoa bóp đôi chân lụa của mình như vậy, cô lại ra mồ hôi thơm. 

"Đây... là con nhóc này đang xoa bóp hay... đang đùa giỡn với đôi chân mềm mại của tôi..."

Lâm Yến Hạ không thể không suy nghĩ. 

"Ngược lại... kỹ năng may quần áo của anh chàng này rất tốt. Anh ta thực sự có thể tạo ra một chiếc sườn xám đẹp như vậy từ vải đơn giản, và anh ta còn có những thứ gọi là giày cao gót. Mặc dù việc mang chúng khiến lòng bàn chân anh ta có chút đau nhức, nhưng chúng hoàn toàn tôn lên vóc dáng của anh ta đến cùng cực."

"Hừ, ta sẽ cho ngươi một ít chỗ tốt. Khi ngươi, một tên nhóc con, thiếu đi đôi chân lụa của ta không thể sống được nữa, nếu muốn ngươi đẹp đẽ thì ta sẽ huấn luyện ngươi thật tốt."

Nghĩ như vậy, cô cảm thấy tốc độ co giật ở khớp ngón chân dần dần tăng lên. Sự ma sát giữa các đường nối của ngón chân và các ngón tay của cô tạo ra những luồng nhiệt, truyền vào lòng bàn chân như một dòng điện, sau đó truyền đến các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô qua chân. 

"Kỹ thuật này thực sự rất tuyệt vời. Chỉ cần bóp chân thôi là đã thấy thoải mái và khoái cảm quá mạnh mẽ. Nếu sử dụng phương pháp duy trì nước bọt mà anh ấy đề cập... sẽ có trải nghiệm như thế nào?"

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ khẽ mở mắt và thấy Vị Ương đang nhìn chằm chằm vào đôi chân tất lụa xinh đẹp của cô, năm ngón tay co giật nhanh chóng ở những ngón chân lụa của cô. Cái nhìn đó gần như khiến cô có cảm giác như đang nuốt chửng đôi chân lụa của mình. 

"Thay đổi... thay đổi phương pháp massage."

Lâm Yến Hạ đột nhiên nói, nhìn chằm chằm vào anh. Đôi mắt của hai người khẽ chạm nhau, như thể ánh sáng điện từ khoảng không thoát ra, đánh vào cơ thể cô ngay lập tức, khiến thân hình đầy đặn và hấp dẫn của Lâm Yến Hạ không khỏi run lên. 

“Mẹ ơi, con nên chọn kiểu massage nào đây?”

Vị Ương ngừng co giật ngón tay, nhìn Lâm Yến Hạ và nói. 

"Đó là phương pháp duy trì nước bọt mà bạn đã đề cập ngày hôm qua..."

"Hôm nay ngón chân của tôi còn đau hơn hôm qua, kỹ thuật xoa bóp của bạn cũng rất tuyệt vời. Tôi muốn trải nghiệm phương pháp bảo trì mà bạn đề cập có gì đặc biệt."

Lâm Yến Hạ trông như thế này, đôi mắt cô có chút thờ ơ, và cô dường như không quan tâm đến việc đôi chân xinh đẹp của mình đang bị Vị Ương đùa giỡn như thế này. 

Hoặc có thể nàng cho rằng Vị Ương không phải đùa giỡn với đôi chân lụa của mình mà là nàng đang dùng đôi chân lụa của mình để huấn luyện Vị Ương. 

Sau khi Vị Ương rời đi tối qua, Lâm Yên Hạ đã thử hai phương pháp chăm sóc lòng bàn chân mà anh đề cập. Cô dùng nước bọt và tinh dịch của chính mình để bôi vào lòng bàn chân. 

Ngày hôm sau cô phát hiện ra rằng Vị Ương không hề nói dối. Cơn đau do đi giày cao gót biến mất ngay lập tức, lòng bàn chân của cô dường như rạng rỡ và mềm mại hơn. 

“Nhưng điều đó đòi hỏi phải đưa đôi chân lụa của nữ hoàng vào miệng và ngâm chúng trong nước bọt.”

Vị Ương nói, đối với một kẻ mê chân như hắn, ăn được đôi chân lụa ngon như vậy thì làm sao có thể buông tha được. 

Và một khi anh ta ăn đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ, ​​đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ trong tương lai sẽ phải chịu đựng sự cô độc và ngứa ngáy không thể chịu nổi. 

Điều đó sẽ giúp anh ta có động lực to lớn trong việc chinh phục Nữ hoàng Lâm Yến Hạ. 

"Thật sự?"

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh, nghĩ rằng anh chàng nhỏ bé này thực sự rất giỏi giả vờ. Anh rõ ràng muốn nhét đôi chân lụa của tôi vào miệng và ăn một cách điên cuồng nhưng cô lại giả vờ không quan tâm. 

Vị Ương càng tỏ ra không quan tâm, Lâm Yên Hạ càng cảm thấy muốn chinh phục. 

Nam nhân có thể chinh phục nữ nhân, nữ nhân cũng có thể chinh phục nam nhân. 

Cô không chỉ muốn chinh phục người đàn ông nhỏ bé trước mặt mà còn muốn cùng anh chơi đùa, huấn luyện anh để anh không thể sống thiếu cô và trở thành gương mặt đại diện của cô trong tương lai. Dù chỉ là gương mặt duy nhất nhưng Lâm Yến Hạ vẫn nghĩ điều đó đáng giá. 

Bởi phần thân dưới dày dặn và nóng bỏng của anh cũng đủ làm tôi thỏa mãn. 

Với ý nghĩ này, khí chất áp bức như nữ hoàng của Lâm Yến Hạ tỏa ra, sau đó cô từ từ tiến lên, nhìn chằm chằm vào Vị Ương với vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo, lạnh lùng nói: "Vậy thì hãy đưa đôi chân lụa của tôi vào miệng anh. Hôm nay tôi chưa rửa chân nên tôi nghĩ anh đang rửa chân cho tôi."

Nói xong, Lâm Yến Hạ đặt một đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên môi Vị Ương.

"Mở miệng ra." 

Lâm Yến Hạ lạnh lùng nói lại. 

Vẻ mặt của Vị Ương kinh ngạc, hắn nhận thấy sắc mặt của Lâm Yên Hạ trở nên cực kỳ lạnh lùng, khí chất nữ vương của bà hiện rõ một cách sống động. 

Anh ấy đang cố gắng chinh phục cô ấy hay cô ấy đang huấn luyện anh ấy? 

Vị Ương không khỏi nghi hoặc, nhưng điều này cũng cho hắn một cơ hội lớn. Nó phụ thuộc vào việc ai không thể giữ được trước. 

Anh tự hỏi rằng trên đời không có người phụ nữ nào có thể chống lại được “Âm Dương Bất Tử Pháp” của anh. Người duy nhất có thể chống cự có lẽ là mẹ ruột của anh, Lưu Huyền Âm, người đã bỏ rơi anh mười năm trước. 

Nếu muốn hỏi thiên hạ ai có sức chịu đựng tốt nhất thì chắc chắn phải là Liễu Huyền Âm. Cô ấy nghiêm khắc trong cuộc sống hàng ngày và cũng rất thánh thiện và vô song. Có vẻ như một người phụ nữ như vậy trên giường hẳn sẽ rất quyến rũ, nhưng Liễu Huyền Âm lại hoàn toàn khác. Cô ấy không những không quyến rũ trên giường mà còn cứng nhắc và gò bó.

Khi Vị Ương còn nhỏ, hắn đã theo dõi chuyện tình của Ngụy Minh và Liễu Huyền Âm, phát hiện Liễu Hiên Âm giống như một cô gái đá trên giường. Ngụy Minh dùng thủ đoạn gì cũng không thể khơi dậy dục vọng của Liễu Huyền Âm. Mỗi lần hai người quan hệ đều rất đơn giản, thẳng thắn ra vào, không có điềm báo trước, không có tính chất tình dục. 

Tất nhiên, kỹ năng tình dục của cha anh ấy không hề xuất sắc, và khoảng cách giữa tôi và anh ấy cũng lớn như khoảng cách giữa anh ấy và cha anh ấy về mặt tu luyện. 

"Con đĩ, đợi xem tao đụ mày thế nào cho đến khi mày không thể ra khỏi giường."

Nghĩ đến đây, Vị Ương lập tức mở miệng theo lời chỉ dẫn của Lâm Yến Hạ. 

Nhưng trước khi anh kịp đưa ngón chân đi tất của Lâm Yến Hạ vào miệng, Lâm Yến Hạ lại lạnh lùng nói: "Lè lưỡi ra."

Lâm Yến Hạ thích chủ động trong mọi việc, và chuyện này cũng không ngoại lệ. Điều này có thể phản ánh tốt hơn tính khí nữ hoàng của cô ấy và muốn kiểm soát tuyệt đối. 

Vị Ương hôm nay quyết định để nàng chỉ huy mình, nên hắn không chút do dự lè lưỡi. 

Khi Lin Yanxia nhìn thấy cái lưỡi ướt át của Vị Ương, trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc khó nhận thấy. Cô rất ngạc nhiên khi lưỡi của Vị Ương lại dài như vậy, đỏ mọng mềm mại, trên đó có rất nhiều nước bọt. Nó trông không giống lưỡi của đàn ông chút nào mà giống lưỡi của phụ nữ. 

Một tia do dự hiện lên trong mắt Lâm Yến Hạ, ​​nhưng nó biến mất ngay lập tức. Sau đó cô nhẹ nhàng vặn ngón chân của chiếc tất, lưỡi của Vị Ương bị mắc vào giữa các ngón chân qua chiếc tất đen. 

Cô đột nhiên cảm thấy một luồng hơi ấm truyền đến các ngón chân, khiến chúng run lên không thể kiểm soát. Cô cũng cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được nên mím môi để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Sau khi Vị Ương xuyên qua tất trong kẹp giữa các ngón chân của nàng, hắn ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của bàn chân, không nhịn được mà nhẹ nhàng đưa lưỡi vào giữa các ngón chân của nàng. 

"Ờ ờ..."

Lâm Yến Hạ phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, như thể có một dòng điện chạy vào khe hở giữa các ngón chân của cô, tạo ra cảm giác tê cứng. 

“Thật là một niềm vui lớn lao… Đứa trẻ này quả thực rất tài giỏi… Chỉ cần một cái lưỡi là đã thông minh như vậy rồi.”

Sau khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu cô, lưỡi của Vị Ương lại bắt đầu trượt vào giữa các ngón chân của cô. Mỗi lần nó trượt đi, cô lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm tràn khắp cơ thể, và những luồng điện tiếp tục chảy ra từ kẽ hở giữa các ngón chân của cô. 

"Hãy đưa tay ra và liếm đường nối ngón chân của tôi trong khi bóp chân tôi."

Lâm Yến Hạ lạnh lùng nói, sau đó đặt chiếc chân tất lụa xinh đẹp còn lại vào tay Vị Ương, chủ động dùng chiếc chân lụa trượt trên lòng bàn tay hắn. 

Vị Ương dùng hai tay nắm lấy đôi chân lụa của nàng, nhanh chóng nhào nặn. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi của anh trượt càng lúc càng nhanh giữa những kẽ ngón chân lụa. 

Một lúc sau, khe hở giữa ngón cái và ngón trỏ của Lâm Yến Hạ đã hoàn toàn ướt đẫm nước bọt của Vị Ương. 

"Liếm bên trong mỗi ngón chân, sau đó dùng miệng rửa chân cho tôi."

“Từ giờ trở đi, anh sẽ rửa chân cho em bằng miệng.”

Lâm Yến Hạ nhìn anh chằm chằm và nói với vẻ trịch thượng.

Ngụy Dương không trả lời. Vừa bóp và nhào nặn đôi bàn chân lụa của cô, anh nhanh chóng đưa lưỡi mình vào giữa những ngón chân được bọc trong đôi tất đen của cô, rồi dần dần cẩn thận liếm khoảng trống giữa vài ngón chân. 

Liếm xong, Lâm Yên Hạ lập tức đưa đôi chân lụa của mình vào trong miệng Vị Ương, năm ngón chân nhẹ nhàng khuấy động bên trong. Một cảm giác ấm áp xuyên qua lớp lụa đen lan đến ngón chân cô, khiến cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ lại run rẩy. 

Cô định rên rỉ nhưng cô nhanh chóng mím môi lại để ngăn lại. Cảm giác này tuyệt vời đến mức cô chưa từng trải qua sau bao nhiêu năm sống. 

Ham muốn trong cơ thể Lâm Yến Hạ ngày càng tăng, nhưng khoảng cách cô đơn ẩn giấu trong lòng cô nhiều năm vẫn chưa được mở ra. 

Vị Ương mở miệng liếm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của Lâm Yên Hạ, sau đó chuyển sang mút và cắn, ánh mắt hắn giao nhau với ánh mắt của Lâm Yên Hạ. 

Trong lòng cô run lên, cảm thấy ánh mắt Vị Ương cực kỳ nóng bỏng, giống như một loại thuốc kích thích cực mạnh, khiến ham muốn trong cơ thể cô lập tức dâng trào. 

"Thật sự là biến thái, ngay cả chân của ta cũng bị ăn như điên."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói: "Nếu bạn thích ăn nhiều như vậy, từ nay tôi sẽ cố tình không rửa chân và để lại cho bạn ăn mỗi tối."

“Anh cũng thích nó phải không?”

Ngụy Dương nói. 

"Vớ vẩn... Tôi chỉ bảo cậu rửa chân và chăm sóc lòng bàn chân cho tôi thôi."

Lâm Yến Hạ vặn lại, lần đầu tiên cô ấy đỏ mặt. 

Quả thực đúng như Ngụy Dương nói, nàng dần dần yêu thích cảm giác bị Ngụy Dương làm tình. 

Vị Ương là người đầu tiên nếm thử bàn chân xinh đẹp này. Lúc trước cùng Triệu Nguyên Khả làm tình, Triệu Nguyên Khả chưa từng ăn qua nàng chân lụa, cũng không có chủ động đưa cho Triệu Nguyên Khả. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi không khỏi tiếc nuối vì đã bỏ lỡ niềm vui tuyệt vời như vậy trong nhiều năm như vậy. May mắn thay, bây giờ tôi đã trải nghiệm và yêu thích cảm giác được liếm chân. 

Đương nhiên, ngoại trừ Triệu Nguyên Khả đã mất tích, trên thế giới này người duy nhất có tư cách ăn được bàn chân lụa của nàng chính là thiếu niên trước mặt. 

Triệu Nguyên Khả không muốn ăn, Ngụy Dương trước mặt lại ăn như điên. Cũng chính vì Vị Ương đẹp trai lại có khí chất xuất chúng nên hắn vô cùng yêu thích nên cố gắng để cô ăn đôi chân lụa của mình. 

Bàn chân lụa đẹp như vậy chỉ có một người mới có thể ăn được, cô ấy không thể chịu được việc người khác ăn bàn chân lụa của mình. 

"Thật sao...nhưng biểu hiện trên khuôn mặt của bạn là bạn đang tận hưởng nó."

Vị Ương nói cũng không thua kém. 

"Sao ngươi dám dùng lời nói xúc phạm ta? Ta sẽ trừng phạt ngươi."

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh với ánh mắt lạnh lùng, sau đó nhanh chóng ấn bàn chân lụa đang sâu vào miệng Vị Ương. Năm ngón chân quấn trong chiếc tất đen lập tức ấn vào lưỡi anh, sau đó cọ xát mu bàn chân của cô vào đó. 

Hành vi của Lâm Yến Hạ có thể coi là một loại hình huấn luyện nhẹ nhàng, nhưng trong quá trình huấn luyện, cô cũng sẽ rơi vào đó. 

Lưỡi của Vị Ương ấn mạnh vào khe hở giữa các ngón chân của Lâm Yên Hạ và trượt qua trượt lại nhiều lần. 

"Ờ-huh..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ trong tiềm thức như thể bị sét đánh. Cô lập tức che đôi môi đỏ mọng của mình lại, mặt đã đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đó là sự nhút nhát đặc trưng của nữ hoàng, xen lẫn sự dò xét lạnh lùng. 

Cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ khẽ run lên, năm ngón chân tê cứng đến mức lại bắt đầu đổ mồ hôi.

Vị Ương liếc nhìn Lâm Yên Hạ, biết dục vọng của nữ nhân trưởng thành này đã tăng lên rất nhiều, nên hắn giơ lòng bàn tay lên, ngậm bàn chân lụa nhét vào miệng, dùng răng cắn nhẹ ngón chân cái của cô. Vị Ương lập tức ngậm miệng lại, bóp mạnh ngón chân cái của nàng. 

Súp. 

Tất cả chất lỏng trộn lẫn với nước bọt và mồ hôi trên ngón chân cái của Lâm Yến Hạ được đưa vào miệng anh, sau đó anh nhẹ nhàng nuốt xuống. 

“Đừng nói khó quá…”

Lâm Yến Hạ tỏ vẻ giãy dụa và cảm thấy các ngón chân của mình hoàn toàn được bao bọc trong sự mềm mại nóng bỏng. 

Vị Ương phớt lờ nàng, cứ như vậy liếm bốn ngón chân còn lại. 

Khi cô nói xong, các ngón chân của Lâm Yến Hạ đã trong suốt như pha lê và nhuốm một lớp sương trắng. 

Các ngón chân của Lâm Yến Hạ ngày càng tê cứng, cô không khỏi nhấc ngón chân lụa còn lại lên, đặt vào miệng Vị Ương, nhẹ nhàng nói: “Ăn cùng nhau, giống như vừa rồi, ăn từng ngón chân của tôi.”

Vị Ương không từ chối bất cứ ai đến. Anh dùng hai lòng bàn tay nắm lấy hai bàn chân lụa và bắt đầu xoa thật nhanh mười ngón tất của cô. 

Dần dần, hơi thở của Lâm Yến Hạ trở nên gấp gáp, thỉnh thoảng cô sẽ nghe thấy một tiếng rên rỉ trầm, tiếng rên rỉ bị đè nén có phần đẹp đẽ. 

Mặc dù Lâm Yến Hạ đã chủ động để anh ăn ngón chân của cô, nhưng cô cũng không rên rỉ quá xấu hổ. Nếu là dì của cô, cô sẽ không khỏi rên rỉ quyến rũ khi liếm đôi bàn chân lụa của mình. 

Rõ ràng, Lâm Yến Hạ có sức chịu đựng cao hơn. 

Vị Ương liếm, liếm, hôn và khuấy động hai bàn chân lụa đen tuyệt đẹp của Lâm Yến Hạ. Bàn chân lụa đã dính đầy nước bọt lấp lánh. Cuối cùng, đôi môi hồng hào của Lâm Yến Hạ hơi hé mở, hơi thở thơm và nóng không ngừng phả ra từ miệng cô. Bầu ngực của cô, được che đi một nửa bởi chiếc sườn xám ngắn quây, cũng khẽ đung đưa. 

"Tiểu tử này ở dưới cứng như vậy, thật có thể chịu đựng được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 liên tục vui vẻ

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nghiêng đầu về phía phần dưới của Vi Dương, và khi cô nhìn thấy con cặc to lớn và cương cứng, trong lòng cô chợt lóe lên một tia đau nhói. 

Không biết đã bao nhiêu năm tôi chưa được nếm loại hơi thở rực lửa này, nó vẫn nồng nặc như vậy, mùi hôi tỏa ra từ đó chắc hẳn rất thú vị. 

Nghĩ đến đây, cô cảm thấy một dòng chất nhầy chảy ra từ phần dưới cơ thể, rỉ ra ngoài chiếc quần lót bằng lụa mỏng. 

Nhưng cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế và loại bỏ ý tưởng này. Cô vừa dùng đôi chân lụa của mình để dụ dỗ đứa trẻ này. Tại sao cô lại có ham muốn mãnh liệt như vậy? Đừng để mình sa ngã trước khi bạn đã huấn luyện tốt đứa trẻ này. 

Ngay lúc đó, Lâm Yến Hạ nghe thấy hai tiếng rít bên tai. Khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện Vị Ương đã dùng răng xé đôi chiếc tất đen ở ngón chân, lộ ra hoàn toàn nửa trước bàn chân, móng chân đỏ tươi đang lấp lánh nước bọt. 

"Anh... anh thật to gan. Có phải tôi bảo anh nhai chiếc tất của anh không?"

Lâm Yến Hạ giận dữ mắng mỏ. 

"Việc bảo trì thực sự bắt đầu ngay bây giờ."

Vị Ương cười khúc khích, há miệng cắn những ngón chân trắng nõn mềm mại, sau đó dùng từng miếng lớn liếm chúng. 

Hút...

Hút... hút...

Bah chíp...ssssssss...

Nhiều âm thanh liếm và mút khác nhau vang lên. 

Lúc này, cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ run lên dữ dội hơn, và một tiếng rên rỉ kìm nén phát ra từ giữa những ngón tay che phủ đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ừm... ừm..."

"Anh...anh im lặng giùm tôi...uh huh..."

Nhưng Vị Ương làm sao có thể để ý đến nàng, làm sao có thể buông đôi chân trắng nõn mềm mại đang đưa vào miệng mình ra. 

Chiếc lưỡi của anh không ngừng lướt qua những ngón chân trần, anh dùng đầu lưỡi di chuyển mạnh vào các ngón chân. Anh có thể cảm nhận được mồ hôi thơm tho rỉ ra từ kẽ hở giữa những ngón chân trắng nõn và mềm mại của Lâm Yến Hạ, ​​tất cả đều được đưa vào miệng anh bằng đầu lưỡi. 

Vị Ương nhanh chóng liếm, liếm từng ngón chân trắng nõn của Vân cùng khoảng trống giữa chúng, mút vài lần, sau đó từ từ di chuyển đến lòng bàn chân của nàng, ấn hai lòng bàn chân vào mặt nàng, xoa thật mạnh. 

"Trở thành...biến thái...uh ha..."

Lâm Yến Hạ đỏ bừng mặt xấu hổ, lớn tiếng mắng cô, nhưng mắng cô cũng chẳng ích gì. Cô dần rơi vào niềm vui tuyệt vời khi được liếm chân. 

Mười ngón chân đó được bao phủ bởi nước bọt hơi nóng, khoảng cách giữa các ngón chân mịn màng và ẩm ướt. 

Nhìn thấy Vị Ương ấn hai ngón chân trắng nõn lên mặt hắn ngửi ngửi, nàng đột nhiên chủ động dùng lòng bàn chân xoa xoa mặt Vị Ương. 

“Cho ngươi ăn đi, ừm... Ta sẽ bóp chết ngươi…”

Lâm Yến Hạ tức giận nói, cảm thấy trên chân mình liên tục có khoái cảm. Niềm khoái cảm này thúc đẩy ham muốn khắp cơ thể cô, và toàn bộ cơ thể cô dường như tràn ngập dòng điện ngứa ran. 

"Ờ-huh..."

Lúc này, cô cảm nhận được một luồng mềm mại ẩm ướt từ lòng bàn chân truyền đến, cô không khỏi rên rỉ. 

Lưỡi của Vị Ương liếm lòng bàn chân Lâm Yên Hạ, Lâm Yên Hạ lập tức tê dại nằm trên ghế. 

Lâm Yến Hạ cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy dữ dội, và phần dưới cơ thể cô chảy ra nhiều nước hơn. 

"Đừng...liếm nó..."

Lâm Yến Hạ vội vàng nói, cô đột nhiên hối hận vì không nên để tiểu tử này liếm đôi chân mượt mà của mình dễ dàng đến mức bây giờ cô gần như bị mắc kẹt trong đó. 

Nhưng cô không thể chịu đựng được việc ngăn chặn niềm vui tuyệt vời này. Sâu thẳm trong lòng cô vẫn muốn nhiều khoái cảm hơn, muốn được liếm nhiều hơn. 

Lúc này, phần dưới cơ thể cô chợt nhói lên dữ dội, một dòng nước lớn từ trong âm đạo tràn ra, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót bằng lụa mỏng. 

Một dòng nước màu trắng từ từ chảy xuống một bên đùi cô và xuống chiếc ghế bên dưới âm đạo của cô. 

Chỉ là lúc này Vị Ương đang toàn tâm liếm bàn chân xinh đẹp của mình nên không chú ý đến cảnh tượng này. 

Lâm Yến Hạ nằm trên ghế và thở hổn hển liên tục, cuối cùng rút hai bàn chân xinh đẹp của mình ra khỏi miệng Vi Dương. 

"Đủ!"

Lâm Yến Hạ lạnh lùng nói: "Hôm nay chỉ vậy thôi, em có thể quay về."

Cô ấy sắp bị rò rỉ. Nếu không dừng lại, cô sẽ phun nước trước mặt đứa trẻ này. Với sự kiêu ngạo của cô, nếu đứa trẻ này nhìn thấy cô, cô sẽ xấu hổ đến mức chui xuống gầm bàn. 

"Ồ, thế là đủ à?"

Khóe miệng Vị Ương hiện lên một nụ cười, hắn lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm khóe miệng hắn. 

Điều này khiến toàn thân Lâm Yến Hạ run lên, và cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên. 

"Rời khỏi."

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ chật vật và cô ấy nói với giọng ra lệnh. 

“Tối mai cậu có đến không?”

"Rời khỏi!"

Lâm Yến Hạ lặp lại lần nữa. 

Vị Ương cười nhẹ, nhìn nàng, rõ ràng nàng đang giãy dụa mạnh mẽ. Một mặt nàng muốn từ chối Vị Ương ngày mai lại đến, mặt khác nàng lại muốn để Vị Ương mỗi ngày liếm đôi chân lụa của mình. 

“Vậy Vị Ương xin cáo từ.”

Ngụy Dương cúi đầu, sau đó xoay người rời đi. 

Sau khi Vị Ương rời đi, Lâm Yên Hạ chịu đựng cơn đau nhói ở phần dưới cơ thể, nhanh chóng đi về phía sau cung điện mà không mang giày. 

Nhưng cứ mỗi bước cô đi, nước trắng lại chảy ra từ phần dưới cơ thể cô. Chiếc ghế cô đang nằm phủ đầy chất lỏng màu trắng, thậm chí cả chiếc sườn xám ngắn trên mông cũng ướt đẫm. 

Lâm Yến Hạ nhanh chóng đến bên chiếc giường lớn, vừa ngồi xuống, một âm thanh cọt kẹt lớn phát ra từ âm đạo của cô. 

Cô phun nước, một lượng lớn chất lỏng phun lên chiếc quần lót lụa mỏng, làm ướt hoàn toàn chiếc tất đen trên háng. 

Sự bùng nổ này kéo dài hơn mười giây trước khi dừng lại. 

Lâm Yến Hạ che môi và rên rỉ. Sau khi xuất tinh xong, cô kiệt sức nằm trên giường. 

"Ha...ah..."

Cô thở hổn hển dữ dội, vô tình nhớ lại cảm giác sung sướng khi xuất tinh vừa rồi. 

Đây là đỉnh điểm mà cô chưa từng trải qua trong đời, một khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Chỉ cần bị Vị Ương liếm ngón chân, hắn đã đạt đến cao trào như vậy. 

Phải nói rằng ham muốn cao độ và sự nhạy cảm mạnh mẽ của Lâm Yến Hạ là hiếm có trên thế giới. 

"Làm sao tôi có thể... hạnh phúc như vậy... tôi chưa bao giờ cảm thấy... khoái cảm..."

“Thằng nhóc này có loại sức mạnh ma thuật gì thế?”

…………

Lúc này, có hai người phụ nữ xuất hiện trong phòng ngủ của Ngụy Linh Hoa ở Tây Thanh Cung. Họ là Ngụy Lâm Hoa và Triệu Tương Linh. 

Vi Lâm Hoa mặc một chiếc váy gạc xẻ tà màu trắng lệch vai, với chiếc áo ống thêu màu trắng quấn quanh ngực. Nó trông giống như một tấm gạc lụa mờ. Chiếc váy gạc rơi xuống tận đầu gối. Qua chiếc váy gạc xẻ đôi, cô có thể nhìn thấy đôi tất chân của mình, cô đi giày cao gót mũi nhọn màu trắng, khép kín ngón chân. 

Lúc này, Ngụy Linh Hoa trông đầy quyến rũ. 

Triệu Tương Linh mặc một bộ sườn xám trắng làm nổi bật thân hình vô cùng xinh đẹp của cô. Cô đi đôi tất ren siêu mỏng màu trắng ở chân và đôi giày đế phẳng thêu màu trắng ở chân. Cô ấy trông vừa ngây thơ vừa quyến rũ.

"Hoa Nương."

Triệu Tương Linh ôm lấy thân thể mềm mại của Ngụy Lâm Hoa, nhẹ nhàng áp khuôn mặt anh hùng của nàng vào bộ ngực đầy đặn của nàng, nhẹ nhàng xoa xoa. 

“Linh nhi ngoan, đừng gây sự nữa, Hoa Nương bị ngươi xoa có chút ngứa.”

Ngụy Lâm Hoa vội vàng dời đầu nàng qua, để nàng xoa xoa ngực mấy cái, hắn liền nhịn không được nữa. 

"Ha ha, Hoa Nương thật đáng yêu, ngay cả người cũng muốn ôm Hoa Nương vào lòng, dịu dàng."

Triệu Tương Linh bỗng nhiên cười lớn. 

"Cô nương, cô ra sức trêu Hoa Nương, sẽ khiến toàn thân nóng bừng, đổ mồ hôi rất nhiều, nếu không làm được nữa, Hoa Nương phải đi tắm."

Ngụy Linh Hoa nhanh chóng nói, nàng cảm thấy cơ thể so với trước đây nhạy cảm hơn rất nhiều. Trước đây bị Triệu Tương Linh ôm như vậy sẽ không gây ra phản ứng như vậy. 

Cô đoán rằng sau khi loạn luân với Vị Ương, dục vọng của cô ngày càng phát triển dẫn đến bệnh nặng. 

“Không, tôi chỉ muốn ôm xác Hoa Nương như thế này thôi.”

Triệu Hướng Linh làm nũng nói.

Ngụy Linh Hoa có chút bất đắc dĩ. Mặc dù Triệu Tương Linh không phải con gái ruột của bà nhưng bà vẫn luôn coi Triệu Tương Linh như con gái ruột của mình. Trước đây cô từng có quan hệ hoa huệ với Triệu Tương Linh hơn một lần, hai người đã nhiều lần sử dụng cối xay nước để giải tỏa ham muốn. 

"Được, vậy ngươi ôm Hoa Nương đi."

Ngụy Lâm Hoa khẽ mỉm cười, giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve Triệu Tương Linh tóc. 

"Nhân tiện, chắc hẳn cậu đã nghe nói về việc Tướng quân Phú Quốc hôm nay đến thăm Yang'er tại dinh thự của Trinh Quốc Hậu phải không?"

Lúc này Ngụy Linh Hoa lại hỏi. 

"Đã nhận được tin tức."

Triệu Tương Linh gật đầu nói, vẻ mặt khôi phục thần thái anh dũng bình tĩnh như thường lệ. 

"Bạn nghĩ gì về vấn đề này?"

Ngụy Lâm Hoa không nhìn ra được mục đích thực sự của Tô Minh Tiên nên hỏi. 

"Tôi chưa thể nói được."

Triệu Tương Linh lắc đầu nói: "Sau khi hắn từ Viễn Tây trở về, binh quyền đã bị tước đoạt, hiện tại hoàng thất đang hỗn loạn. Thân là tướng quân giúp nước, địa vị của hắn cũng rất quan trọng."

"Đúng vậy, rất nhiều người đang nhìn hắn, muốn biết hắn tương lai lập trường."

Ngụy Linh Hoa gật đầu nói, mặc dù hắn biết rõ Tô Minh Tiên, nhưng hắn không tin Tô Minh Tiên chỉ là đến thăm Vị Ương mà thôi.

Tô Minh Tiên là đệ tử yêu thích của Vi Minh vào thời điểm đó. Ngụy Minh tuy chưa bao giờ thu đồ đệ nhưng lại được coi là một nửa đệ tử của Ngụy Minh. Việc anh đến thăm con trai sau khi chết của thầy mình bây giờ là điều hợp lý và hợp lý. 

Nhưng Ngụy Lâm Hoa luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

"Hoa Nương, nàng đừng lo lắng quá, chờ tên kia về hỏi thì chúng ta sẽ biết."

Triệu Hướng Linh nói. 

"Đúng vậy, nhưng tiểu tử Dương Dương đi đâu rồi? Chẳng lẽ đêm nay hắn ở lại Trấn Hầu Hầu phủ sao?"

Ngụy Linh Hoa nghi hoặc nói. Nói đến đây, cô không khỏi có chút thất vọng. Nếu tối nay Vị Ương ở lại Trấn Hầu Hầu phủ thì đêm nay nàng sẽ phải một mình chịu đựng một đêm cô đơn.

"Nhân tiện, Ling'er, bạn nghĩ gì về Yangyang?" 

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên hỏi lại.

"Hắn... Hắn là kẻ xấu..."

Trên mặt Triệu Tương Linh hiện lên một tia đỏ bừng. Nghĩ đến ngày hôm qua bị anh cưỡng bức ôm hôn, trong lòng cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng không hiểu sao cô không biết cách phản kháng nên chỉ để anh hôn lên lưỡi mình, và anh đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô.

"Kẻ xấu..."

Ngụy Lâm Hoa sửng sốt một lát, sau đó nhìn thấy Triệu Tương Linh hai má ửng đỏ. Anh ta dường như đã nhận ra điều gì đó, trong lòng anh ta chợt lóe lên một cảm giác ghen tị mãnh liệt. Chẳng lẽ Dương Dương này đã chạm vào Ling'er rồi.

Hừ, ngươi đang đùa giỡn với phụ nữ đấy. Khi bạn quay lại, dì của bạn sẽ hỏi bạn. May mắn thay, người này là Ling'er. Nếu là người khác, cô sẽ không thể chấp nhận được.

Sẽ không thích hợp nếu Yangyang lấy Ling'er sao? 

Nhưng nghĩ tới đây, cô lại cảm thấy có chút phản kháng. Nếu có thể, cô muốn tự mình gả cho Vị Ương, nhưng dù sao họ cũng là dì và cháu. Sẽ không ai biết về chuyện loạn luân một cách riêng tư và việc kết hôn là không thể.

Cô không thể rời xa Vị Ương được nữa. Nếu Dương Dương nhận Ling'er vào, xét đến mối quan hệ của cô với Ling'er, cô ấy sẽ có thể chấp nhận ngay cả khi phát hiện ra mối quan hệ loạn luân của mình với Dương Dương.

"Linh Nhi có thích Dương Dương không?" 

Ngụy Lâm Hoa cười hỏi.

Những lời này khiến mặt Triệu Hướng Linh đỏ bừng. Cô không khỏi vùi má vào ngực Vi Linh Hoa: “Mẹ Hoa, mẹ đang nói cái gì vậy…tên khốn kiếp đó, sao…làm sao có người thích hắn được?”

Sau khi nghe Triệu Tương Linh nói xong, trong mắt Vệ Lâm Hoa hiện lên một nụ cười. Trông ông ta không hề có vẻ chán ghét, rõ ràng ông ta rất thích cháu trai mình.

Không có gì ngạc nhiên khi Yangyang có vẻ ngoài đẹp trai và khí chất phi thường. Anh ta cũng là một tu sĩ sắp được tấn thăng vào thế giới thực. Trên đời có cô gái nào lại không thích loại đàn ông này. 

Chỉ là sau này cô ấy sẽ chia sẻ một người đàn ông với Ling'er, và không chỉ có Ling'er. Đối thủ lớn nhất của cô là Phong Ao Tiên, chủ nhân của Phong Tuyên Phả Lạp Sách, và có thể trong tương lai sẽ có nhiều đối thủ hơn. 

Cho đến lúc đó, ít nhất sẽ có Ling'er ở bên cạnh anh. 

"Thật sao? Sau đó Hoa Nương nói với Dương Dương những gì Linh Nhi đã nói." 

Ngụy Linh Hoa cười lạnh.

"Đừng..."

Triệu Hướng Linh lập tức nói: "Kẻ xấu đó... cũng không đến nỗi phiền toái..."

"Chà, Ling'er đẹp quá, Yangyang chắc hẳn rất thích em."

"Anh ấy...anh ấy thích gì?"

Triệu Tương Linh ngượng ngùng thấp giọng hỏi. 

"Yang, anh ấy thích cái này..."

Vừa nói, lòng bàn tay của Ngụy Lâm Hoa chạm vào mông Triệu Tương Linh, thân thể mảnh khảnh của Triệu Tương Linh đột nhiên run lên. 

"Hừm, hắn quả thực là một... kẻ biến thái... lại thích... nơi như vậy."

Cô biết Ngụy Lâm Hoa có ý gì, nhưng không ngờ Vị Ương lại thích mông phụ nữ. 

"Linh Nhi đứng dậy, để Hoa Nương nhìn xem."

Ngụy Linh Hoa nói. 

Triệu Hướng Linh nghi ngờ nhìn cô một cái, sau đó đứng dậy khỏi vòng tay Ngụy Lâm Hoa. 

Bộ sườn xám ngắn ôm sát cơ thể của cô nàng vô cùng xinh đẹp và quyến rũ. Cô mang đôi tất ren dài màu trắng ở chân và một đôi giày thêu màu trắng tinh xảo, bao bọc hoàn toàn đôi chân lụa xinh đẹp và thơm ngát của cô vào bên trong. 

"Linh Nhi của tôi thật là xinh đẹp. Bộ sườn xám rất hợp với tất ren và giày thêu màu trắng."

“Đứa cháu của tôi cũng thích đôi chân xinh đẹp của phụ nữ đi tất chân, nếu nhìn thấy em mang đôi tất mỏng hấp dẫn như vậy, nó sẽ không thể rời mắt.”

Ngụy Linh Hoa cười nói. 

"A...thật là một tên khốn biến thái...thật ra hắn...thích đôi chân đẹp của phụ nữ mang tất chân..."

Nói đến đây, Triệu Tương Linh lại đột nhiên liếc nhìn Vệ Lâm Hoa. Chiếc váy ở chân cô được xẻ đôi, cô có thể nhìn thấy đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Nhưng đột nhiên, Triệu Hướng Linh phát hiện trên đùi Ngụy Lâm Hoa có một sợi dây đeo sát vào da thịt. Cô lập tức nhận ra hôm nay Hoa Nương đang mặc quần lửng. Tất siêu mỏng màu thịt. Chẳng trách hôm nay cô phải mặc váy dài để che đi dây treo ở chân. 

Nhưng muốn che thì che đi. Cô ấy thực sự đã mặc một chiếc váy gạc xẻ, để lộ đôi chân xinh đẹp từ đùi trở xuống nhưng lại không nhìn thấy dây treo. 

"Đôi tất và đôi chân xinh đẹp của Hoa Nương cũng rất đẹp. Kẻ xấu đó chắc chắn sẽ thích chúng hơn." 

Triệu Hướng Linh bỗng nhiên nói.

"Nói... cậu đang nói về cái gì thế?"

Ngụy Lâm Hoa trên mặt lộ ra ngượng ngùng đỏ mặt: "Ta là hắn dì."

"Hừ, kẻ xấu kia nếu thấy Hoa Nương quyến rũ như vậy, nhất định sẽ nhìn thẳng vào mắt hắn."

Nói xong, Triệu Tương Linh đột nhiên ngồi xổm xuống, dùng lòng bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy một bàn chân xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa. Đôi chân xinh đẹp phủ đầy đầu trắng toát ra mùi thơm thoang thoảng. Đôi tất màu da thịt trên bề mặt da cực kỳ trong suốt, khiến cô trông như không mang tất. 

"Đừng..."

Trong lòng Ngụy Linh Hoa run rẩy. Vừa muốn rút chân ra, hắn phát hiện Triệu Hướng Linh đã cởi đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng trên chân mình ra. Sau đó, đôi chân xinh đẹp mượt mà lộ ra, hương thơm bàn chân nồng nàn hơn lan tỏa. Năm ngón chân được sơn móng tay màu xanh đậm, đang run rẩy nhẹ nhàng dưới sự quan sát của Triệu Tương Linh. 

"Mẹ Hứa, đôi chân lụa này đẹp quá, tên biến thái kia nhìn thấy chắc là muốn ăn lắm."

Triệu Hướng Linh ngẩng đầu nhìn Ngụy Linh Hoa. Ánh mắt của họ chạm vào nhau, cơ thể run rẩy, như thể một luồng ham muốn mãnh liệt bùng phát. 

"Linh Nhi, đừng... đừng nhìn Hoa Nương như thế..."

"Thật đáng xấu hổ..."

Ngụy Lâm Hoa run rẩy nói, nhưng nghĩ đến bao nhiêu lần bàn chân lụa của mình đã bị đứa cháu xấu xa này ăn mất, hắn đặc biệt thích nhét đôi chân lụa vào miệng cháu trai, để hắn có thể tận hưởng mùi thơm tuyệt vời của bàn chân lụa. 

Nghĩ như vậy, dục vọng của Ngụy Lâm Hoa lại dần dần lớn lên. 

"Ha ha, người ta nhắc đến kẻ xấu kia, Hoa Nương mặt liền đỏ bừng."

“Xem ra Hoa phu nhân cũng phải thích cháu ruột của mình.”

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy? Ling'er... ta... ta là dì của hắn..."

"Sao dì tôi lại có thể thích... cháu trai tôi..."

"Vậy... đó không phải là loạn luân sao..."

Ngụy Lâm Hoa nói với ánh mắt có chút say rượu. 

“Ha ha, vậy thì sao, trong lịch sử hoàng thất Bắc Quốc từng có những vụ loạn luân, cũng có những trường hợp loạn luân giữa mẹ con…”

"Mẹ... mẹ con loạn luân..."

Thân thể Ngụy Lâm Hoa run lên, hắn đột nhiên nhớ tới trò chơi "giả vờ mẹ con" mà hắn cùng Vị Ương chơi tối hôm qua. Sự phấn khích dường như lớn hơn nhiều so với sự phấn khích của vụ loạn luân giữa dì và cháu trai. 

"Dừng...đừng nói nhảm nữa...làm sao có thể được?"

Ngụy Lâm Hoa lập tức lấy đôi tất xinh đẹp ra khỏi tay Triệu Tương Linh, sau đó xỏ vào đôi giày cao gót màu trắng. Cô đứng dậy và hít một hơi thật sâu để xua đi những suy nghĩ lộn xộn trong đầu. 

"Bà Hoa xấu hổ..."

Triệu Hướng Linh cười lớn, đột nhiên đi tới trước mặt Ngụy Lâm Hoa, giơ lòng bàn tay lên nhẹ nhàng vuốt ve phần thân dưới của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Ghen tuông

Đột nhiên, Triệu Hướng Linh cảm giác được trên ngón tay có hơi ấm ấm áp. 

"Aha...Linh Nhi, ngươi... ngươi đang làm gì vậy..."

Thân thể mềm mại của Ngụy Linh Hoa run rẩy một lúc, ngón tay trắng nõn nhanh nhẹn trượt lên mu nam giới, ham muốn của cô đột nhiên tăng lên, một dòng nước ấm không khỏi tràn ra từ âm đạo, thấm ướt quần lót lụa phía dưới cơ thể cô. 

Triệu Tương Linh kinh ngạc giơ ngón tay lên, nhìn đầu ngón tay ẩm ướt, trong mắt hiện lên một tia mê hoặc. 

Cơ thể cô cũng có phản ứng, lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô có chút hơi ẩm, nhưng kém xa Vi Lâm Hoa. 

"Hoa Nương, ngươi... ngươi so với trước kia nhạy cảm hơn nhiều."

Triệu Hướng Linh kinh ngạc. Ngụy Lâm Hoa đã cùng cô thực hiện nhiều thao tác mài nước kiểu hoa huệ, nhưng chưa bao giờ anh nhạy cảm như hôm nay. Anh chỉ dùng vài lời kích thích cô, nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân thịt của cô, thật nhiều mật ngọt chảy ra. 

Chuyện gì đã xảy ra trong thời gian này...

Cô không khỏi nghĩ tới Vị Ương, trong lòng chấn động. Cô cũng nghĩ tới Vệ Linh Hoa vừa nói với cô rằng Vị Ương đặc biệt thích cặp mông lụa và đôi chân lụa của phụ nữ...

Cô nhìn Ngụy Linh Hoa với ánh mắt nghi ngờ. 

"Ngươi... Vì cái gì nhìn Hoa Nương như vậy?"

Ngụy Linh Hoa cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Ha ha, không có việc gì Hoa Nương."

"Thật sự, ta mới vừa nhắc tới tên ác nhân đó mấy lần, Hoa Nương đã không chịu nổi nữa rồi."

“Có vẻ như Hoa Nương đã phải chịu đựng rất khó khăn rồi.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Ngụy Lâm Hoa nghe Triệu Hướng Linh nói xong, nhịn xuống trong cơ thể trống rỗng nói: "Đây chỉ là phản ứng bình thường thôi."

"Ừ ừ."

Triệu Hướng Linh cũng không phản bác nàng. Dù có đúng như cô đoán hay không, cô vẫn cần phải tự mình xác minh. 

Lúc này, ngoài cung điện có tiếng bước chân nhẹ. 

Ngụy Lâm Hoa lập tức đứng dậy khỏi giường, nhanh chóng chỉnh đốn lại quần áo, sau đó sờ lên gò má nóng bừng của cô nói: "Dương Dương đã về, chúng ta ra ngoài đi."

"Được rồi, chúng ta đi xem Dương Dương..."

Triệu Tương Linh mỉm cười, trong mắt lại tràn đầy trêu chọc. Ngụy Lâm Hoa gọi tên Dương Dương một cách thân mật như vậy, giữa hai người nhất định có quan hệ đặc biệt. 

Vị Ương thấy trong đại sảnh Tây Thanh cung không có người, liền đi về phía cung điện. 

Nhưng vừa đi tới cửa cung, hắn đã nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa và Triệu Hướng Linh đang đi tới. 

"Dương Dương, ngươi đã trở lại."

Ngụy Linh Hoa bước tới, nhìn Vị Ương với ánh mắt yêu thương. 

Cảnh tượng này hoàn toàn bị Triệu Tương Linh nhìn thấy, nàng cho rằng Hoa Nương quả thực có quan hệ tình cảm với Vị Ương. 

Phát hiện này khiến cô rất bất ngờ. Cô không bao giờ nghĩ rằng công chúa cao quý năm đó lại có mối quan hệ tội lỗi như vậy với cháu trai của mình. 

Nhưng suy cho cùng, Ngụy Linh Hoa là trưởng lão mà cô kính trọng và yêu thương nhất, cô coi anh như mẹ ruột của mình, cho nên cô tức giận nhưng không có hận ý, trong lòng cũng có một chút ghen tị. 

"Được rồi, dì, Ling'er, các ngươi đều ở đây."

Vị Ương vừa nói vừa nhìn hai người, ánh mắt đánh giá rất lâu.

Tối nay hai người ăn mặc rất đẹp. Triệu Tương Linh mặc một bộ sườn xám, tất ren dài siêu mỏng màu trắng, chân đi giày thêu màu trắng có hoa văn lớn. Đặc biệt là Ngụy Linh Hoa. Chỉ riêng chiếc váy gạc xẻ này thôi đã đủ hấp dẫn, mỗi lần đi lại, đôi chân của cô đều lộ ra ngoài chiếc váy gạc xẻ.

Nhìn thấy Vị Ương nhìn chằm chằm vào đôi tất chân và đôi giày cao gót của mình, Vệ Lâm Hoa không khỏi cảm thấy trong mắt có chút xấu hổ. Hôm nay cô cố tình mặc bộ đồ gợi cảm như vậy chỉ để trêu chọc Vị Ương. 

Bây giờ thấy nó có tác dụng, cô cảm thấy vô cùng tự hào.

"Hừm!"

Triệu Hướng Linh ở bên cạnh tức giận nhìn Vị Ương, thấy ánh mắt hắn chỉ nhìn nàng rồi dời đi, hoàn toàn tập trung vào Vệ Lâm Hoa. 

Đột nhiên cô trở nên ghen tị.

"Kẻ xấu này... chẳng phải đẹp hơn Hoa Nương sao?" 

Triệu Tương Linh nghĩ thầm, đáng tiếc nàng không biết một nữ tử thành thục đầy quyến rũ có sức hấp dẫn với Vị Ương đến mức nào.

"Ling'er có chuyện gì vậy?"

Vị Ương có chút khó hiểu nhìn Triệu Tương Lăng. 

"Còn có thể xảy ra chuyện gì nữa? Ling'er chỉ là ghen tị với dì của mình thôi." 

Ngụy Lâm Hoa cười khúc khích, lại đi tới trước mặt Triệu Tương Linh, nhẹ nhàng ôm trán nàng nhỏ giọng nói: "Linh Nhi, ngươi cũng không ghen tị với dì của mình. Yên tâm, Hoa Nương là dì của Dương Dương, bà ấy sẽ không tranh giành Dương Dương với ngươi." 

Triệu Hướng Linh nghe xong nhếch môi, không biết cướp sao?

Tôi sợ rằng bạn đã ăn thịt cháu trai của mình và lau sạch nó. Ăn mặc quyến rũ như vậy chẳng phải là để đợi Vị Ương sao?

"Linh Nhi, ngươi ghen tị với dì của ngươi sao?"

Vị Ương đi tới, nắm lấy ngón tay của Triệu Tương Linh, cười nói.

"Ai... ai ghen tị? Đừng tự ti quá nhé, anh bạn." 

Triệu Hướng Linh đỏ mặt nói, lại giãy giụa, muốn thoát khỏi tay Vị Ương, nhưng nàng không hất ra mà để hắn nắm. 

Nhìn thấy Vị Ương nắm lấy tay Triệu Hướng Linh, trong mắt Ngụy Lâm Hoa hiện lên một tia ghen tị khó nhận thấy. Cậu bé hư này không ngay lập tức nắm tay dì để xem buổi tối dì sẽ đối xử với bạn như thế nào.

Nghĩ đến đây, Ngụy Lâm Hoa trên mặt lộ ra nụ cười, nhìn Triệu Tương Linh nói: "Linh Nhi thật sự ghen tị, sợ sau này đổi tên thành dì, nhưng ta vẫn là ghen tị với dì." 

Triệu Tương Linh vô cùng ngượng ngùng khi hai người nói: "Ngươi... Dì và cháu của ngươi liên thủ bắt nạt người khác, không...

Tôi sẽ phớt lờ bạn..."

Nói xong, Triệu Hướng Linh lập tức xoay người chạy về phía ngoài đại điện. 

“Dì, để con đi xem xem.”

Vị Ương vội vàng nói rồi đuổi hắn ra khỏi cung.

"Ngươi tiểu nha đầu, có tiểu nhân tình, ngươi lại quên dì, đại nhân tình, ngươi thật sự là vô tâm."

Ngụy Lâm Hoa không khỏi lộ ra vẻ oán hận: "Nhưng nếu Dương Dương có thể đem Lăng Nhi mang đi, vậy thì cũng là một chuyện đáng mừng."

Triệu Tương Linh chạy ra khỏi cung không phải vì tức giận mà vì xấu hổ, hơn nữa còn phát hiện mình càng ngày càng ghen tị. 

"Linh nhi."

Vị Ương nhanh chóng nhảy lên, xuất hiện ở bên cạnh Triệu Tương Linh, sau đó lập tức ôm lấy nàng, ôm thật chặt vào lòng, thấp giọng nói. 

"Thả...thả tôi ra, đồ xấu xa..."

Triệu Tương Linh tức giận nói, tư thế của cô con gái nhỏ cực kỳ đáng yêu.

"Đừng buông ra."

Ngụy Dương nhìn nàng mỉm cười. Cơ thể mềm mại và thanh tú của cô nhẹ nhàng vặn vẹo trong vòng tay anh, và bộ ngực đầy đặn của cô bị ép thành hình bầu dục. Vị Ương dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp quấn trong sườn xám của cô.

“Hừm, đi tán tỉnh dì của con đi.” 

Triệu Tương Linh nhẹ nhàng vỗ ngực, biểu thị bất mãn.

"Linh Nhi thật sự ghen tị với dì của mình, nhưng Linh Nhi ghen tị thật sự rất đáng yêu."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ai... ai ghen tị? Cho dù anh ta có ghen tị, anh ta... cũng sẽ không ghen tị với kẻ xấu như anh. Anh phiền phức quá, phiền phức quá." 

Triệu Tương Linh nhẹ nhàng nện búa vào ngực Vị Ương như đang làm dáng, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười kiêu ngạo, nghĩ rằng tạm thời sẽ không vạch trần mối quan hệ loạn luân giữa Hoa Nương và kẻ xấu này. 

Cô phát hiện mình thực sự thích Vị Ương. Cô đã nghĩ về anh kể từ khi họ chia tay ngày hôm qua. Chỉ sau một ngày xa cách, nỗi khao khát này gần như tra tấn cô đến mức phát điên. Chính vì điều này mà cô đến Tây Thanh Cung với một chiếc tất và sườn xám đặc biệt hấp dẫn chỉ để gặp Vị Ương.

"Linh Nhi thật xinh đẹp."

Vị Ương giơ tay nhẹ nhàng vuốt tóc Triệu Tương Lăng, nói lời yêu thương.

"Hừ, bà ấy không đẹp bằng dì của con, đi tìm dì đi."

Triệu Tương Linh vẫn còn tức giận, muốn cắn Vị Ương. Hôm qua rõ ràng nàng đã nói sẽ cầu hôn hoàng thất và đón nàng về, nhưng hôm nay nàng lại tự mình nhận thức được mối quan hệ loạn luân giữa hắn và Hoa Nương.

Thật là một kẻ kinh tởm. Tôi thực sự thích tay chơi này.

Vị Ương nhìn vào mắt Triệu Tương Lăng, trong lòng cảm thấy có gì đó. Anh nhận ra rằng Triệu Hướng Linh có lẽ đã biết chuyện tình cảm giữa anh và dì. Vừa rồi khi gặp dì, Triệu Hướng Linh không thể không bỏ lỡ tình yêu hiện rõ trong mắt dì.

Điều làm anh ngạc nhiên là Triệu Hướng Linh tinh tường đến mức chỉ cần nhìn một cái là có thể phát hiện ra mối quan hệ không lành mạnh giữa hai người. 

Đó là lý do tại sao cô ấy luôn giận dữ nói rằng cô ấy nên đi tìm dì của mình. Cô ấy chắc chắn đang ghen tị.

Vị Ương suy nghĩ một lát, sau đó lại nghĩ cách giải quyết chuyện này.

Anh không lo lắng mối quan hệ của mình với dì sẽ bị Triệu Tương Linh vạch trần. Dù sao dì của anh cũng là người phụ nữ mà Triệu Hướng Linh coi như mẹ ruột của mình, anh sẽ không chủ động làm điều gì tổn hại đến dì mình. 

Nhưng sau khi Triệu Hướng Linh biết chuyện này, liệu anh có còn cơ hội uống viên thuốc đỏ của cô không? 

"Tốt Ling'er, đừng tức giận. Đến, tôi đưa em về." 

Vị Ương mỉm cười, nắm lấy cổ tay nàng, đi về phía cung điện Ngụy Huyền sáng rực ở phía xa.

Triệu Tương Linh không nhúc nhích, chỉ là nhìn Vị Ương với vẻ mặt oán hận.

"Có chuyện gì vậy, Ling'er?" 

Ngụy Dương hỏi.

Triệu Hướng Linh nhìn chung quanh, phát hiện không có lính canh tuần tra, ánh đèn mờ mịt. Vì thế cô cong môi, nũng nịu nói: “Em mệt quá, đi không nổi nữa.”

"Việc này rất dễ xử lý, ta để ngươi cõng Quái Quái Linh'er trở về." 

Vị Ương lập tức bật cười, có thể cảm nhận được tình cảm Triệu Tương Linh đối với mình ngày càng lớn. 

Triệu Hướng Linh đứng ngồi không yên, khi Vị Ương tiến tới ôm nàng, nàng liền dùng hết sức lực đẩy hắn ra, tức giận không nói một lời, chỉ trừng mắt nhìn hắn.

"Ồ, nếu em không muốn anh ôm em thì anh sẽ kéo em đi."

Vị Ương cười nói, nhìn Triệu Tương Lăng, thật sự giống như ân oán giữa đôi tình nhân vậy.

“Chân tôi đau quá, không đi được.” 

“Vậy anh sẽ cõng em đi cùng nhé?”

Ngụy Dương lại hỏi.

Triệu Hướng Linh không trả lời, chỉ tức giận nhìn hắn.

"Hừm."

Triệu Tương Linh không để ý tới hắn. 

"Này, con yêu tinh nhỏ phiền phức quá, đi thôi."

Vị Ương trực tiếp đi tới, giơ tay ôm eo nàng, ôm nàng vào lòng, đi về phía cung điện nơi xa. 

"A, ngươi... đồ xấu xa... ai... bảo ngươi ôm ai đó."

Triệu Hướng Linh sợ đánh vào vai hắn. 

"Em vẫn muốn anh ném em xuống như trước à?" 

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

Triệu Tương Linh nghe xong lập tức đỏ mặt, nghĩ tới mấy ngày trước tên ác nhân này không biết nên thương xót cô, còn ném cô xuống đất, khiến mông cô vô cùng đau đớn. 

"Ngươi... ngươi dám... cô gái này... ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi..."

Triệu Tương Linh uy hiếp nói, dùng ngón tay nhéo vào mặt hắn. 

"Linh nhi thân yêu của ta thật đáng yêu, ngay cả khi tức giận cũng xinh đẹp như vậy."

Vị Ương mỉm cười, ôm Triệu Tương Lăng bước đi. 

Triệu Tương Linh vùng vẫy trong lòng Vị Ương mấy lần rồi dừng lại. Trên môi nở nụ cười kiêu ngạo, cô đưa tay chặn eo anh, áp má vào ngực Vị Ương, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim phát ra từ lồng ngực anh. 

"Tôi ghét anh, kẻ xấu. Tôi không yêu cầu anh ôm tôi, đó chỉ là niềm đam mê của riêng anh mà thôi." 

Triệu Hướng Linh mím môi nói, ánh mắt quét qua trên mặt Vị Ương, phát hiện trên khuôn mặt tuấn tú của hắn nở nụ cười nhàn nhạt. 

Cô không nhịn được vén một lọn tóc lên nhẹ nhàng quàng qua cổ Vị Ương.

“Dừng lại đi, cưng.”

Ngụy Dương nói.

"Đừng nói nhảm về đứa con ngoan của bạn là ai." 

"Đương nhiên là Hạo Linh Nhi của ta. Hạo Linh Nhi của ta là bảo bối ngoan của ta, kỳ thật là ghen tị với dì của ta."

Vị Ương dùng mũi nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt trắng trẻo của Triệu Tương Linh rồi nói. 

"Đừng xấu hổ, tôi không liên quan gì đến anh." 

Triệu Hướng Linh hừ một tiếng, nghịch ngợm sờ sờ tai Vị Ương một chùm tóc. 

Với nụ cười trong mắt, phần thân trên của cô hoàn toàn nằm trong vòng tay của Vị Ương.

Vị Ương để nàng trêu chọc mình, bế nàng về phía cung điện cách đó không xa.

Một lúc sau, Vị Ương đi tới cửa cung, mấy thị nữ lập tức đi tới. 

"Công chúa điện hạ, Thái tử điện hạ..."

Nhưng khi nha hoàn nhìn thấy Triệu Hướng Linh bị Vị Ương ôm trong ngực, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Công chúa chân vẹo, ta sẽ mang nàng về. Cung điện ở đâu? Ta cõng công chúa vào." 

Ngụy Dương nói. 

Thị nữ nghe xong, ánh mắt trở lại bình thường, dẫn hai người vào cung. 

Một lúc sau, Vị Ương đi vào cung, cung nữ cúi lạy.

"Chúng ta đang ở nhà, sao em không xuống?"

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"À..."

Triệu Hướng Linh đang nằm trong lòng Vị Ương hét lên một tiếng, lập tức giơ đôi má đỏ bừng lên. 

Vị Ương nhẹ nhàng đặt Triệu Hướng Lăng lên giường, nhưng hắn cũng không rời đi. 

"Bạn có thể đi."

Triệu Tương Linh nhìn hắn rên rỉ. Kẻ xấu này đã lợi dụng anh bằng mọi cách. Lòng bàn tay anh luôn chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô khiến cô vô cùng khó chịu. 

"Tôi sẽ cởi giày cho Ling'er." 

Nói xong, Vị Ương quay về phía Triệu Tương Linh đang đi đôi giày thêu màu trắng, nhìn đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất ren siêu mỏng màu trắng, rồi nhẹ nhàng cởi đôi giày thêu của mình ra. 

Có một mùi thơm tỏa ra từ đôi chân xinh đẹp, không nồng nặc như của một người phụ nữ trưởng thành mà có mùi thơm nhẹ.

Anh không khỏi ngửi thấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Triệu Tương Linh. 

Một mùi hương trinh nữ nồng nàn lan tỏa khắp người tôi, rồi tôi nhẹ nhàng ngửi cổ đôi giày thêu màu trắng đã được truyền đi suốt một ngày. 

Mùi thơm rất nồng, không có mùi gì khác ngoài mùi thơm. 

Nhìn thấy hành vi biến thái của Vị Ương, hai má Triệu Hướng Lăng đỏ bừng. Cô cũng nghĩ đến việc Vệ Lâm Hoa nói với cô rằng Vị Ương thích nhất đôi chân lụa, nên không khỏi nhấc đôi chân lụa trắng xinh đẹp vừa cởi giày thêu lên, vô tình hay cố ý đung đưa trước mặt Vị Ương.

"Anh còn đang làm gì vậy? Bây giờ anh có thể rời đi." 

Triệu Tương Linh tức giận nhìn hắn một cái, nói.

"Linh Nhi thật sự muốn ta rời đi sao?" 

Vị Ương nhìn thẳng vào nàng, thân hình mảnh dẻ của Triệu Hướng Linh run rẩy. Ánh mắt rực lửa như đốt cháy một loại dục vọng nào đó trong lòng cô, khiến cô không khỏi vặn vẹo một chút. 

Với cú xoay người này, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Triệu Tương Lăng đã gần đến miệng Vị Ương. 

"Tôi hiểu rồi, Ling'er thích được liếm chân..."

"Vớ vẩn... vớ vẩn... ai muốn cậu... liếm..."

Nhưng Triệu Tương Linh vừa dứt lời, Vị Ương đã tóm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của nàng, dùng hai tay nhẹ nhàng nhào nặn, sau đó đưa mũi lên đó mà mút thật mạnh. 

Bàn chân xinh đẹp này thật thơm, lại có mùi thơm nhẹ. 

"À cậu..."

Triệu Hướng Linh sắc mặt càng đỏ hơn, nàng muốn rút chân lụa ra, nhưng bị Vị Ương ôm chặt, sau đó đôi chân lụa của nàng lập tức bị nuốt vào trong miệng Vị Ương. 

"Ờ ờ..."

Triệu Hướng Linh nhẹ nhàng rên rỉ, năm ngón chân bọc trong chiếc tất trắng run rẩy, theo bản năng bị trêu chọc trong miệng Vị Ương. 

"Đừng...liếm chỗ đó...ở đó..."

Triệu Hướng Linh vùng vẫy đứng dậy, lại cảm thấy bàn chân lụa của mình mềm mại và ẩm ướt. Một chiếc lưỡi nóng hổi bắt đầu trượt từ mu bàn chân ra, sau đó cẩn thận liếm lên mu bàn chân. Sau đó chiếc lưỡi nóng hổi trượt tới lòng bàn chân, chiếc lưỡi nhanh chóng liếm lòng bàn chân. 

"Không... đừng... nên... khó chịu quá... uh-huh..."

Triệu Hướng Linh nhịn không được rên rỉ thêm nữa, thân thể khẽ vặn vẹo, ngón tay trắng nõn ngẫu nhiên cào vào mép giường, cảm nhận được rất nhiều hơi nóng ẩm ướt từ ngón chân truyền đến. 

Vị Ương dần dần liếm ngón chân bọc trong lụa trắng, nhìn một hồi.

Cái chân này đẹp quá. Ngay từ lần đầu tiên gặp Triệu Tương Linh, anh đã biết người phụ nữ này có một đôi chân dài mà người khác chỉ có thể mơ ước. Lòng bàn chân cũng vô cùng xinh đẹp, mịn màng mềm mại đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Vị Ương há miệng, nuốt từng ngón chân được bọc trong chiếc tất trắng của Triệu Tương Linh rồi dùng lưỡi nhanh chóng ăn. 

"Ừ-huh... anh... đúng là kẻ xấu... cô gái này ghét... ghét anh..."

"Không... đừng liếm nữa... tôi cảm thấy... khó chịu quá..."

Ngụy Lâm Hoa nằm trên giường, hai tay nắm lấy ga trải giường, cố gắng làm dịu đi cơn đau nhói trong cơ thể. 

Vị Ương vội vàng ăn lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của nàng, sau đó giơ bàn chân xinh đẹp còn lại lên hít một hơi thật mạnh. 

Nó thực sự rất thơm. Hương thơm lớn nhất tỏa ra từ ngón chân và cổ giày thêu màu trắng.Anh ta đặt hai bàn chân lụa của Triệu Hương Linh vào trong tay và ăn từng cái một, thậm chí không tiếc ngón chân của cô. 

Một lúc sau, đôi chân lụa trắng mịn màng của Triệu Tương Linh đã ướt đẫm. 

"Linh Nhi, ngươi thoải mái sao?"

Vị Ương buông đôi chân lụa trắng ướt đẫm của Triệu Tương Lăng ra, cười nói. 

"Ngươi... Ngươi thật biến thái, ngươi còn không có... buông tha người khác đôi chân lụa..."

“Đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Ling'er thật ngọt ngào, làm sao tôi có thể buông bỏ được.”

Vị Ương đứng dậy, nhẹ nhàng đặt lên người Triệu Tương Lăng, nhìn thẳng vào nàng. 

Anh ấy thậm chí sẽ không tha cho đôi chân mềm mại của mẹ ruột bạn chứ đừng nói đến một người phụ nữ nhỏ bé quyến rũ như bạn. 

"Đêm...muộn rồi...cậu về đi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 đói khát SỮA.

"Tôi...tôi cần nghỉ ngơi..."

Triệu Hướng Linh nói. 

Nhưng Vị Ương lại không để ý tới nàng, trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của Triệu Tương Linh. 

Một mùi phấn ngọt ngào truyền đến, Vị Ương không nhịn được mà cọ môi mình vào môi cô, sau đó lè lưỡi tiến vào trong miệng Triệu Tương Linh. 

Nhưng Triệu Hướng Linh cắn chặt răng, không cho đầu lưỡi của hắn tiến vào một chút nào. 

Nhìn thấy Triệu Tương Linh phản kháng, Vị Ương đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực bọc trong sườn xám của nàng. 

"Ừm... anh... buông ra..."

"Bây giờ... nếu tôi tiếp tục làm thế này, tôi sẽ... hét lên... Uh-huh..."

Nói xong, ngón tay của Vị Ương dùng chút lực bóp nát bộ ngực của nàng. 

Triệu Hướng Linh lập tức há miệng, thở ra một hơi khí nóng, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Nhân cơ hội này, đầu lưỡi của Vị Ương lập tức tiến vào, nhanh chóng khuấy động trong miệng Triệu Tương Linh. 

"Uuwu... không... kẻ xấu... tôi... tôi ghét anh..."

"Tôi...tôi không muốn..."

Triệu Tương Linh rên rỉ lớn tiếng, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt.

Nhưng động tác của Vị Ương vẫn không dừng lại. Anh dùng tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô, dùng môi che lấy đôi môi đỏ mọng của cô, nhanh chóng khuấy động lưỡi mình trong miệng cô, chiếm lấy chiếc lưỡi thơm ngon của cô. 

Triệu Tương Linh chỉ cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mình không ngừng run lên, trong lòng có một loại hương vị khác lạ, giống như ngon đến mức để lại cho người ta dư vị vô tận. Sau đó, nàng giơ tay đẩy Vị Ương ra, nhưng cánh tay nàng yếu ớt, không địch lại Vị Ương. Cô lại mềm nhũn ngã xuống, nằm trên giường, để Vị Ương dùng lưỡi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Toàn thân Triệu Tương Linh hoàn toàn nằm trên giường, tóc rẽ ngôi, bộ ngực đầy đặn biến đổi thành đủ loại hình dạng trong tay Vị Ương, bộ sườn xám của hắn sắp bị từ từ cởi ra. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Triệu Tương Linh liên tục thở hổn hển, nội tiết tố nam dịch không ngừng chảy ra từ cái lưỡi thơm tho mà cô đang tránh né, khiến cô gần như không thể nhịn được. 

Vị Ương thấy sức phản kháng của cô không mạnh nên lại thực hiện một nụ hôn lưỡi mới. Đầu lưỡi của hắn lập tức tóm lấy đầu lưỡi của Triệu Tương Linh, sau đó dùng sức quấn chặt vào đó. 

"Ờ-huh..."

Triệu Hướng Linh ánh mắt run lên, nàng chủ động dùng chiếc lưỡi thơm của mình quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương. 

Thân thể Vị Ương hoàn toàn nằm trên người nàng, chất lỏng như tơ trong suốt không ngừng tràn ra từ khóe miệng. Cái lưỡi thơm của cô gần như tê liệt vì bị Vị Ương liếm. Dù cô muốn thoát khỏi sự vướng víu của anh nhưng lần nào anh cũng bắt được cô và liếm cô liên tục. 

Đang lúc Vị Ương muốn di chuyển môi tới bộ ngực đầy đặn của Triệu Tương Linh thì có một giọng nói từ ngoài cung truyền đến. 

"Nữ hoàng đã tới..."

Ừm... Lâm Yến Hạ đang làm gì ở đây vào lúc này? 

Ngụy Dương không khỏi có chút bối rối. 

Triệu Hướng Linh đang nằm trên giường với đôi mắt mờ ảo nghe thấy giọng nói này liền tỉnh dậy. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của mình sắp bị Vị Ương liếm khô, sắc mặt nàng đỏ bừng, khó chịu đến mức không muốn phản kháng chút nào. 

"Mau...đứng dậy...nữ hoàng đến rồi..."

Triệu Hướng Linh hoảng sợ nói, sau đó dùng sức mạnh bò ra khỏi giường, nhanh chóng lau nước miếng trên miệng, lại mang đôi giày thêu hoa văn màu trắng vào. 

"Kẻ xấu... ngươi... ngươi đã gây đau khổ cho người khác..."

Triệu Hướng Linh hừ một tiếng nói, nhưng trong mắt lại không có tức giận, ngược lại có chút vui mừng. 

"Chúng ta ra ngoài gặp hoàng hậu của ngươi đi."

Ngụy Dương thản nhiên nói. 

"Hừm."

Triệu Tương Linh hừ một tiếng, cùng Vị Ương đi ra khỏi cung. 

Nhưng mỗi bước đi, cô lại cảm nhận được hơi ẩm trơn trượt từ đôi chân lụa trắng xinh đẹp bên trong đôi giày thêu. Đôi chân đó đã bị nước bọt của Vị Ương làm ướt đẫm, được bọc trong đôi giày thêu kín hơi. Cô không biết liệu có mùi lạ không. 

Với suy nghĩ ngượng ngùng này, hai người đã đến cung điện. 

"Gặp Hoàng hậu."

Sau khi nhìn thấy Lâm Yến Hạ cao quý và có một không hai, Triệu Hương Linh nhanh chóng cúi đầu kính cẩn. 

Vị Ương cũng khẽ mỉm cười: “Tham kiến ​​hoàng hậu.”

"Ngụy Dương, muộn thế này ngươi đến Ngụy Huyền Cung của Linh Nhi làm gì?"

Lâm Yến Hạ nhìn anh với một chút nghi ngờ. Cô vẫn ăn mặc như trước nhưng trang điểm nhẹ trên mặt khiến cô trông sang trọng và uy nghiêm. 

"Ồ, không có gì đâu. Chân của Ling'er bị thương, tôi sẽ đưa cô ấy về."

Ngụy Dương bình tĩnh nói. 

"Thật sự?"

Lâm Yến Hạ nhìn anh với ánh mắt nghi ngờ. Cô không tin lời nói của tiểu tử này. Sau đó bà nhìn Triệu Hướng Linh, phát hiện gò má của con gái mình có chút đỏ bừng, giống như phản ứng sau khi đạt cực khoái. 

Cô hơi cụp mắt xuống, nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Triệu Tương Linh. Đột nhiên cô nhìn thấy trên người họ có một vệt nước trong như pha lê, trong lòng cô rung động. 

Vết nước trên bàn chân lụa của Triệu Tương Lăng rõ ràng là nước bọt. 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ lại nhìn Vị Ương, cảm thấy rất tức giận. Nước bọt trên đôi chân lụa của Ling'er chắc chắn còn sót lại sau khi bị tên nhóc này liếm.

Tiểu tử này thật sự là đáng ghét. Sau khi liếm đôi chân lụa của tôi, anh ta thực sự quay lại và liếm đôi chân lụa của Ling'er một lần nữa. 

Mặc dù cô muốn gả Ling'er cho anh như một điều kiện của thỏa thuận, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi anh từ chối, cô lại thực sự sẽ bí mật ăn nó. 

"Linh Nhi, vậy sao?"

Lâm Yến Hạ nhìn Triệu Hương Linh.

"Vâng... vâng, Thái hậu..."

"Chân của Ling'er bị bong gân." 

Triệu Tương Linh run rẩy nói, sắc mặt tái nhợt trước sự ép buộc như nữ hoàng của Lâm Yến Hạ.

"Vệ Dương, đi thôi."

Lâm Yến Hạ thờ ơ liếc nhìn Vi Dương.

"Ừ, vợ lẽ."

Vị Ương trầm giọng đáp lại, lại nhìn mặt Triệu Tương Linh. Thấy sắc mặt cô có chút tái nhợt, anh bước đến bên cô, nhẹ nhàng nói: “Em yên tâm, mọi việc anh sẽ lo liệu.” 

Không biết vì sao, Triệu Hướng Linh nghe xong lập tức bình tĩnh lại, ngoan ngoãn gật đầu như một con mèo.

Vị Ương quay người rời khỏi Ngụy Huyền Cung.

Sau khi từ Ngụy Huyền cung trở về, Vị Ương đi tới chính điện phía Tây Thanh Cung, nhìn thấy Vệ Lâm Hoa đang ngồi trên ghế, hạ thấp eo, đưa tay xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mình. .

"Dì?" 

Vị Ương đi tới, nhìn động tác xoa chân lụa của Vệ Lâm Hoa liền hét lên.

"Dương Dương, ngươi đã trở lại... Ling'er ổn chứ?" 

Ngụy Lâm Hoa ngẩng đầu nhìn Ngụy Dương hỏi. 

Vị Ương lắc đầu: “Chỉ là tính tình của một cô bé thôi, không sao đâu.”

“Có chuyện gì vậy dì?” 

Vị Ương nhìn Vệ Linh Hoa nhẹ nhàng vặn vẹo đôi chân xinh đẹp của nàng, tựa hồ cảm thấy không thoải mái nên hỏi. 

“Đi giày cao gót một ngày, lòng bàn chân của em có chút đau nhức, tê dại, dì xoa bóp sẽ không sao.”

Ngụy Lâm Hoa nhìn hắn nói, trong mắt hiện lên một tia dục vọng khó nhận thấy.

“Vẫn chua à?” 

Vị Ương hỏi, lại ngồi xổm trước mặt Ngụy Lâm Hoa.

"Tốt hơn nhiều... Ta đi giày cao gót nhiều, lòng bàn chân ướt đẫm mồ hôi, có chút khó chịu."

"Không sao đâu, lát nữa dì rửa chân sẽ thấy dễ chịu hơn." 

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng nói, nhưng trên mặt lại có một loại khí tức khác, như muốn Vị Ương nhéo chân nàng. 

"Dì ơi, giày cao gót là như thế này, đi lâu sẽ bị đau và tê, chỉ cần được xoa bóp thường xuyên là sẽ ổn thôi."

“Để tôi ấn cho dì tôi.”

Vị Ương chậm rãi nói, vươn tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp mềm mại mà Ngụy Linh Hoa vừa đặt trên đôi giày cao gót. 

"Không...không cần...nó đã dịu đi nhiều rồi..."

"Chân của dì... còn chưa rửa. Hôm nay... đi bộ nhiều, trên người đổ rất nhiều mồ hôi..."

"Nó sẽ...nó sẽ có vị..."

Trong mắt Ngụy Lâm Hoa hiện lên vẻ giằng co, hắn nói không ngừng nghỉ. 

“Không sao đâu dì, dù có đổ mồ hôi bao nhiêu thì vẫn là mồ hôi thơm.”

“Chân lụa của dì lúc nào cũng thơm.”

Nói đến đây, Vị Ương ngẩng đầu, liền nhìn thấy Vệ Lâm Hoa trên mặt đỏ bừng. Anh cũng nhận thấy sự khao khát nóng bỏng ẩn sâu trong con ngươi của cô nên trong lòng anh mỉm cười. Rõ ràng anh ta đã nhìn thấy anh ta quay lại, muốn dùng thủ đoạn này để dụ dỗ anh ta, nhưng anh ta nói rằng anh ta thực sự rất giỏi che giấu sự đau nhức ở lòng bàn chân.

Tuy nhiên, Vị Ương không hề nghi ngờ, nàng nói lòng bàn chân ra rất nhiều mồ hôi. Cô dễ đổ mồ hôi, chưa kể đến vị trí nhạy cảm của đôi chân lụa. Sự ma sát liên tục ở giày cao gót chắc chắn sẽ khiến chân đổ nhiều mồ hôi. 

“Vậy… thì ấn cho dì tôi. Nếu có mùi thì đừng ấn…”

Ngụy Lâm Hoa nhìn chằm chằm Vị Ương một lúc, mới để hắn bắt lấy đôi chân lụa của mình, đặt vào trong ngực. 

Vị Ương trực tiếp ngồi trên mặt đất, cười nói: “Ta chưa ngửi qua, không biết có mùi hay không.”

"Sau đó...sau đó cậu...ngửi...ngửi nó và xem nó có mùi giống như vậy không."

Ngụy Linh Hoa nhìn hắn với ánh mắt do dự. 

"Ồ, vậy cháu trai tôi đã ngửi thấy nó à?"

Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa, tựa như đang hỏi ý kiến ​​của nàng, nhưng thực chất hắn đang nhìn vào dục vọng từ sâu trong con ngươi của nàng, muốn biết Ngụy Lâm Hoa hiện tại đang ở trạng thái như thế nào. 

Đó là kiểu cám dỗ muốn từ chối nhưng lại từ chối, cố ý hay vô ý, hay là đang chờ bạn quay lại và cố tình khoe vẻ quyến rũ của mình?

"Vâng."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó chủ động rút đôi chân xinh đẹp mềm mại từ trên giày cao gót ra, chậm rãi đưa đến lỗ mũi Vị Ương. 

Khi đôi chân mềm mại của Ngụy Lâm Hoa đặt lên trước lỗ mũi hắn, Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi mồ hôi chân nồng nặc. Tuy nhiên, mùi mồ hôi chân không hề khó chịu. Thay vào đó, nó có mùi thơm đặc biệt hòa quyện với mùi thơm của ngón chân tạo thành một mùi khác. 

Vị Ương dùng mũi nhẹ nhàng ngửi đôi chân xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa, một lượng lớn mồ hôi thơm tho chảy vào lỗ mũi. Thứ này còn mạnh hơn thuốc kích thích tình dục, trực tiếp khiến dương vật của Vị Ương sưng lên. 

Mùi hương từ bàn chân của một người phụ nữ trưởng thành quả thực đủ nồng nặc, chắc chắn không thể so sánh với mùi hương của phụ nữ ở độ tuổi Triệu Hương Linh. Toàn bộ Bắc Vương quốc, chỉ có mùi chân của Nữ hoàng Lâm Yến Hạ mới có thể sánh ngang với mùi của Vi Lâm Hoa.

Tôi vừa nếm thử đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của Lâm Yến Hạ vào buổi tối, rồi nếm thử đôi chân lụa trắng tuyệt đẹp của Triệu Tương Linh. Bây giờ dì tôi đã chủ động trao đôi chân xinh đẹp của mình với đôi tất lụa dày dặn. 

Tôi đã được tận hưởng đôi chân mềm mại của ba mỹ nhân miền Bắc này, đồng thời tôi cũng sẽ được thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của hai người còn lại trong tương lai. Thật là một phước lành.

Vị Ương nhẹ nhàng ngửi đôi chân lụa xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa, sau đó di chuyển đến ngón chân đôi chân lụa của nàng, dùng miệng và mũi ngửi. 

Mặc dù tôi đã đi giày cao gót một ngày và đổ mồ hôi rất nhiều nhưng trên chúng không có mùi khó chịu. Tất cả đều là mùi chân lụa nguyên bản. 

Nhìn thấy cháu trai ngửi đôi chân lụa nguyên bản của mình như đang hưởng thụ, Ngụy Lâm Hoa không khỏi đỏ mặt. 

Cô chợt nhớ đến cái đêm lần đầu tiên cô gặp Vị Ương. Đêm đó, bà trẹo ngón chân vì lần đầu tiên đi giày cao gót do cháu trai tặng nên cháu xung phong véo vào chân bà. 

Lúc đó ông đã ôm đôi bàn chân lụa của mình và ngửi chúng giống như bây giờ. 

Mọi điều xui xẻo đều bắt nguồn từ đêm đó. 

Dù đêm đó ông không cho cháu trai nếm thử đôi chân lụa của mình nhưng đôi chân lụa của ông đã để lại dấu ấn khó phai mờ trong lòng. 

Ngụy Lâm Hoa chớp chớp mắt, toát ra một tia yêu thương mềm mại, không còn hối hận về dục vọng loạn luân giữa hai người. 

Nếu không phải đêm đó, sau này làm sao cô có thể trải qua khoái cảm tuyệt vời như vậy. 

Mọi chuyện trong quá khứ hiện lên nhanh chóng trong đầu Ngụy Linh Hoa. Cảnh Vị Ương liếm chân, hôn nàng, quấn lưỡi, ăn ngực nàng, thấm nước bọt vào đầu vú nàng liên tục lướt qua. 

Ngoài ra còn có khoái cảm khi những ngón tay thọc vào lỗ mật của cô, và sự tác động mãnh liệt của con cặc vào trái tim Hứa, khiến cô có dư vị vô tận. 

Nghĩ như vậy, ham muốn cháy bỏng đã bị đè nén một thời gian dần dần trỗi dậy. 

“Chân lụa của dì có… có mùi à?”

Ngụy Linh Hoa ngượng ngùng hỏi. 

Vị Ương mút mạnh đôi chân lụa của nàng, sau đó ngẩng đầu nhìn Vệ Lâm Hoa nói: “Ừ…”

"A... Thế... Vậy thì đừng ngửi... Không, không đúng... Đừng véo nó nữa..."

Ngụy Lâm Hoa nói nhanh, vẻ mặt có chút bối rối, như thể suy nghĩ của hắn đã bị vạch trần. 

"Đó là hương thơm..."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

Ngụy Lâm Hoa nghe xong tức giận cười một tiếng, dùng chân xinh đẹp nhẹ nhàng đá vào mặt Vị Ương: "

Thằng khốn nạn, sao mày dám trêu dì mày…”

Nói xong, đôi chân xinh đẹp của cô nhẹ nhàng cọ vào mặt Vị Ương, hai ngón chân quấn trong chiếc tất màu da thịt cố ý hay vô ý trượt về phía miệng Vị Ương. 

"Dì ơi, dì có muốn hút thuốc chết cháu trai không?"

Vị Ương cười nói, đưa tay ôm lấy đôi chân lụa của Ngụy Lâm Hoa gắn trên mặt, đặt lên tay hắn. 

"Ngươi... Ngươi không phải nói dì ta chân lụa thơm... Làm sao có thể bị chết ngạt..."

“Kẻ xấu lại… trêu chọc dì… Hừ, dì đang phớt lờ con…”

Ngụy Lâm Hoa trong mắt giãy giụa một lát, cố gắng rút cái chân lụa ra, nhưng nó không ra được. 

“Đôi chân lụa của ta đi giày cao gót một ngày chắc hẳn sẽ tê nhức. Cháu trai của ta, tốt nhất là ta ép cho cháu nhé.”

Vị Ương nắm lấy đôi chân thịt xinh đẹp này, nhẹ nhàng nhào nặn. 

Mỗi lần nhéo, Ngụy Linh Hoa đều cảm thấy có một dòng điện chạy vào lòng bàn chân, sau đó rất nhiều mồ hôi thơm tho từ lòng bàn chân và giữa các ngón chân tràn ra, gần như làm ướt đôi tất màu da thịt. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa khẽ rên lên, ánh mắt dần dần mơ hồ, sau đó rút một bàn chân lụa còn lại từ trong giày cao gót ra, nhẹ nhàng đưa về phía mặt Vị Ương. 

Vị Ương đang tập trung siết chặt đôi chân lụa của mình, nhưng hắn lại cảm nhận được mùi mồ hôi ấm áp từ trên mặt mình, cảm nhận được một mùi hương mượt mà chạm vào khóe miệng. 

Đôi mắt anh khẽ cử động, anh phát hiện ra dì anh đã đặt bàn chân lụa màu da thịt kia lên môi anh, năm ngón chân nhẹ nhàng vặn xoắn, khoan vào miệng anh. 

Anh cố ý mím môi ngăn cản đôi chân lụa của Ngụy Linh Hoa lọt vào miệng, nhìn hành vi chủ động dâm đãng của Ngụy Linh Hoa trong lòng có chút thích thú. 

Nhìn thấy môi Vị Ương mím chặt, Ngụy Lâm Hoa trong lòng oán hận, sau đó tăng sức mạnh ngón chân, cố gắng dùng sức mạnh của năm ngón chân mở miệng Vị Ương, để hắn ăn bàn chân lụa của mình.

Nhưng một lúc sau, môi Vị Ương vẫn mím chặt, không hề có dấu hiệu muốn mở ra. 

Cô không khỏi tức giận nhìn Vị Ương, khịt mũi: "Không... không ấn nữa. Ấn chân không có ý nghĩa gì cả, cũng không có tác dụng làm giảm đau lòng bàn chân."

Vị Ương hơi ngẩng đầu nhìn Vệ Lâm Hoa hỏi: “Vậy làm sao để giảm đau lòng bàn chân cho dì?”

Ánh mắt hai người lướt qua nhau giữa không trung, thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa run rẩy, cảm giác dục vọng nóng bỏng càng thêm mãnh liệt. 

Tuy đêm qua cô và Vị Ương diễn trò “hai mẹ con” và thủ dâm cho đối thủ của nhau, cô cũng bị lộ, nhưng suy cho cùng, đó chỉ là cảm giác ngứa ngáy giữa giày mà thôi, căn bản không thể giải tỏa được dục vọng trong cơ thể cô. 

Những gì cô ấy đang làm bây giờ chỉ là màn dạo đầu để quyến rũ Vị Ương. 

Nhưng hắn không ngờ, tên này bỗng nhiên trở nên như khúc gỗ, thờ ơ với đôi chân lụa hắn đặt lên miệng. 

Anh ta cố tình làm vậy, kẻ xấu. 

"Vẫn... giống như trước kia..."

Ngụy Linh Hoa có chút xấu hổ nói, đôi chân lụa vô tình hay cố ý trượt trên môi Vị Ương.

"Loại gì?" 

"Chỉ... chỉ... dùng... nước bọt của cháu tôi... để... xoa dịu... cơn đau ở ngón chân của dì tôi..."

“Ngón chân của dì vẫn…hơi đau…vừa rồi…đột nhiên lại ngứa…”

Ngụy Linh Hoa vùi đầu vào bộ ngực khủng của mình, không dám nhìn hắn.

"Ồ, cháu trai của cháu, cháu hãy bôi một ít nước bọt lên ngón chân của dì cháu, thế là được." 

Ngụy Lâm Hoa nghe xong lời nói của Ngụy Dương, tức giận nhìn hắn, hừ lạnh nói: "Không được, tiểu tử chết tiệt, đừng nghĩ đến việc chạm vào chân lụa của dì nữa, dì tức giận rồi."

Nàng lập tức rút lại bàn chân lụa trong tay Vị Ương, sau đó do dự rút lại bàn chân lụa còn lại đang đặt gần miệng Vị Ương.

Sau khi đi giày cao gót, cô lập tức hối hận. Cô không thể quyến rũ cháu trai mình. Làm sao cô có thể giải tỏa được ham muốn trong cơ thể mình đêm nay? 

"Ờ ờ..."

Thân thể mảnh khảnh của Ngụy Linh Hoa đột nhiên run lên, nàng cảm thấy phần dưới cơ thể thật sâu ngứa ngáy, thân thể mảnh khảnh không khỏi lắc lư. 

Vị Ương vội vàng đứng dậy, đi tới ôm lấy Vệ Lâm Hoa, nhẹ giọng nói: "Dì, cẩn thận."

"Đừng lo lắng, ngươi là kẻ xấu, ngươi chỉ biết ức hiếp dì ta mà thôi."

"Chuyện... đã như vậy rồi... ngươi... ngươi còn tới trêu chọc dì... dì hận ngươi chết đi được..."

Ngụy Linh Hoa tức giận nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Đồ lót gợi cảm

"Dì có vẻ mệt rồi, cháu trai, cháu đưa cháu về nghỉ ngơi đi."

Ngụy Linh Hoa còn chưa kịp phản ứng, Vị Ương đã trực tiếp ôm lấy thân hình đầy đặn của Ngụy Linh Hoa, đi về phía cung điện. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa của cô cũng đung đưa nhẹ, nhón gót trên đôi giày cao gót lắc lư nhẹ, trông vô cùng quyến rũ. 

Nhưng Ngụy Dương đã hạ quyết tâm dụ dỗ dì của mình, cho dì ít nhất mấy ngày để tích lũy thêm ham muốn. 

Vì thế ánh mắt Vị Ương chỉ liếc nhìn đôi giày cao gót trên đôi chân lụa của mình rồi quay đi. 

“Kẻ xấu này có thể chịu đựng được thế này không? Hừm, rõ ràng là hắn đã cứng rắn ở phần đó rồi.”

Cô muốn đưa tay chạm vào cặc của Vị Ương nhưng lại do dự. 

Sau lần do dự này, Vị Ương đã bế cô vào phòng ngủ, đặt cô lên giường. 

"Dì ơi, dì có muốn tắm không?"

“Không giặt nữa, cậu, tối nay đừng nói chuyện với dì nữa.”

Nói xong, Ngụy Linh Hoa tức giận nằm trên giường, kéo chăn ra đắp lên người, váy gạc xẻ đôi cũng không cởi ra. 

"Dì ơi, cởi váy ra và đi ngủ đi, nếu không sẽ rất khó chịu."

"Hừm, tôi sẽ không cởi nó ra."

Giọng nói của Ngụy Lâm Hoa từ dưới chăn vang lên, có vẻ rất tức giận. 

"Này, cậu có muốn cháu trai cởi quần áo cho cậu không?"

Ngụy Lâm Hoa nghe xong từ trong chăn ngồi dậy, sau đó vén chăn lên hoàn toàn, nhìn anh một cách quyến rũ. Trong mắt hắn ngoại trừ sự cô đơn và dục vọng không chịu nổi, còn có oán hận đối với Vị Ương. 

Ngụy Linh Hoa không có trả lời. Anh cởi thắt lưng quanh eo rồi từ từ cởi chiếc váy xẻ tà bằng lụa ở bên ngoài. 

Khi chiếc váy xẻ tà bằng lụa biến mất, ánh mắt Vị Ương lập tức cứng đờ. 

Thật là một sự cám dỗ với bộ quần áo trong chiếc váy xẻ tà bằng lụa. Phần thân trên là áo ống quây màu đỏ, chỉ che được một nửa bầu ngực, đồng thời cũng trong suốt. Có thể thấy rõ thịt vú trên hai quả bóng vú, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả núm vú mềm phía trên. 

Điều khiến Vi Dương sốc nhất là bộ quần áo mà dì cô đang mặc bên dưới là một chiếc quần lót lưới siêu mỏng màu đỏ gợi tình, với những chiếc thắt lưng mỏng như những sợi tơ nối với nhau. Chiếc quần lót ở âm đạo chỉ rộng chưa đầy hai ngón tay bằng lưới, dính chặt vào âm hộ đầy đặn của dì. Vì quá hẹp nên không thể che kín được âm đạo. 

Ngụy Linh Hoa ngồi xuống nên không nhìn rõ đằng sau chiếc quần lót gợi cảm là gì. 

Ánh mắt Vị Ương có chút nóng lên, hơi thở dần dần nhanh hơn. Anh phát hiện chiếc quần lót lưới gần âm đạo của cô đã ướt đẫm, trên đó có một dòng mật ong trắng nổi lên, thỉnh thoảng lại có vết mật tràn ra. 

Ánh mắt Vị Ương vô thức nhìn xuống phía dưới, lại lần nữa sửng sốt. Thứ mà dì anh đang mặc trên chân không phải là chiếc quần tất màu da thịt mà là chiếc tất màu da thịt. 

Phần trên của tất chỉ dài tới phần trên của đầu gối. Một chiếc nịt tất ren quấn quanh đùi, hai dải ruy băng mỏng màu da thịt kéo dài lên trên, vừa chạm đến vị trí của chiếc quần lót gợi cảm. 

Sau đó anh mới nhận ra đó là một bộ quần áo được kết nối với chiếc quần lót gợi cảm. 

"Guji..."

Ngụy Dương nuốt nước bọt thật sâu. Sau khi bị Ngụy Linh Hoa dụ dỗ như vậy, cặc của anh ta đã sưng lên đến đỉnh điểm. 

Áo ống gợi cảm có dây treo màu đỏ trong suốt, quần lót lưới siêu mỏng màu đỏ gợi cảm và dây treo gợi cảm bằng ren màu thịt. 

Đây là một bộ đồ vui nhộn. 

Nhìn thấy dục vọng rực lửa lóe lên trong mắt Vị Ương, Ngụy Lâm Hoa trong lòng cười khúc khích tự hào. Nhìn bộ đồ gợi cảm quyến rũ mình đang mặc, cô không tin chàng trai hư hỏng này có thể chịu đựng được. 

Cô cố ý khịt mũi: "Anh đang nhìn gì vậy? Ngủ đi."

Nói xong, Ngụy Linh Hoa lại nằm lên giường, dùng chăn đắp lên người, che đi thân thể vô cùng quyến rũ của mình.

Nhưng không có cách nào cô có thể ngủ được. Bộ nội y gợi cảm tối nay được cô chuẩn bị sẵn cho cháu trai. 

Vị Ương lại nuốt nước bọt, sau đó cởi quần áo và đồ lót, chui vào trong chăn ấm áp thơm tho của Ngụy Lâm Hoa. 

Nàng vốn tưởng rằng Vị Ương sẽ không nhịn được, nhưng chờ một hồi, nàng lại thấy Vị Ương không có động tĩnh gì. 

Nhưng con cặc dày đặc ở phần thân dưới của anh rõ ràng đang ép sát vào chăn. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, nhưng Ngụy Lâm Hoa lại nghe được tiếng thở đang ngủ của Vị Ương. 

Cô không khỏi sửng sốt, trong mắt hiện lên một sự mất mát to lớn. 

Tôi tự hỏi, cháu tôi có chán chơi với tôi sau khi lấy được xác của tôi không? 

Nhưng nó không phải như vậy. Rõ ràng vừa rồi hắn có phản ứng rất mạnh, ánh mắt như muốn nuốt chửng hắn hoàn toàn. Chơi đùa với thân hình bụ bẫm như mình làm sao có thể chán được. 

Bà nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng chỉ có một đáp án duy nhất, đó là cháu trai bà cố ý làm vậy. 

Cố tình để cho ham muốn của mình không bộc phát, khiến ham muốn của bạn ngày càng mạnh mẽ và không ngừng tích lũy. 

"Hừ, tiểu tiện nhân, cô của ta không phải là điều ngươi muốn."

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa lại rên rỉ, cảm thấy chiếc quần lót lưới gợi cảm trên âm đạo của mình đang nhỏ giọt nước. 

"Ờ-huh..."

Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, Zai không khỏi hơi nhích về phía Vị Ương. 

Khi đến bên cạnh Vị Ương, nàng nhẹ nhàng áp thân thể nóng bỏng của mình lên người Vị Ương, sau đó vươn tay phải lục lọi trong chăn một lúc, rồi nở nụ cười kiêu hãnh khi chạm vào con cặc dày và nóng bỏng. 

"Hừ, dì đang chơi một mình."

Ngụy Linh Hoa sửng sốt phát hiện, dương vật của Vị Ương so với đêm qua dày hơn ba phần. 

Làm thế nào một hình dạng dày như vậy có thể vẫn thờ ơ? 

Với ý nghĩ này, lòng bàn tay ấm áp của Ngụy Linh Hoa bắt đầu tác động lên cặc. 

Cô hơi nâng phần thân trên của mình lên và cố tình ấn bộ ngực được bọc trong áo ống gợi cảm vào ngực Vị Ương. Sau đó, nàng mở đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hôn lên môi Vị Ương, chiếc lưỡi ngọt ngào quét qua khóe miệng hắn. 

Vị Ương lúc này không ngủ được, hắn chỉ là giả vờ ngủ thôi, hắn cũng muốn xem sau khi ngủ thiếp đi dì hắn sẽ làm ra hành vi dâm đãng gì. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa ngọt ngào rên rỉ, toàn bộ tóc đều xõa xuống mặt Vị Ương, dùng ánh mắt mê người lẩm bẩm một mình: "

Nó thật tuyệt vời. Có thể đến được với Dương Dương và có mối quan hệ loạn luân như vậy là lựa chọn đúng đắn nhất mà tôi đã thực hiện trong đời. "

Nếu không, làm sao cô có thể trải nghiệm được niềm vui tột cùng trên thế giới này. 

Vị Ương nằm trên giường tiếp tục giả vờ ngủ. Anh cảm thấy một cái chạm ấm áp vào con cặc của mình và trái tim anh run lên. 

Con cặc của anh bị ngón tay của Ngụy Linh Hoa nắm giữ, anh nhận thấy lòng bàn tay cô đang dần co giật. 

Môi cô cũng bị đôi môi đỏ mọng của Ngụy Lâm Hoa hôn lên, không ngừng cọ xát vào miệng anh. Ngực cô bị một cặp vú đầy đặn ấn vào. Sau khi bóp nhẹ, bộ ngực săn chắc cũng thay đổi hình dạng. Chiếc áo ống khiêu dâm cọ vào ngực cô và vô cùng mượt mà, tỏa ra rất nhiều hương trầm. 

Thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa khẽ run lên, nàng dùng ánh mắt say đắm nhìn Vị Ương. Đôi môi đỏ mọng của cô đã hoàn toàn hé mở, cô trực tiếp đưa môi dưới của Vị Ương vào trong miệng, sau đó dùng răng cắn nhẹ. 

"Tiểu tử, để xem dì có cắn chết ngươi hay không."

Trong mắt Ngụy Lâm Hoa hiện lên một tia cười khúc khích, nước bọt trơn trượt nhẹ nhàng tiến vào môi Vị Ương, sau đó từ từ di chuyển đến phần trên môi của Vị Ương, cắn xé tương tự. 

Vừa hôn môi Vị Ương, nàng vừa nhẹ nhàng bóp bi vú của mình lên ngực Vị Ương, đồng thời dùng tay phải nhanh chóng đụ con cặc dày đặc của Vị Ương. Nước ép từ phần thân dưới bị bóp nghẹt bởi chiếc quần lót gợi cảm của cô dần dần tràn ra nước. 

"Ờ ờ..."

Tiếng ngáy của Vi Lâm Hoa ngày càng trầm trọng hơn và cô thở hổn hển. Cô cảm thấy cơ thể nóng bừng vì ham muốn, tóc cô xõa xuống, che đi trán Vị Ương. 

Dần dần, hơi thở của Vị Ương trở nên nhanh hơn. Dù không mở mắt để nhìn thấy cảnh tượng này nhưng hình ảnh dì hôn anh và thủ dâm cho anh vẫn hiện lên trong đầu anh. 

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng đưa lưỡi ra, ấn vào hàm răng đang khép chặt của Vị Ương. Đầu lưỡi dính vào bề mặt răng của Vị Ương, dịch cơ thể ẩm ướt cũng xuyên qua. 

"Ờ-huh..."

Ngụy Linh Hoa rên rỉ, tốc độ tay phải trên dương vật của Vị Ương không khỏi tăng lên rất nhiều. Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu run rẩy không ngừng, tinh dịch còn sót lại ngày càng nhiều, dường như không thể chảy hết. 

"Chết tiệt, cái lưỡi thơm của dì tôi không ngon sao?"

Ngụy Lâm Hoa tự lẩm bẩm có chút bực bội, sau đó dùng cái lưỡi thơm của mình quét qua hàm răng đang nghiến chặt của Vị Ương trong chốc lát. Cuối cùng, Vị Ương khóe miệng hơi mở ra. 

Ngụy Lâm Hoa trong mắt tràn đầy vui sướng, thơm đầu lưỡi trực tiếp tiến vào. Khi chiếc lưỡi thơm tiến vào, Vị Ương cảm thấy một ngụm nước bọt ngọt ngào cùng với chiếc lưỡi thơm tho trôi vào. 

Hút...

Ngụy Lâm Hoa uống một ngụm thật mạnh, nuốt nước bọt của Vị Ương vào miệng. Sau đó hắn dùng chiếc lưỡi thơm khuấy động bên trong miệng Vị Ương, liếm từng chiếc răng trong số đó, khám phá nướu răng một lúc. Miệng tràn đầy nước bọt ngọt ngào, quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương. 

"Ừ hử... hử hử... hử ..."

"Nó... ngon quá. Lẽ ra tôi nên ăn Dương Dương từ lâu rồi."

"Hừ, tiểu tử này, sao ngươi không tới phương Bắc sớm hơn... Lưu Hiên Âm, nữ nhân xấu xa này, Vị Ương muốn đem Dương Dương giao cho Phong Ngạo Tiên, đối với dì của nàng thật tốt biết bao... Dì của ta đã nuôi dưỡng Dương Dương, từ nay về sau, nàng sẽ là Dương Dương dì, Dương Dương mẹ, Dương Dương vợ. Đêm nào cũng sẽ hôn Dương Dương."

Ngụy Linh Hoa vừa thở hổn hển vừa nói một mình. Cô không biết lúc này Vị Ương đang giả vờ ngủ, nhưng cô đã lơ đãng và mê đắm, toàn tâm toàn ý cho cuộc loạn luân thú vị này. 

Ớt...

Ngụy Lâm Hoa từ đôi môi đỏ mọng nhấp thêm một ngụm, ngậm nước bọt của Vị Ương vào miệng, đưa lưỡi qua lại, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Sau khi hôn nhau một lúc, Ngụy Linh Hoa rụt lưỡi lại, hơi ngẩng đầu lên, nhìn Vị Ương một cách đầy dục vọng. Sau đó, cô thực hiện một động tác khiến người ta hút vào. Cô kéo lưỡi lại, lướt nhẹ trong miệng ngọt ngào, rồi lại thè lưỡi ra. Đã có một lượng lớn nước bọt trên đó. 

"Dương Dương, ăn đi... ngươi... nước bọt yêu thích của ngươi... hút nước bọt của dì ngươi, sau đó nếm thử..."

Sau khi tự lẩm bẩm, Ngụy Lâm Hoa úp mặt mình lên đầu Vị Ương, thè lưỡi thơm. Nước bọt trong suốt dọc theo lưỡi kéo dài thành những sợi mỏng, từ từ rơi vào cái miệng hé mở của Vị Ương. 

"Cậu bé hư... Nước bọt của dì ngon lắm phải không? Từ nay trở thành cậu bé ngoan, tối nào dì cũng cho con..."

Ngụy Linh Hoa mặt đỏ bừng nói, dùng chiếc lưỡi thơm thơm liếm mặt Ngụy Dương một hồi. 

Ngụy Lâm Hoa thả lòng bàn tay đang nắm lấy dương vật của Vị Ương, xoay người khỏi chăn, đặt cặp mông đầy đặn của mình lên ngực Vị Ương. 

Một tiếng xé rách. 

Chiếc tất lụa trên háng Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng bị xé ra, một dòng tinh dịch xuyên qua quần lọt vào ngực Vị Ương. Chiếc quần lưới chỉ rộng bằng hai ngón tay đã được tinh dịch quấn thành một sợi mỏng và buộc chặt vào âm đạo. 

"Ừ..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, hơi quay đầu lại, dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Vị Ương đang ngủ say, sau đó chậm rãi ấn cặp mông lụa của mình lên mặt Vị Ương. 

"Liếm...liếm em yêu...em...yêu thích của em...mông to và...lồn..."

Ham muốn dâm dục của Vi Lâm Hoa đã phát triển đầy đủ. Sau khi áp cặp mông lụa đầy đặn của mình vào mặt Vị Ương, nàng vặn mạnh mông và không ngừng đẩy âm hộ ướt át của mình vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương lập tức cảm thấy toàn bộ khuôn mặt mình ướt đẫm, một lượng lớn tinh dịch chảy vào mặt. Hơi thở nóng hổi và tục tĩu tỏa ra từ âm đạo của anh, liên tục phả vào mặt anh. 

Sự mịn màng của cặp mông lụa là một loại khoái cảm đối với Ngụy Dương, còn cảm giác chạm vào chiếc tất siêu mỏng thật tuyệt vời. Những chiếc tất được trộn với tinh dịch, khiến chúng trở nên dính. 

Mùi hương từ âm đạo của cô khiến cơ thể Vị Ương không khỏi run lên. 

Nhưng lúc này Vị Ương lại giả vờ ngủ, không hề thò đầu vào liếm. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa quá dâm đãng, cặp mông lụa không ngừng cọ vào mặt Vị Ương, hai tay điên cuồng cọ xát xuyên qua áo ống gợi tình, tóc không ngừng dựng lên, thân thể run rẩy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Ngụy Linh Hoa bị dục vọng trong cơ thể thiêu đốt đến mức bật khóc. Dưới sự cọ xát của cô, phần trên ống khiêu dâm trở nên lộn xộn và ướt sũng.

"Ờ hả... ngực tôi lại... sưng lên nữa... thế... nhiều sữa quá..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Mỗi khi bị kích thích, ngực cô sẽ sưng tấy và liên tục rỉ sữa. 

Tiếp tục xoa ngực một lúc, Ngụy Linh Hoa lại lên giường, đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên con cặc đang cương cứng của Vị Ương ở tư thế sáu mươi chín.

Cô hít một hơi mạnh vào con cặc, mùi nội tiết tố nam nồng nặc khiến toàn bộ sức nóng trong cơ thể dồn về phía âm đạo. 

Anh ta giơ tay nắm hai đầu con gà, cọ má vào con gà như một con đĩ, rồi mở miệng ngậm con gà vào rồi nhanh chóng nuốt chửng. 

Miệng Ngụy Linh Hoa lập tức sưng lên, môi sắp mở đến cực hạn mới có thể ngậm cặc vào. Nó quá dày và dài. Trong ấn tượng của cô, làm sao cặc của đàn ông lại có thể dày đến vậy? 

Nhưng dục vọng đã bị đè nén nhiều năm trong cơ thể cô chỉ có thể được thỏa mãn bởi một con cặc dày như vậy.

Ngụy Linh Hoa như điên nuốt con cặc, hai ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Vị Ương. Thỉnh thoảng, cô dùng lưỡi liếm quanh con cặc, nước bọt của cô làm ướt hoàn toàn con cặc. Dưới dục vọng này, Ngụy Linh Hoa cố ý ấn âm hộ của mình vào miệng Vị Ương, nhưng Vị Ương không thè lưỡi ra, nàng cũng không thể giải tỏa được cảm giác trống rỗng trong âm hộ mình.

"Woooooooo..."

Ngụy Lâm Hoa vừa nuốt con gà trống vừa rên rỉ, nhanh chóng dùng chiếc lưỡi thơm liếm mắt ngựa mấy chục lần, khiến cả người Vị Ương run lên. 

Vị Ương dần dần cảm thấy mình không thể chống cự được nữa nên đột nhiên mở mắt ra, lập tức nhìn thấy một cặp mông lụa đầy đặn. Đôi tất mỏng màu thịt bám vào mông, trên người xuất hiện một mảng lớn sương trắng ẩm ướt và nhờn. Đôi tất màu da thịt bị rách ở háng đang bám vào khoảng trống giữa hai đùi. Chiếc quần lót gợi cảm được cuộn thành một sợi mỏng, siết chặt âm hộ đầy đặn của con hổ trắng. 

Vị Ương không nhịn được nữa, giơ tay lên bắt đầu bóp cặp mông xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa trong chiếc tất. 

"Ờ-huh..."

Thân thể mềm mại của Ngụy Lâm Hoa run rẩy, cặp mông lụa đầy đặn không khỏi lắc lư từ bên này sang bên kia, giống như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin tha thứ, một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào mặt Vị Ương. 

Cô biết Vị Ương đã tỉnh, sau đó cô cảm thấy vui mừng. Cô dùng sức ngồi lên mặt Vị Ương, âm hộ đầy đặn của cô không ngừng cọ vào miệng hắn. 

Hơi thở của Vị Ương có chút gấp gáp, hắn dùng hai tay véo cái mông lụa của mình, sau đó nhẹ nhàng nâng cặp mông lụa của Ngụy Linh Hoa lên, thè lưỡi liếm khe hở.

"Ừm... Ờ..."

Lỗ thịt bị chiếc lưỡi xâm chiếm, thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa run rẩy dữ dội. Cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm mãnh liệt không thể kìm nén được nữa, càng nhiều tinh dịch từ lỗ thịt chảy xuống như suối. 

Nhưng Vi Lâm Hoa vẫn không dừng việc quan hệ tình dục bằng miệng. Cô vẫn điên cuồng nuốt cặc của Vị Ương. Cô hơi ấn mông xuống, cố gắng đưa lưỡi của Vị Ương vào trong âm đạo của mình. 

Vị Ương lướt lưỡi qua chiếc quần lót lưới của Ngụy Linh Hoa. Chiếc quần lót đã ướt đẫm và một lượng lớn tinh dịch được đưa vào miệng anh ta. Sau đó lưỡi của anh trượt qua môi lớn ở cả hai bên, anh mở miệng và đưa nó vào miệng. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Ngụy Lâm Hoa cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn vào trong người, sau đó hắn phát ra một thanh âm cực kỳ nghèn nghẹt, hai cái mông lụa căng mọng bóp mạnh vào mặt Vị Ương.

Vị Ương gần như bị áp lực làm cho ngạt thở, điều này cho thấy Ngụy Lâm Hoa nằm trên giường điên cuồng cỡ nào.

Liếm một hồi, Vị Ương dùng sức đẩy mông Ngụy Linh Hoa lên, sau đó nặng nề thở dốc.

“Dì ơi, dì làm cháu ngạt thở chết mất…”

Ngụy Dương nói.

Ngụy Dương nghe xong, mặt Ngụy Lâm Hoa xấu hổ đỏ bừng. Sau đó hắn rút miệng ra khỏi dương vật của Vị Ương, hậm hực nói: "Ta cho ngươi giả vờ ngủ, dì ta sẽ dùng mông to bóp chết ngươi."

Vị Ương lập tức ngồi dậy, đè Vệ Linh Hoa xuống giường: "Dì, dì đúng là một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ... Dì còn ấn mông hư hỏng của cháu trai mình vào mặt nó khi nó đang ngủ."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 90 chương

Ngụy Linh Hoa thè lưỡi ra, nhẹ nhàng vuốt ve khóe miệng. Cảnh tượng này khiến trái tim Ngụy Dương run rẩy. Anh nhìn bộ đồ gợi cảm mà Ngụy Linh Hoa đang mặc lúc này nên vùi má vào bộ ngực béo được bọc trong chiếc áo ống gợi cảm của cô. 

“Dì ơi, tối nay dì ăn mặc lòe loẹt như vậy để quyến rũ cháu trai à?”

Vị Ương vừa dùng nhiều loại áo ống vừa ăn bộ ngực béo ngậy của cô vừa dùng lời nói kích thích cô. 

"Đây...đây chỉ là quần áo bình thường thôi...nó...cứ nghĩ mà xem..."

"Tôi... tôi đã từng ăn mặc như thế này."

Ngụy Lâm Hoa xấu hổ nói, suy nghĩ của nàng đã bị Vị Ương hoàn toàn nhìn thấu, nhưng nàng không quan tâm. Hiện tại cô đã là người phụ nữ của Vị Ương, sau này cô không thể sống thiếu anh được. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy dâm đãng trên giường. Chỉ cần cháu trai yêu thương và bảo vệ cô suốt đời, cô sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn Vị Ương. 

Tất nhiên, đó cũng là để thỏa mãn những ham muốn vô độ của bản thân. 

"Áo ống buồn cười, quần lót gợi cảm, tất treo gợi cảm, cô ơi, cô đúng là một con điếm dâm đãng, nhưng cháu trai tôi lại thích."

“Đứa cháu của tôi sắp ngậm bộ ngực to béo của cậu vào miệng rồi.”

Vị Ương rên rỉ nói, vươn tay xé bỏ dải ruy băng trên áo ống, sau đó cặp vú mập mạp nhảy ra đánh vào mặt Vị Ương một tiếng chát chúa. 

Sữa trắng bỗng bắn tung tóe vào mặt anh. 

“Sữa lại chảy ra rồi dì ạ.”

"Ừ-huh...hơi sưng...dương dương...ăn...ăn đi...cặp...ngực của dì tối nay...vẫn...sữa...khắp nơi...trên người dì...thuộc về anh..."

"Từ giờ trở đi...từ nay trở đi, tất cả sẽ là...của anh...ừm...hum...bíp..."

Khi hắn nói, tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa dần dần trở nên lớn hơn. 

Vị Ương há miệng ngậm một bên núm vú hồng hào, lập tức cảm nhận được dòng sữa ngọt ngào tràn vào miệng. Sau đó, anh ta ăn từng ngụm lớn núm vú, dùng tay kia bóp nhanh vú còn lại, dòng sữa trắng chảy ra. 

"Ưuuu, nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...Dì không chịu nổi..."

"Ngoan lắm nhóc...đừng...đừng lo lắng quá...vẫn còn...cả một đêm nữa..."

"Tối nay... anh sẽ để em... để em vui thỏa thích... uh-huh... ah-ha... uh-huh..."

Dục vọng thiêu đốt như lửa, khiến toàn thân Ngụy Lâm Hoa nóng bừng. Vị Ương nằm trên ngực nàng, ăn bộ ngực béo phệ đang rỉ sữa. Cô không khỏi nhấc đôi chân mềm mại của mình lên, quấn chặt quanh mông Vị Ương, chủ động ấn âm đạo của mình vào cặc Vị Ương, vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Ngay sau đó, có một tiếng thở dài. 

Con cặc của Vị Ương bất ngờ được đưa vào âm đạo của cô. Nó cắm sâu đến mức chạm vào tận sâu trái tim cô. Điều này làm cho Ngụy Lâm Hoa toàn thân kịch liệt run lên, nàng phát ra một tiếng dâm dục kêu lên: "A... quá... quá lớn... không... đừng đẩy mạnh quá... ugh... ờ..."

Khoảnh khắc con cặc của Vị Ương được đưa vào, chiếc quần lót ướt đẫm cũng bị ép chặt vào môi lớn. 

Vị Ương đâm mạnh vào âm đạo của Ngụy Lâm Hoa, khiến nàng run rẩy kịch liệt. Toàn thân cô lắc lư qua lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển. 

Trong lúc Vị Ương đút vào đưa ra khỏi lồn Ngụy Lâm Hoa, hắn đang ăn bộ ngực đang rỉ sữa của nàng. Ăn xong một lúc lâu, anh đứng thẳng dậy, ôm đôi chân xinh đẹp trong dây treo và tất của Ngụy Linh Hoa, áp hai cái mông xinh đẹp vào nhau, ấn mạnh vào ngực Ngụy Linh Hoa. 

"À ừ... tôi thấy đau quá... Đồ tồi... anh... sao anh nhiều thủ đoạn thế nhỉ..."

Hơi thở của Ngụy Lâm Hoa càng lúc càng nặng nề, tiếng rên rỉ không ngừng vang lên. 

"Dì ơi, cháu trai của cháu sẽ đụ dì cho đến khi dì bay tối nay."

Nói xong, Vị Ương kéo đôi chân xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa vào trong tất, đâm con cặc của hắn vào trong âm hộ ướt át. 

Phun. 

Lực đẩy này vô cùng mạnh mẽ, hoàn toàn đánh vào tử cung sâu trong tim Hứa. 

"À..."

Sau khi bị đánh mạnh, Ngụy Linh Hoa lập tức rên rỉ lớn hơn, hai bộ ngực béo ngậy trước ngực lắc lư dữ dội. 

“Tôi sắp…Tôi sắp chết…Tôi sẽ xé xác ai đó ra từng mảnh…”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Tôi cảm thấy thật tệ... dì của tôi, người phụ nữ trưởng thành dâm đãng nhất trên thế giới, không thể chịu đựng nổi sao?"

Vị Ương cười nói, dù có đụ dì bao nhiêu lần, hắn vẫn có thể cảm nhận được âm đạo của bà bị căng cứng. Con cặc của anh dường như bị hút bởi một lực hút rất mạnh. Phần thịt âm đạo xung quanh không ngừng ép vào thân que, chất lỏng nóng hổi tiếp tục rỉ ra khỏi bụng mẹ. 

"Không... Dì của ta cũng không nghịch ngợm... ô ô... Dì của ta là đường đường hoàng phi... Là đứa cháu hư của ta đã khiến cho dì ta như thế này."

"Tôi vẫn chưa dâm đãng, tôi muốn lén lút ăn thịt cháu tôi khi nó đang ngủ..."

"Dì, dì là người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng nhất trên thế giới. Nếu người khác biết công chúa dịu dàng, tao nhã và tao nhã trên giường lại dâm đãng như vậy, không biết sẽ có bao nhiêu người phải kinh ngạc."

Vị Ương cười lớn, cố ý dùng cặc của mình vẽ những vòng tròn trong âm đạo của Ngụy Linh Hoa rồi khuấy động. 

Phù...phù...phù...phù...

Với mỗi cú đâm, bụng của Vị Ương chạm vào âm đạo mập mạp của Ngụy Lâm Hoa, phát ra những âm thanh chói tai. 

Âm thanh da thịt va chạm trong phòng ngủ hòa cùng tiếng hét đầy dục vọng của Ngụy Linh Hoa tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Vị Ương nhanh chóng đâm vào một hồi, lại phát hiện Ngụy Lâm Hoa chủ động đưa một chân xinh đẹp vào miệng mình. 

“Hôn…hôn đôi chân lụa của dì tôi…”

"Dì muốn... muốn cháu ngậm dì vào miệng... ăn và... mẹ kiếp..."

Vi Lâm Hoa đã lấy hết can đảm để nói từ "chết tiệt". 

“Ha ha, ngươi nói ngươi không nghịch ngợm, nhưng thực chất là muốn cháu trai ngươi ăn chân lụa của dì ngươi, đồng thời đụ cái lồn của dì ngươi…”

Đôi chân lụa của Ngụy Lâm Hoa không ngừng trêu chọc miệng Vị Ương, sau đó nhét vào trong miệng Vị Ương. 

“Rồi sẽ như dì mong muốn.”

Vị Ương há miệng đặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất bên cạnh, nhanh chóng dùng lưỡi liếm chúng. Phần còn lại càng ngày càng nhanh, khiến Ngụy Linh Hoa gần như bay đi. 

"À... thế... thoải mái quá... oooh..."

"Dùng... liếm thật mạnh đôi chân lụa của dì tôi... ừm ha... à wu... ờ... từ giờ trở đi... kể từ bây giờ mỗi ngày... tôi sẽ ăn và đụ em cùng một lúc..."

Cùng với tiếng kêu dâm đãng của Ngụy Linh Hoa, Vị Ương đâm càng lúc càng nhanh, lần nào cũng chạm vào chỗ sâu trong bụng mẹ. Đôi chân lụa trong miệng hắn cũng chủ động móc lưỡi hắn, dùng ngón chân khuấy động cái lưỡi nóng bỏng của Vị Ương. 

Vị Ương cắn đôi tất ở ngón chân rồi kéo mạnh. 

Một tiếng xé rách. 

Chiếc tất màu thịt trên chân Ngụy Linh Hoa lập tức bị rách. Năm ngón chân trắng nõn và thơm tho lập tức chạm vào đầu lưỡi của hắn, chiếc tất ở nửa trước lòng bàn chân bị xé rách hoàn toàn. 

"Uh-huh... ngón chân của tôi quá... ngứa quá... oooh..."

“Ăn thật mạnh…đánh dấu ngón chân của dì…cẩn thận xoa từng cái một…”

Ngụy Linh Hoa vừa nói vừa rên rỉ đầy dục vọng. Cô thích cảm giác được cháu trai liếm chân mình. Chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp ở kẽ ngón chân khiến cô cảm thấy bị kích thích vô cùng. Đôi mắt đẹp của cô như bị mê hoặc khi nhìn Vị Ương dùng lưỡi chạm vào khe hở giữa các ngón chân của cô. 

Có tiếng mút và liếm từ phía trên, tiếng đập và tiếng lộp bộp từ bên dưới, còn có tiếng thở dốc của Vị Ương và tiếng kêu dâm đãng của Ngụy Lâm Hoa. Nhiều âm thanh khác nhau hòa quyện với nhau và biến thành âm nhạc tuyệt đẹp. 

"Ừ, chính là nó... uh-huh... uh-huh..."

"Cảm giác thật thoải mái... Ta rất thích nhìn ngươi ăn ngón chân của dì ta... Từ nay về sau ta sẽ ăn chúng mỗi ngày..."

“Ta cũng sẽ… mang đôi tất… quyến rũ nhất… và chủ động đưa… đôi chân lụa của ta cho cháu trai ta…”

“Bà thích tất lụa nguyên bản…thì…thì dì, cứ mặc thêm vài ngày nữa…bà thích mồ hôi thơm từ đôi chân lụa của dì, rồi…rồi dì không rửa chân…cố tình…giữ lại mồ hôi thơm từ đôi chân lụa…để cháu cháu…ngày nào cũng…ăn…”

Dục vọng của Ngụy Lâm Hoa dần dần phát điên, nàng nhìn Vị Ương với vẻ mặt đầy dục vọng. Khi con cặc của Vị Ương bị đụ một cách thô bạo, cô ấy đã dẫm lên má Vị Ương bằng bàn chân lụa còn lại của mình. Đồng thời, cô giơ tay nhào nặn bộ ngực béo đang chảy sữa. 

Nhiều khoái cảm hòa quyện vào nhau, đưa cô đến đỉnh điểm. 

Vị Ương chỉ cảm thấy trong miệng mình nồng nặc mùi hương của ngón chân, mặt dán chặt vào đôi chân mềm mại của nàng. Ngón chân quấn trong tất nhẹ nhàng trượt trên mặt Vị Ương, lưỡi liếm liếm ngón chân trắng nõn mềm mại của Ngụy Lâm Hoa. 

Dục vọng của Ngụy Lâm Hoa ngày càng sâu sắc, ngón tay trắng nõn mềm mại của cô hoàn toàn ướt đẫm sữa. Nước trắng chảy khắp nơi trên ngực cô và thỉnh thoảng sữa lại trào ra. 

"Bé Dương Dương... ô ô... dì tới rồi..."

“Lấy…lấy hết bàn chân lụa của dì tôi…cậu phải…dùng lưỡi liếm…bên trong ngón chân…”

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ dâm đãng, cảm thấy một cảm giác khoái cảm gấp đôi liên tục ập đến, sau đó nó tụ lại thành một dòng thác dữ dội, phun ra từ tâm của bông hoa. 

"A... tôi sắp làm mất nó rồi..."

Toàn thân Ngụy Linh Hoa đột nhiên co giật, thân thể nằm trên giường căng thẳng, những làn sóng dục vọng trong nháy mắt tràn ra khỏi bụng hắn. 

Phun. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi bao bọc lấy con cặc của Vị Ương, đồng thời, hai bầu vú rung chuyển dữ dội, sữa lập tức phun ra từ núm vú. 

Vị Ương lại cảm thấy cặc mình lại sưng lên một chút. Bị kích thích bởi tinh dịch nóng hổi, ​​toàn bộ tinh dịch đều tụ lại trên cặc. Sau đó anh đẩy hông thật mạnh và cặc của anh đã hoàn toàn cắm vào thành tử cung của Ngụy Linh Hoa. 

"À..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, thanh âm kéo dài đến cực điểm. 

Phồng phập phồng...

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ cặc của Vị Ương và đập vào thành thịt tử cung của Ngụy Linh Hoa. 

Cả hai đều đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. 

Lúc này, Vị Ương đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi từ bụng dưới truyền đến, sau đó hắn nhìn chung quanh thì phát hiện một dòng nước trong vắt dài từ niệu đạo của dì bắn ra, đánh thẳng vào bụng dưới của hắn. 

Ánh mắt anh bàng hoàng, dì anh chọc giận anh sao? 

Niềm vui đạt tới mức độ xuất tinh sẽ mãnh liệt biết bao. 

"A ha..."

Ngụy Lâm Hoa hô hấp gấp gáp, thân thể mảnh dẻ nóng bừng, tứ chi mềm nhũn. 

Vị Ương cũng cảm thấy sau khi tinh dịch tích tụ suốt một ngày được xuất ra, toàn thân hắn tràn ngập khoái cảm, bàn chân lụa trong miệng đã mềm nhũn đặt trên vai hắn. 

Vị Ương cũng cảm thấy chất lượng làm tình đêm nay tốt hơn trước rất nhiều. Một mặt, bộ đồ lót gợi cảm mà Ngụy Linh Hoa mặc tối nay khiến hắn vô cùng kích thích, mặt khác là bởi vì Ngụy Linh Hoa lần đầu tiên lộ ra mức độ dâm đãng cực độ, khiến hắn thể xác và tâm hồn đều bị kích thích gấp đôi. 

Sau đó, Vị Ương đột nhiên cảm giác được một luồng âm khí dâng trào hóa thành một chân khí cực lớn lao về phía dương vật của Vị Ương, xuyên qua cặc đến tứ chi của hắn. 

Năng lượng thực sự trong cơ thể anh ta tăng vọt, và sự tu luyện của anh ta, vốn đã đạt đến sự viên mãn của Vương quốc Lingtai, đã tăng trưởng trở lại dưới sự hấp thụ của tu luyện kép. 

Điều tương tự cũng đúng với Vi Lâm Hoa. Anh cảm thấy bản chất dương mạnh mẽ trên thành thịt của tử cung hình thành nên một năng lượng đặc biệt và tác động lên cơ thể anh. 

Lúc này, cô cảm nhận được một khoái cảm không kém gì đỉnh điểm vừa rồi, cô choáng váng. 

Đây hoàn toàn là một cơn cực khoái kép. 

Dưới khoái cảm này, thân thể Ngụy Linh Hoa lại run rẩy kịch liệt, hơn chục dòng tinh dịch từ thành thịt tử cung của nàng phun ra, tất cả đều đập vào đầu cặc của Vị Ương. 

"A ha..."

Ngụy Lâm Hoa lại rên rỉ, sau đó nằm trên giường thở hổn hển. 

Nhân vật tối nay khiến cô cảm thấy khoái cảm chưa từng có, thậm chí còn mãnh liệt và hưng phấn hơn trước. 

"Hừ..."

Vị Ương chậm rãi thở ra một hơi nóng, rút cặc ra khỏi âm hộ Ngụy Lâm Hoa, phóng ra một dòng tinh dịch lớn. 

Con cặc không hề mềm ra, bao phủ bởi dịch trắng, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy ra từ lỗ thủng mềm mại của Ngụy Linh Hoa. 

Anh đặt đôi chân lụa của Ngụy Lâm Hoa xuống, sau đó nằm lên người cô cười khúc khích: “Dì, dì thấy thoải mái không?”

"Ờ..."

Ngụy Lâm Hoa làm ra vẻ ngoan ngoãn như một con mèo. Bây giờ cô ấy mềm nhũn đến mức không còn sức để nói nữa. 

Vị Ương nhẹ nhàng ôm lấy thân hình nóng bỏng của Ngụy Lâm Hoa, vuốt ve má hắn trên mặt Ngụy Lâm Hoa một cách trìu mến. 

"Dì vẫn muốn nó à?"

Ngụy Lâm Hoa nghe xong lời nói của Ngụy Dương lắc đầu: "Không... không nữa..."

Niềm vui nhân đôi và cực khoái nhân đôi vừa rồi đã giải phóng toàn bộ ham muốn đang dồn nén trong cơ thể cô. Chất lượng nhân vật của cô có giá trị gấp nhiều lần so với trước đây. 

"Dì ơi, dì có vui khi ở bên cháu trai không?"

Ngụy Dương cười lạnh.

"Hừm, để xem ngươi tự hào đến mức nào." 

Ngụy Lâm Hoa bĩu môi, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn, sau đó giơ cánh tay tê dại lên, dùng sức ôm lấy cổ Vị Ương.

"Nếu ngươi không tốt Dương Dương, nhất định phải để cô ngươi chủ động." 

Ngụy Lâm Hoa mặt lại đỏ bừng khi nghĩ đến mình đã áp mông mập mạp vào mặt Vị Ương. Để quyến rũ Vị Ương, cô ta liên tục đưa cho Ngụy Dương bộ nội y gợi cảm mà trước đây cô chưa từng mặc, thậm chí còn chủ động thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với Vị Ương. Thực sự là quá xấu hổ.

"Trước đó dì không nói sao? Ta không thể ép ngươi."

" Cháu trai của ta, ta không biết ngươi có muốn hay không."

"Hừ, ngươi tra tấn tiểu ác nhân."

Vị Ương nhẹ nhàng nhéo tai Vị Ương. 

"Cái mông dâm đãng của dì tôi thực ra đang ngồi trên mặt cháu tôi. Nhìn xem, ở đây vẫn còn nước ép dâm đãng của dì."

Vị Ương nhẹ nhàng lau mặt, đầu ngón tay xuất hiện một loại chất nhầy màu trắng gần như trong suốt, sau đó nhẹ nhàng đưa đến miệng Ngụy Lâm Hoa. 

Ngụy Lâm Hoa theo bản năng há miệng nắm lấy ngón tay Vị Ương, thè cái lưỡi thơm tho liếm vào đầu ngón tay, toàn bộ tinh dịch đều bị hút vào trong miệng. 

"Dì chỉ muốn trừng phạt con thôi. Ai làm con xấu như vậy? Con biết dì rất khó chịu, con cố ý..."

Cô ấy không nói hết câu. 

"Hehe."

Ngụy Dương lập tức cười lớn. 

Ngụy Lâm Hoa bĩu môi nhìn Vị Ương, từ miệng hắn hít vào khí nóng: “Ta muốn hôn.”

Hôn sau đó là điều cần thiết. Nhìn dáng vẻ quyến rũ vô song của Ngụy Lâm Hoa, Vị Ương mở miệng hôn cô. Môi họ cọ vào nhau. Chiếc lưỡi ngọt ngào của Ngụy Lâm Hoa chủ động tiến vào trong miệng Vị Ương, quấn lấy đầu lưỡi của hắn. 

Một lượng lớn chất dịch cơ thể trộn lẫn với nhau, tạo ra âm thanh mút.

Sau khi hôn bằng lưỡi một lúc, họ cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp rồi hai người tách ra. 

"Từ giờ trở đi, anh sẽ hôn em mỗi ngày."

Ngụy Lâm Hoa dùng sức ôm cổ Vị Ương, trên mặt đầy yêu thương nói, sau đó vùi trán vào cổ Vị Ương. 

“Ừ, chỉ hôn lưỡi thôi là chưa đủ.”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

“Ừ, dì cũng thích em ăn chân lụa của dì, ướt, trơn và ấm, từ nay về sau cháu sẽ ăn chân lụa của dì.”

“Dì biết cháu thích chân lụa nguyên bản, từ nay về sau dì sẽ cho cháu ăn, tóm lại cháu muốn làm gì thì làm, dì sẽ nghe lời cháu.”

Ngụy Linh Hoa vẻ mặt vui vẻ nói. 

"Dì thật tốt bụng, cháu trai của cháu sẽ yêu dì cả đời."

“Vậy sau này ngươi đừng dây dưa với phụ nữ nữa, nếu không dì của ta không những không cho ngươi làm, thậm chí còn không cho ngươi ăn lụa chân.”

Ngụy Lâm Hoa dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo mặt Vị Ương, sau đó tức giận nói: "Đừng tưởng rằng dì không biết ngươi ngày nào cũng chạy tới hoàng hậu tỷ, nữ nhân kia quá âm mưu."

"Người phụ nữ đó rất xinh đẹp nhưng lại quá nguy hiểm, bạn biết không?"

"Hừ, ngươi đúng là một đứa hư hỏng, nhìn thấy đôi chân xinh đẹp mang tất của Vương tỷ tỷ, sợ rằng ngươi sẽ không đi được."

"Đừng tưởng rằng dì không biết ngươi đang nghĩ gì, nghe lời dì, sau này tránh xa dì ra. Con thích chân lụa thì tới chỗ dì, dì sẽ cho con ăn, muốn ăn thịt dì thế nào là tùy con."

"Con biết rồi dì." 

Vị Ương nói, nhưng làm sao anh có thể buông tha Lâm Yến Hạ, ​​một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

"Đây là đứa con ngoan của dì."

“Anh dính quá, đi rửa đi.”

Ngụy Linh Hoa nói: "Ôm dì đi tắm. Vòng tay của bảo bối rất ấm, dì muốn con ôm."

Vị Ương bế Vi Lâm Hoa bước ra khỏi giường, đi về phía phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Âm mưu và lừa dối

Trong khoảng thời gian tiếp theo, mọi thứ ở Bắc Hoàng Thành đều yên tĩnh, Vị Ương không ngừng di chuyển giữa cung điện và phủ Trấn Quốc Hầu. Ngoài việc chơi trò dâm ô dưới gầm giường với Ngụy Linh Hoa mỗi đêm, anh còn dành thời gian đến Cung điện Yanque để mát-xa cho Lâm Yến Hạ mỗi ngày. 

Chỉ là bên phía Lâm Yến Hạ tiến triển không nhanh. Ngoài việc ấn vào chân và vai, còn lại nhiều nhất là liếm chân. Đôi khi Vị Ương có thể phát hiện ra ham muốn đang dần tăng lên của Lâm Yến Hạ, ​​nhưng mỗi khi thời khắc quan trọng đến, Lâm Yến Hạ đều dùng ý chí mạnh mẽ của mình để kìm hãm nó. 

Mặc dù Lâm Yến Hạ đã nhiều lần đưa đôi chân lụa của mình cho Vi Dương để anh liếm nhưng cô vẫn luôn giữ lý trí của mình. 

Anh ta muốn nếm thử bào ngư chín của Lâm Yến Hạ nhiều lần, nhưng anh ta luôn nhận được ánh mắt từ chối thờ ơ của Vi Lâm Hoa, ngay cả đôi chân xinh đẹp quấn trong tất chân cũng không được anh ta chạm vào. 

Cho đến nay, tất cả những gì Lâm Yến Hạ có thể bảo anh ta làm chỉ là véo và liếm chân anh ta. Thỉnh thoảng, khi say mê, cô sẽ yêu cầu anh hôn ngón tay mình. Có vẻ như cô ấy đang hoàn toàn huấn luyện Vị Ương. 

Vị Ương biết rất rõ điều này, nhưng hắn không quan tâm. Anh không thể lo lắng về người phụ nữ vô cùng bao dung này. Không chắc chắn ai sẽ đào tạo ai trong tương lai. 

Lâm Yến Hạ đã nhiều lần kiềm chế ham muốn của mình, điều này khiến anh nhận ra người phụ nữ này khó đối phó đến mức nào, và anh càng bị cô mê hoặc. Một người phụ nữ như vậy mang lại cho anh khát vọng chinh phục mãnh liệt, và ánh mắt trịch thượng của cô ấy, nếu anh có thể chinh phục được, sẽ mang lại cho tâm hồn anh niềm vui vô cùng. 

Đã bao nhiêu lần Ngụy Dương tưởng mình có thể tiến xa hơn, Lâm Yên Hạ lập tức ngăn cản, sau đó đuổi Ngụy Dương đi. Vị Ương không biết Lâm Yên Hạ làm thế nào giải quyết được ham muốn của mình sau khi rời đi, nhưng hắn cho rằng đó chỉ là sự siêu việt của bản thân. 

Nhưng anh không biết rằng để ngăn chặn ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn, Lâm Yến Hạ thậm chí còn kiềm chế bản thân để tự sát. 

Điều này cho thấy người phụ nữ này đáng sợ đến mức nào. 

Trong khoảng thời gian xoa bóp Lâm Yến Hạ này, Vi Dương càng nhận thức rõ hơn về việc Lâm Yến Hạ theo đuổi quyền lực, đặc biệt là ngai vàng tối cao. Sau khi hoàn toàn nhận ra rằng Lâm Yến Hạ muốn trở thành nữ hoàng đế đầu tiên của Bắc vương quốc từ xa xưa, Vi Dương dần dần hiểu trong thâm tâm rằng ham muốn quyền lực của người phụ nữ này đã lấn át dục vọng của chính cô, vì vậy anh đã kiềm chế nó bằng ý chí mạnh mẽ dưới sự ảnh hưởng của "Luật bất tử âm dương" của mình. Phần lớn ý chí đó đều xuất phát từ lòng khao khát quyền lực hoàng gia tột độ. 

Vì vậy, Ngụy Dương cũng đang cân nhắc thay đổi một số cách tấn công Lâm Yên Hạ. 

Mặc dù phía Lâm Yến Hạ không có tiến triển gì nhưng con gái bà Triệu Hương Linh lại tiến bộ rất nhanh. Dù chưa đến căn cứ nhưng cả hai đã chiến đấu rất quyết liệt. Triệu Tương Linh càng ngày càng bị Vị Ương mê hoặc, đến mức có lúc còn hôn hắn. Sau khi được Vệ Lâm Hoa biết được rằng Vị Ương thích chân lụa, hắn thường xuyên đi tất siêu mỏng và giày cao gót đủ màu sắc. Đôi khi khi không có ai xung quanh, anh ấy sẽ cố tình ngậm đôi giày cao gót vào miệng và lắc nhẹ để thể hiện sự quyến rũ của mình. 

Cung điện hoàng gia, ban đêm, Cung điện Tingquan. 

Một thanh niên ăn mặc lộng lẫy đặt cuốn sách trên tay xuống, ngẩng đầu nhìn người đàn ông trung niên đang lao tới. 

Người đàn ông mặc trang phục gấm, như thể đã đi một chặng đường dài. 

“Trấn Bắc tướng quân Vũ Thành tỏ lòng tôn kính với Đại hoàng tử điện hạ.”

Vũ Thành bước tới và quỳ xuống. 

"Dư tướng quân, không có gì. Xin hãy nhanh chóng đứng dậy."

Triệu Cơ Hùng nhanh chóng đứng dậy và bước tới, đỡ Vũ Thành đứng dậy. 

“Tôi sẽ phục vụ tướng quân trà và quan sát.”

Triệu Cơ Hùng nói với người bảo vệ cách đó không xa. 

Một lúc sau, hai người ngồi xuống uống trà. 

“Dự tướng quân đi lại mệt mỏi, lát nữa ta sẽ thanh tẩy cho ngươi trong cung điện này.”

Triệu Kỷ Hành cầm chén trà lên nhấp một ngụm, sau đó cười nói. 

"Điện hạ, không có việc gì. Nếu Vũ đặt cược vào ngươi, hắn đương nhiên sẽ cố gắng hết sức để có được cho ngươi vị trí Thiên Đình. Cho nên, Điện hạ, ngươi không cần phải làm như vậy. Lần này, ngươi chỉ có nửa ngày, sau đó Vũ sẽ trở lại doanh trại."

Ngọc Thịnh trầm giọng nói, lần trở về này không ai biết ngoại trừ Điện hạ. 

"Được rồi, Vu tướng quân, nói nhanh đi, ta sẽ không đi lòng vòng."

Triệu Cơ Hùng liếc nhìn anh ta và nói tiếp: "Cung điện này muốn 100.000 quân của bạn đóng quân ở cách xa ba ngàn dặm ở Trấn Bắc."

Sau khi nghe những gì Triệu Cơ Hùng nói, Vũ Thành không hề ngạc nhiên. Trong cuộc tranh giành quyền lực hoàng gia, quân đội luôn là quan trọng nhất. Thay mặt gia tộc Yu ở phương Bắc, anh ta đặt cược vào Triệu Cơ Hùng chính xác là vì anh ta là người có khả năng thăng thiên nhất. 

Đây là cờ bạc với cả gia đình. 

"Điện hạ, Yu có trách nhiệm rõ ràng. Nếu tình hình trong Hoàng thành thay đổi, 100.000 quân của Yu sẽ đến trong vòng chưa đầy ba ngày và bao vây Bắc Hoàng thành."

Ngọc Sinh trầm giọng nói: “Bây giờ lên thuyền, chúng ta vừa hưng thịnh lại vừa tàn phá.” 

Nhưng anh ta sẽ không đặt toàn bộ số tiền của mình cho hoàng tử cả. Anh ta sẽ không làm gì nếu không có lối thoát. 

Đằng sau anh là toàn bộ gia đình Yu, và anh phải cân nhắc tương lai của gia đình Yu. 

"Tất nhiên, đây chỉ là một lời nhận xét và tôi không muốn mọi chuyện đi đến mức đó."

Triệu Cơ Hùng nói với một nụ cười trên khuôn mặt. Lời nói của anh tuy nhẹ nhàng nhưng lại chứa đầy ý định giết người dứt khoát. 

“Điện hạ, nếu sự tình thật sự đến nước này, uy hiếp lớn nhất của Bắc Đế Thành chính là Thiết Huyền Vệ.”

"Thiết Huyền Vệ ở trong tay Thất công chúa, sẽ là uy hiếp lớn nhất."

Vũ Thành nói. 

"Thật đáng tiếc..."

Triệu Cơ Hùng đột nhiên nói với vẻ tiếc nuối, khiến Vũ Thành có chút bối rối. 

Anh không biết lời nói của Triệu Kỷ Hành thật đáng tiếc. Những người được cử đi ám sát Bảy công chúa đã thất bại trước đó. Nếu thành công, cho dù Thiết Huyền Vệ không rơi vào tay hắn thì ít nhất cũng không rơi vào tay Lục Thập Tam Hoàng. 

Anh đã lên kế hoạch từ lâu nhưng không ngờ rằng cha anh Triệu Viên Khả lại đột ngột biến mất. Đã lâu như vậy, sau một thời gian dài tìm kiếm, cuối cùng thi thể của cha anh vẫn không được tìm thấy, thái giám đã phục vụ anh hơn 20 năm cũng biến mất. 

Hắn không biết người cứu Triệu Hướng Lăng chính là Vị Ương, nhưng nhìn Triệu Hướng Linh và Vị Ương cùng nhau tiến vào Bắc Hoàng Thành thì hắn cũng đoán được. Tuy rằng hận Ngụy Dương phá hỏng việc tốt của hắn, nhưng hiện tại hắn vẫn cần Vị Ương, cần hắn đứng trong doanh trại của mình, cho nên hắn vẫn luôn kìm nén. 

"Chuyện của Thất hoàng tỷ tỷ, giao cho bản cung xử lý."

“Cho dù không có được quân lực của Thiết Huyền Vệ, chúng ta vẫn phải tìm cách điều động lực lượng chủ lực của Thiết Huyền Vệ khỏi Bắc Đế Thành.”

Nhiệm vụ của Vệ binh Thiết Huyền là canh giữ Bắc Hoàng Thành, nhưng trong lịch sử Bắc Vương quốc chưa có tiền lệ nào cho phép họ được điều chuyển. Tuy nhiên, việc sắp xếp việc điều chuyển Vệ binh Thiết Huyền như thế nào cần phải cân nhắc kỹ lưỡng.

"Dự tướng quân, nơi này có một ít tin tức, ngươi xem xem." 

Triệu Cơ Hùng lấy ra một mẩu thông tin và đưa cho Vũ Thành.

Dư Sinh cầm lấy nhìn hồi lâu, lông mày nhíu thật sâu, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Một lúc sau, Vũ Thành đặt tài liệu xuống và nói với giọng ngạc nhiên:

“Chiều sâu lý lịch của anh chàng này thực sự gây sốc.”

Triệu Cơ Hùng mỉm cười nói: "Đệ tử Cung chủ Phong Tuyên Phả Lạp Sách, con trai của Master Sword Master Wei Ming, Hầu tước truyền thừa của Zhenguo, anh chị em với công chúa Lý Trang Thái của Nam triều, con trai của Liu Hiên Âm, chủ nhân của Guanzizaifang của Vương quốc Nam triều, "Kiếm Tianyuan Bắc vương quốc"

Người kế nhiệm có trình độ tu luyện gần với người thật…”

Triệu Cơ Hùng chậm rãi nói, sau đó khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Có nhiều thân phận và tên tuổi như vậy, ngay cả bản cung cũng vô cùng kinh ngạc. Nhìn toàn bộ Đại Hiên giới, bọn họ đều có bối cảnh nhất lưu."

Vũ Thành suy nghĩ một lúc rồi nói:

“Đại hoàng tử điện hạ, nếu có thể thu phục được Vị Ương thì có thể giúp ích rất nhiều cho ngài, nhưng nếu không thu phục được hắn, sau này hắn nhất định sẽ trở thành mối lo ngại cho điện hạ.”

"Ân, ta cũng nghĩ như vậy, bất quá Vị Ương tính cách nhìn có vẻ hiền lành, nhưng trong xương cốt có một tia kiêu ngạo. Cũng giống như Ngụy Minh, Bắc Quốc kiếm chủ, rất khó được hắn ủng hộ, loại người này cực kỳ khó khống chế."

Triệu Cơ Hùng chậm rãi nói rằng trước đây anh đã trao đổi đơn giản với Vi Dương ở cổng hoàng thành. Hắn nhận ra rằng Vị Ương tuy còn trẻ nhưng lại có thể ăn nói không chê vào đâu được và có thể thấy rằng hắn khá đàng hoàng. 

Khiêm tốn hay kiêu ngạo đều không đủ để miêu tả về anh ấy. 

"Điện hạ tự nhiên rất giỏi đánh giá người. Chỉ sợ hiện tại không chỉ có Lục điện hạ và Thập Tam điện hạ đang tán tỉnh hắn, mà ngay cả Hoàng hậu cũng đang tán tỉnh người này."

"Nữ hoàng... hm!"

Nghe xong lời này, trong mắt Triệu Kế Hành hiện lên vẻ lạnh lùng và nghiêm nghị, "Người phụ nữ này cũng muốn chia sẻ hoàng quyền của Triệu gia của ta. Cô ấy chỉ đơn giản là mộng tưởng mà thôi."

"Điện hạ, việc này ngài không cần lo lắng, trên đời này chưa từng có nữ nhân nhúng tay vào vương quyền. Cho dù hoàng hậu có dùng biện pháp liều lĩnh, cũng sẽ gặp rất nhiều trở ngại. Cho dù nàng có tiếp quản quân lực của Tô Minh Tiên, huống chi là có thể điều động quân đội ở viễn tây hay không. Cho dù có thể điều động quân đội ở viễn tây, nàng cũng không thể xông tới viện trợ Bắc Hoàng thành."

“Mà Trấn Bắc quân một trăm ngàn dưới sự chỉ huy của ta chỉ cách ba ngàn dặm, bọn họ có thể bao vây Bắc Hoàng thành trong ba ngày hành quân cấp tốc.” 

"Vào thời điểm đó, tất cả những gì chúng ta có thể làm là chấp nhận rủi ro."

Vũ Thành nói.

Hai người giao tiếp một lúc và dường như đang lên kế hoạch cho một sự kiện lớn nào đó. Không ai biết Trấn Bắc tướng quân cách xa ba ngàn dặm đột nhiên trở về cung gặp đại hoàng tử. 

Đại hoàng tử đã tính toán kỹ lưỡng, Lục hoàng tử và Thập tam hoàng tử sao có thể thờ ơ? Ba hoàng tử đều có ý định tranh giành ngai vàng.

Như người ta vẫn nói, một đất nước không thể sống thiếu vua một ngày. Mặc dù hiện tại nữ hoàng đang làm đại diện cho chính phủ nhưng tình hình hiện tại không thể kéo dài được lâu. Các bộ trưởng cũng đang đứng về phía nào. Một khi ván cược thành công sẽ là công đức của rồng và sự thịnh vượng sẽ được truyền từ đời này sang đời khác. Nhưng nếu thất bại, mọi thứ sẽ bị mất, gia đình sẽ bị tịch thu và tổ tiên sẽ bị tiêu diệt. 

Đây là sự tàn khốc của cuộc tranh giành quyền lực hoàng gia. 

Chỉ là khi ba hoàng tử tranh giành quyền lực, họ dường như không coi trọng Hoàng hậu Lâm Yến Hạ.

Dù sao nàng cũng chỉ là hạng nhất nữ tử, làm sao có thể nhúng tay vào Thiên Đình vị trí.

Các quan lại dân sự và quân sự của triều đại Mãn Thanh đều không đồng ý. 

"Đại hoàng tử điện hạ."

Sau khi Yisheng rời đi, một người lính canh mặc áo giáp bước ra từ sau tấm rèm. Anh ta là người bảo vệ đã đi theo Triệu Cơ Hùng ở lối vào hoàng thành ngày hôm đó. 

"Bạn nghĩ gì về Tướng Yu?"

Triệu Cơ Hùng nhẹ nhàng hỏi. Từ câu nói này, có vẻ như anh không hoàn toàn tin tưởng Sheng. 

Người bảo vệ biết rằng những người trong gia đình anh ta vốn dĩ hay nghi ngờ, và anh ta cũng không hoàn toàn tin tưởng ngay cả người họ Yu thân thiết.

“Vậy thì xem Ngu gia có đặt cược hay không.”

Thị vệ gật đầu, "Nếu như Ngu gia thật sự đặt cược vào ba gia tộc thì sẽ phiền toái. Dư Sinh Quan sống ở hạng nhất, Quế là thống lĩnh Trấn Bắc quân, trong ngoài triều đóng vai trò quyết định. Tô Minhxian trấn giữ phía tây và Ngọc Thánh Trấn phía bắc. Nếu ai rơi vào một trong hai bên, thế cân bằng sẽ thay đổi." 

"Tô Minh Tiên..."

Triệu Cơ Hùng bình tĩnh nói, nghĩ về lần trước Tô Minh Tiên đến thăm Vi Dương tại Zhenguo Hou Mansion.

"Quân lực của Tô Minh Tiên đã bị tước đoạt, nhưng dù sao hắn cũng đã hoạt động ở Viễn Tây nhiều năm, hiện tại địa vị của Tô Minh Tiên không rõ." 

"Đại hoàng tử điện hạ nếu muốn thu phục, e rằng sẽ rất khó khăn."

Người bảo vệ nói.

"Được rồi, chúng ta hãy thu xếp để ngày mai Hoàng cung có thể đích thân đến thăm ta."

“Vâng, thưa Hoàng tử điện hạ.” 

"Hoàng thượng, Thái tử đã tới."

Lúc này có một tên thị vệ bước vào cung báo cáo. 

“Bữa tiệc đã sẵn sàng chưa?”

Triệu Kỷ Hành hỏi.

"Nó đã sẵn sàng."

"Mời ngài ngồi xuống, thưa bệ hạ."

"Vâng, thưa bệ hạ." 

Người bảo vệ rời đi.

"Phái người chú ý tới Tô Minh Tiên cùng Ngọc Sinh nhiều hơn, nếu có tin tức xin nhanh chóng thông báo cho bản cung." 

Triệu Kỷ Hành nói.

"Đúng."

…………

Vị Ương đứng ở cửa Tingquan cung, nhìn quanh thì thấy một thị vệ đang đi trước mặt mình. 

“Kính chào Hoàng thượng, Điện hạ đã chuẩn bị yến tiệc chờ ngài.”

Người bảo vệ cúi đầu. 

"Được, đưa tôi tới đó."

Ngụy Dương gật đầu nói. 

Trong khoảng thời gian qua, đại hoàng tử đã mấy lần phái người mời hắn đến Đình Tuyền Cung, nhưng đều bị hắn từ chối. 

Tuy nhiên, hoàng tử lớn nhất đã không bỏ cuộc. Anh ta có vẻ rất kiên nhẫn và cứ hai ngày lại cử người đến mời anh ta. Không còn cách nào khác, Ngụy Dương đành phải đích thân tới. 

Bước vào đại sảnh sang trọng và tinh xảo, Vị Ương nhìn thấy Triệu Kỷ Hành đang ngồi thẳng. 

Triệu Kỷ Hành cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Vị Ương. 

Anh ta lập tức đứng dậy và vẫy tay chào người bảo vệ, người này rút lui.

"Bệ hạ tới đây, là bản cung vô cùng vinh hạnh, chúng ta đã chờ đợi ngài đã lâu. Hãy đến ngồi. Mấy ngày trước, cung điện của chúng ta đặc biệt phái người đi săn một số con thỏ tuyết từ núi Bắc Âm, vừa mới mời Thái tử đến nếm thử." 

Sau khi nhìn thấy Vị Ương đi tới, Triệu Kỷ Hành đứng dậy, cười nói.

"Điện hạ, ngài quá khách khí, bảo bối như vậy hiếm có, mới ăn như vậy, cảm thấy có lỗi."

Vị Ương cười nói, hắn trước mặt Triệu Kỷ Hành cũng không kém gì. Thỏ tuyết rất hiếm và khác với thỏ bình thường. 

Thỏ bình thường sinh sản rất nhanh, nhưng một con thỏ uống tuyết cái trong đời chỉ có thể sinh nhiều nhất ba con. Trong môi trường cực lạnh đó, tỷ lệ tử vong là cực kỳ cao. Ngoài ra, thịt thỏ uống tuyết rất ngon, dù chiên hay xào đều có hương vị độc đáo. 

Quan trọng hơn, Thỏ Uống Tuyết còn có tác dụng kéo dài tuổi thọ. Mặc dù kém xa Zhushou Pill nhưng Zhushou Pill dù sao cũng quá hiếm và vật liệu cần có cũng cực kỳ hiếm. 

Loại động vật này luôn có thể sống ở núi Bắc Âm cực kỳ lạnh giá. Nó không thể được tìm thấy ở bất kỳ khu vực nào khác. Mỗi mùa đông, vô số người vào núi Bắc Âm để bắt thỏ tuyết. Ở kiếp trước, đây chắc chắn là loài động vật được yêu quý bảo vệ. 

"Ha ha, hoàng tử quả nhiên là người hài hước, những con vật này không phải sinh ra để làm thức ăn cho chúng ta sao?"

Triệu Kỷ Hành cười lớn, sau khi mời Vị Ương ngồi xuống, liền giơ tay vỗ hai cái. 

Bang bang...

Sau đó, một người phụ nữ trưởng thành mặc váy cung đình màu xanh lá cây mang theo một chai rượu đi tới. 

Người phụ nữ này vô cùng xinh đẹp, dáng người bụ bẫm, trên mặt có chút sương giá. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ có tính khí lạnh lùng. Hình dáng của cô ấy vô cùng quyến rũ trong chiếc váy. Chiếc váy màu ngọc lam xẻ đôi khỏi đùi, để lộ cặp đùi được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng theo mỗi bước đi của cô. 

Dưới chân cô là một đôi giày thêu phẳng màu xanh lá cây có thêu hoa văn trên đó. Mái tóc cô dựng đứng, một phần xõa ra sau lưng khiến cô trông càng xinh đẹp và đoan trang hơn. 

Vị Ương không ngờ rằng ngoài dì và hoàng hậu của mình, ở Bắc Quốc còn có một nữ nhân quyến rũ như vậy, cũng không thua kém gì bọn họ. 

“Ta có một bài thơ về Yến Tấn, xin hãy gặp Đại hoàng tử điện hạ…”

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ bưng rượu đi tới, hơi cúi đầu, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa. 

"Jinshi, đây là Thái tử điện hạ, người giữ danh hiệu truyền thừa Hầu tước Zhenguo. Đêm nay ngươi sẽ đãi rượu cho ngài ấy."

Triệu Cơ Hùng mỉm cười nói. 

Mỹ phụ nghe xong, xinh đẹp thành thục nhìn Vị Ương một lát, sau đó khẽ cúi đầu nói: "Kim Thạch bái kiến ​​Hoàng thân."

Sau khi tỏ lòng thành kính, người phụ nữ lịch sự đến, cầm vò lên và rót đầy rượu vào cốc của Vị Ương. 

"Hoàng thượng, mời uống. Đây là nước đá suối tuyết được làm từ băng tuyết ngàn năm ở Huyền Băng vùng đất Âm Sơn phía bắc của Hoàng thân. Lần này đặc biệt chuẩn bị cho ngài."

Yến Kim Thị mỉm cười yếu ớt, sau đó bước tới chỗ Triệu Cơ Hùng và rót đầy ly rượu cho anh ta. 

“Đại hoàng tử điện hạ, ngài thật sự đã tốn rất nhiều công sức để mua vui cho tôi.”

Vị Ương cầm ly rượu lên, nhìn chất lỏng trong suốt như suối, nhẹ nhàng nói. 

"Ha ha, Thái tử điện hạ thân phận cao quý, xứng đáng được bản cung đối xử như vậy. Hơn nữa, hắn đã lâu không trở thành người biết rượu. Ta đã nghe nói từ lâu, Thái tử điện hạ không chỉ xuất sắc về cờ vua, mà còn về nghệ thuật nấu rượu."

“Ngôi chùa này có thể coi như mượn hoa dâng Phật ngày nay”.

Triệu Kế Hành cười nói, cầm lấy rượu nâng lên nói: "Hôm nay là cống nạp bản cung, nếu như điện hạ không ghét bản cung cằn nhằn, về sau ta và ngươi có thể thường xuyên gặp nhau."

Triệu Cơ Hùng cầm lấy ly rượu và uống hết trong một ngụm. Vị Ương vẫn ngồi, không nhúc nhích mà dùng ánh mắt nhìn Triệu Kế Hành, như muốn tìm kiếm thứ gì đó trong mắt hắn, nhưng người đàn ông này hiển nhiên ngụy trang rất tốt. 

Dù đích thân nâng ly nhưng anh ấy không đứng dậy và vẫn không có dấu hiệu tức giận. 

"Hoàng thượng được chào đón."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Yến Cẩm Thạch

Vị Ương cười nhạt, sau đó uống hết rượu trong cốc. Tuy nhiên, vừa uống xong, anh cảm thấy một chất lỏng lạnh lẽo biến thành chất lỏng ấm áp, lao thẳng vào cơ thể mình. 

Cảnh tượng này khiến hắn nhận ra Triệu Kỷ Hành quả thực là thành tâm, ít nhất băng suối tuyết pha không phải là giả. 

"Jinshi, tôi đang rót rượu cho Hoàng tử."

Triệu Cơ Hùng mỉm cười nói. 

Một lúc sau, uống được ba hiệp, Vị Ương cảm thấy hơi choáng váng. Độ mạnh của loại rượu này không kém gì loại rượu mạnh mà anh ta đã uống ở kiếp trước. 

"Ha ha ha, đại hoàng tử điện hạ, hôm nay thỉnh ngài tới đây, ta nhất định có chuyện muốn thương lượng."

Vị Ương giả vờ say, cười nói. 

Nhìn thấy Vị Ương choáng váng, Triệu Kỷ Hành mỉm cười. Uống vài cốc nước đá suối tuyết ngâm, không ai còn có thể tỉnh táo, kể cả anh. 

Anh đã uống viên thuốc giải rượu trước, lượng cồn trong bụng đã loãng đi. 

Triệu Cơ Hùng nhìn Yến Jinshi, thấy cô nhẹ nhàng gật đầu, lập tức cười lớn:

“Bản cung đã sớm nghe nói đến tài năng của Hoàng tử điện hạ, nhưng ngài ấy chỉ cần một sân khấu để thể hiện tài năng của mình.”

“Nếu Thái tử điện hạ không ghét, bản cung sẵn sàng tạo sân khấu để Thái tử điện hạ thi thố tài năng.”

"Nó chỉ là..."

Nói xong, Triệu Kỷ Hành hơi khựng lại. 

Vị Ương biết Triệu Kế Hành đang nghĩ gì, không khỏi muốn thu phục hắn. Trong thời gian qua, không chỉ có hắn, còn có Lục hoàng tử, Thập tam hoàng tử. Tuy nhiên, Vi Dương chưa bao giờ chấp nhận lời mời của họ. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương giả vờ say, cười nói:

“Điện hạ, thay vì cho tôi một sân khấu để thể hiện tài năng của mình, sẽ tốt hơn nếu nói rằng Điện hạ muốn giúp đỡ tôi.”

“Hơn nữa, Hoàng thượng có binh mã cường tráng, dưới trướng rất nhiều nhân tài, ta vì sao phải giúp ngươi?”

Triệu Kế Hành không có phản ứng gì nhiều với việc Vị Ương trực tiếp bộc lộ suy nghĩ của mình, bình tĩnh cười nói:

"Điện hạ nói năng rất nhanh, ta rất khâm phục ngài. Quả thực, đúng như điện hạ nói, chúng ta cần điện hạ trợ giúp."

"Ồ... tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Vị Ương có chút đứng thẳng lên, nhìn Triệu Kỷ Hành.

Triệu Kế Hành khẽ xua tay, Yến Cẩm Thạch bưng một vò rượu đi tới, lại rót đầy ly rượu cho Vị Ương. Tuy nhiên, Yến Kim Thị không rời đi ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta lấy ra một chiếc khăn tay màu xanh lá cây từ trong ngực và nhẹ nhàng lau má cho Vị Ương.

"Điện hạ, Kim Thế sẽ lau mồ hôi cho ngài."

Yến Cẩm Thạch nhàn nhạt mỉm cười, chiếc khăn tay màu xanh lá cây nhẹ nhàng lướt qua trên mặt hắn. Trên đó thoang thoảng mùi thơm thoang thoảng, hòa lẫn với hương trầm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành.

Điều này khiến Ngụy Dương trong lòng có chút run rẩy. Anh ấy luôn thích những phụ nữ trưởng thành. Hôm nay Triệu Kỷ Hành đặc biệt sắp xếp cho nữ nhân này tới rót rượu. Anh ta phải có mục đích.

"Hoàng thượng, đã chuẩn bị xong."

Yến Cẩm Thạch thu hồi khăn tay, nhàn nhạt mỉm cười, lại đứng ở Vị Ương bên cạnh, cầm bình rượu. 

“Mấy chục năm trước, khi cha ta còn là hoàng tử, tình thế tiến thoái lưỡng nan mà ông ấy gặp phải cũng giống như của chúng ta.” 

“Lúc đó các hoàng thúc đều đứng về phía mình, nhưng lại đứng về phía cha ta thì rất ít.”

"Nhưng sau đó, phụ thân của Điện hạ, Bắc Quốc kiếm sư đứng trong doanh trại của phụ thân, dùng nỗ lực của chính mình lật ngược tình thế. Cuối cùng, phụ hoàng đã thành công phi thăng đến Đại Bảo."

"Các ngươi cũng phải biết sau này xảy ra chuyện gì, Bắc Vương Quốc Kiếm Chủ được tôn làm Bắc Quốc Đế Vương, hắn có công hầu hạ Long Vương, bởi vậy được phong Vương Quốc Hầu tước, được hưởng thân phận hoàng tử. Con cháu của hắn được gọi là Thái tử, có tước vị truyền thừa."

Triệu Kế Hành chậm rãi nói, lại nhìn về phía Vị Ương, liền thấy Vị Ương sắc mặt đỏ bừng, càng ngày càng say, nhưng sâu trong con ngươi của hắn lại có một tia sáng kỳ lạ chiếu rọi, rất giống với ánh sáng mà hắn nhìn thấy trong mắt Ngụy Minh nhiều năm trước.

Qua đó, Triệu Cơ Hùng nhận ra rằng mình phải bằng mọi giá phải thu phục được chàng trai trẻ trước mặt. Chưa kể bối cảnh chấn động đằng sau, chỉ riêng thực lực của Vị Ương cũng có thể mang lại cho hắn sự trợ giúp to lớn.

"Đúng vậy, ân điển của bệ hạ đã khiến cho nhà họ Ngụy của ta được hưởng vinh quang vĩnh cửu, ta vô cùng cảm kích." 

Vị Ương cười lớn, nhưng trong lòng lại rất khinh thường điều này. Ngay cả Triệu Nguyên Kha đang ngồi ở Bắc Quốc cũng là một tên trộm. Anh ta đã lên kế hoạch chiếm đoạt "Bắc Thiên Nguyên kiếm" trong nhiều năm.

Còn đại hoàng tử Triệu Cơ Hùng trước mặt cũng không khá hơn là bao. 

Kể từ khi gặp phải vụ ám sát trước khi tiến vào Bắc Quốc, Vị Ương đã không có ấn tượng tốt với người đàn ông này. Tất nhiên, phải nói rằng người đàn ông này là một nhân vật không dễ đối phó. Anh ta là người quyết đoán trong việc giết chóc, cực kỳ thông minh và tàn nhẫn. Anh ta dường như đã thừa hưởng những đặc điểm của hoàng gia. Anh vô cùng tháo vát và yếu đuối trong tình cảm gia đình. Anh ấy không bao giờ thương xót những người đã chặn anh ấy. 

Anh ấy là một người chơi giỏi trong cuộc chiến trong cung điện. 

Nhưng Ngụy Dương không quan tâm. Cái chết của Triệu Viên Khả hoàn toàn là một tai nạn. Anh ta không ngờ rằng Triệu Viên Khả sẽ lẻn vào nghĩa trang và cuối cùng sử dụng một phương pháp bí mật đặc biệt để đi vào không gian bên trong do cha anh ta để lại. 

Nếu không phải Triệu Nguyên Khả bị ảnh của cha mình trọng thương, có lẽ hắn đã biến mất khỏi thế giới này từ lâu. 

Chưa kể việc tham gia vào cuộc đấu tranh hoàng gia ở Vương quốc phía Bắc còn bất ngờ hơn nữa. 

"Đại hoàng tử điện hạ, ta chỉ là người qua đường, sao có thể yêu cầu ngài quan tâm nhiều đến ta như vậy?"

Vị Ương nhấp một ngụm rượu trong cốc, nhìn Triệu Kỷ Hành nói. 

"Xem ra Thái tử điện hạ không rõ hắn có bao nhiêu tiềm lực."

"Với tiềm lực của Hoàng thân điện hạ, hắn không phải là không thể trở thành một thế hệ Bắc Kiếm Chủ mới, thậm chí là Bắc Đế Vương sư."

Triệu Kỷ Hành nhìn hắn, nhẹ nhàng mỉm cười, nhận ra Vị Ương càng ngày càng say, liền nháy mắt với Yến Cẩm Thạch. 

Yến Kim Thị hiểu ý Triệu Cơ Hùng, sau đó nhặt chiếc khăn tay lên và nhẹ nhàng lau má cho Vi Dương. 

Vị Ương nhẹ nhàng nhắm mắt lại, cảm nhận được mùi hương của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ chiếc khăn tay. Sau đó hắn ngửi ngửi, bỗng nhiên ngửi thấy trên người có một loại mùi thuốc cực kỳ yếu ớt. 

Trong lòng hắn run lên, dường như nhận ra điều gì đó, thế là đôi mắt hắn đột nhiên mở ra, một luồng ánh sáng lạnh lẽo lóe lên. 

"Hoàng thượng... Hoàng thượng..."

Yến Kim Thị hơi sốc. Cô ấy dường như nhìn thấy vòng xoáy sâu thẳm từ sâu trong con ngươi của Vị Ương, và dường như có một loại ánh sáng lạnh lẽo nào đó ẩn giấu trong vòng xoáy. 

Động tác của cô không khỏi dừng lại, cơ thể khẽ run lên. 

Vị Ương chú ý tới mùi dược liệu trong mùi hương này xông vào cơ thể mình, khiến cơ thể hắn vô cùng nóng bức. 

Giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, toàn bộ sức nóng đều tập trung ở vùng bụng dưới. 

Ánh mắt hắn hơi lạnh, liếc nhìn Yến Cẩm Thạch. 

Khi ánh mắt của họ lướt qua, đôi mắt của Yến Kim Thị run lên, nhận ra rằng âm mưu nhỏ bé của mình đã bị vạch trần. 

Cô chưa kịp quay đi đã thấy lòng bàn tay Vị Ương đã nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của cô, hắn đang dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve lòng bàn tay của cô. 

Trong lòng cô run lên, cô chợt phát hiện ra chàng trai trẻ đẹp trai bên cạnh mình có khí chất khác thường. Tuy say rượu nhưng ông vẫn thể hiện khí chất cao thượng và uy nghiêm. 

“Hoàng thượng, một nữ nhân xinh đẹp quyến rũ như vậy đã ẩn náu trong ngôi nhà vàng của ngài.”

Vị Ương buông cổ tay Yến Cẩm Thạch ra, giả vờ cười. 

Cảnh tượng này hoàn toàn bị đại hoàng tử nhìn thấy. Ánh mắt hắn khẽ động, hắn nhận ra Vị Ương đã cắn câu. 

Sau nhiều lần dò hỏi, hắn biết Vị Ương thích phụ nữ thành thục và xinh đẹp nên đau lòng dâng lên những bài thơ của Yến Kim Kim, một thiếu nữ xinh đẹp ẩn sâu trong Tingquan Cung, để dụ Vị Ương vào trò chơi. 

Ngay cả bản thân anh cũng chưa bao giờ thích thú với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có thể sánh ngang với Vi Lâm Hoa và Lâm Yến Hạ này. Tuy đáng tiếc nhưng cũng chẳng là gì so với hoàng quyền. 

"Ha ha ha, điện hạ nói đùa, nếu như điện hạ thích bài thơ dâm bụt, đêm nay ngài có thể lấy về."

Triệu Kỷ Hành nhìn Vị Ương nói. 

"Những người đẹp gai góc như vậy sẽ không được tôi dung thứ."

Ngụy Dương mỉm cười lắc đầu. Mặc dù người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này vô cùng xinh đẹp và có thể so sánh với dì Vi Lâm Hoa và Hoàng hậu Lâm Yến Hạ, ​​nhưng cô ấy lại nguy hiểm hơn đối với anh. 

"Hoàng thượng, bản cung sẽ nói thẳng vào vấn đề."

Triệu Kế Hành thấy Vị Ương muốn từ chối, liền không chút do dự nói. 

"Hoàng thượng đừng nói nữa, tối nay ta say rồi, ngài nên về nghỉ ngơi đi."

Vị Ương biết hắn muốn nói gì, chỉ là muốn thu phục hắn mà thôi. 

Sau khi nghe Vị Ương nói xong, trong mắt Triệu Kỷ Hành hiện lên tức giận, xen lẫn một tia lạnh lùng. 

Từ trước đến nay chưa có ai dám từ chối hắn như vậy, nhưng hắn cũng nhận ra rằng Vị Ương cực kỳ khó thu phục, và có lẽ Yến Cẩm Thạch chưa đủ sức để hắn trở thành thành viên trong trại của hắn. 

“Trong trường hợp đó, Jinshi sẽ gửi thái tử trở về.”

Triệu Cơ Hùng nhận ra mình không nên nôn nóng về vấn đề này nên chỉ thản nhiên mỉm cười. 

"Ừm... Vậy tôi xin phép đi. Cảm ơn sự hiếu khách của bạn. Sau này nếu có cơ hội, tôi sẽ mời bạn xuống lầu uống một ly ở bên ngoài."

Ngụy Dương say sưa cười. 

Triệu Kỷ Hành nghe xong, trên mặt hiện lên vui mừng, tựa hồ Vị Ương đã hoàn toàn say rượu. 

Tòa nhà bên ngoài là nơi có hoa và liễu. Nếu không phải say rượu, sao anh có thể nói những lời ngông cuồng như vậy với chính mình. 

"Vậy cung điện này sẽ đợi."

"Jinshi, đưa hoàng tử trở lại."

“Vâng, thưa Hoàng tử điện hạ.”

Yến Cẩm Thạch cúi đầu nhẹ giọng nói, sau đó đặt bình rượu xuống, đi tới chỗ Vị Ương, nhẹ nhàng ôm lấy eo hắn. 

Vị Ương cố gắng đứng dậy với sự giúp đỡ của Yến Cẩm Thạch, nhưng vừa đứng dậy, bước chân hắn đã loạng choạng và ngã xuống. 

"Hoàng thượng của ngài..."

Yến Cẩm Thạch vội vàng đỡ hắn, nhưng thân thể Vị Ương lại hoàn toàn nằm trong lòng nàng, bộ ngực đầy đặn bị khuôn mặt có chút ấm áp đè lên. Đặc biệt hơi thở nóng bỏng mà Ngụy Dương thở ra liên tục đập vào ngực cô, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên.

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt Triệu Kỷ Hành hiện lên một tia sát ý. Yến Kim Thị là một phụ nữ trưởng thành vô song mà anh ta đã giam cầm trong nhiều năm. Ngay cả anh cũng không thể chịu đựng được việc tận hưởng nó, để một ngày nào đó sử dụng cô để thu phục những người có thể có giá trị đối với anh trong cuộc chiến giành ngai vàng. 

Anh cảm thấy hơi tiếc nuối vì đã cho nó đi như thế này vào lúc này. Điều khiến hắn càng hận hơn chính là việc Vị Ương ngang nhiên ôm Yến Cẩm Thạch vào lòng. Dù say rượu và không chủ động nhưng điều đó vẫn khiến anh cảm thấy tức giận. 

Anh ta ngay lập tức quyết định rằng một ngày nào đó khi đến Dabao, anh ta không chỉ sẽ thoát khỏi tên này mà còn đưa hai người phụ nữ trưởng thành vô song Lâm Yến Hạ và Vi Lâm Hoa vào hậu cung. 

Triệu Cơ Hùng không phải là người duy nhất thèm muốn Lâm Yến Hạ và Vi Lâm Hoa. Nếu Lâm Yến Hạ sinh con trai thay vì con gái, cô sẽ có những suy nghĩ vô đạo đức so với việc đối mặt với một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

Hơn nữa, hoàng thất phương Bắc còn có ghi chép về hai mẹ con gặp nạn, đệ tử của hoàng thất đều biết rõ điều này. 

Tuy nhiên, Lâm Yến Hạ đã sinh ra một cô con gái và vẫn trở thành Hoàng hậu của Vương quốc phương Bắc. Điều này cho thấy phương pháp của cô đơn giản là không thể áp dụng được đối với những công chúa bình thường. 

"A... sao tôi cảm thấy chóng mặt thế này...Tôi thực sự muốn ngủ..."

Vị Ương dùng cả hai tay chặn vòng eo quyến rũ của Yến Cẩm Thạch, sau đó vùi mạnh má vào bộ ngực đầy đặn của Yến Cẩm Thạch. 

"Chà, gối mềm quá, thoải mái quá..."

"Hoàng thân... việc này..."

Yến Kim Thị hơi sửng sốt, không biết phải làm sao nên liếc nhìn Triệu Cơ Hùng.

"Gửi anh ta về." 

Triệu Kế Hành liếc nàng một cái, Yến Cẩm Thạch lập tức hiểu ra, liền nhẹ nhàng ôm lấy Vi Ương đi ra khỏi đại sảnh. 

Hai vệ sĩ đi theo phía sau. 

Sau khi hai người rời đi, Triệu Cơ Hùng rút thanh kiếm Qingsong treo trên tường ra và chém vào bàn. 

Ánh sáng lạnh lẽo xẹt qua, chiếc bàn lập tức bị cắt làm đôi, những món ngon còn nguyên trên đó đều bị vỡ thành từng mảnh. 

“Du Vị Ương, nếu ngươi không biết tốt xấu, hắn tới Nhật cung mang theo Đại Bảo sẽ giết ngươi…”

Lúc này, Triệu Kế Hành tức giận tự nhủ: "Nếu ngươi ngoan ngoãn hợp tác, ta sẽ tặng nó cho ngươi. Nhiều nhất, ta sẽ để ngươi chơi với nó thêm một thời gian nữa. Sớm muộn gì ngươi cũng sẽ thuộc về cung điện này."

"Nếu không hợp tác thì xuống gặp lão già Ngụy Minh kia."

Nói xong, Triệu Kỷ Hành đè nén lửa giận trong lòng. 

Hai tên thị vệ chạy vào trong điện, quỳ dưới đất run rẩy không dám thở. 

“Cầm lấy đi, Đặng…”

Triệu Cơ Hùng ném thanh kiếm Qingshuang xuống đất và lạnh lùng nói. 

"Vâng, thưa bệ hạ..."

Các lính canh nhanh chóng đứng dậy và dọn dẹp. 

Bên ngoài cung điện, Yến Cẩm Thạch ôm lấy Vị Ương đi về phía Tây Thanh Cung. 

Yến Cẩm Thạch nheo mắt thật sâu, cảm giác được tay Vị Ương đang không thành thật xoa mông mình. Cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen vô cùng hấp dẫn, từ đó tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng.

"Hoàng thượng... đừng làm thế." 

Yến Kim Thị thì thầm, cố gắng ngăn chặn hành vi của Vi Dương, nhưng cơ thể mềm mại của cô run rẩy, và cô ngay lập tức cảm thấy ma sát nóng bỏng từ vết nứt ở mông, đó là những ngón tay của Vi Dương nhẹ nhàng lang thang trong vết nứt trên mông cô. 

"Không...đừng..."

Yến Cẩm Thạch vội vàng nói, sắc mặt không còn bình tĩnh lạnh lùng như trước. Lúc này cô chỉ muốn tránh xa Vị Ương, bởi vì năm ngón tay khéo léo của anh ta đang trêu chọc đường may trên chân cô, điều này thực sự khiến giữa hai chân cô có cảm giác xấu hổ mơ hồ, một dòng nước ép yếu ớt nhẹ nhàng tràn ra, nhỏ xuống chiếc quần lót lụa mỏng.

Vị Ương phớt lờ cô. Bây giờ sẽ mất bao lâu để ngừng lợi dụng? Hơn nữa, người phụ nữ Yến Kim Thị này quả thực là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hiếm có trên thế giới. Thậm chí so với dì Vi Lâm Hoa và Hoàng hậu Lâm Yến Hạ, ​​​​cô ấy không hề thua kém. 

Nhưng dù bị trêu chọc, anh vẫn tỏ ra lý trí. Ít nhất so với Lâm Yến Hạ, ​​​​người phụ nữ này không thể khiến anh có ham muốn tuyệt vọng. 

"Ờ..."

Thân thể mảnh khảnh của Yến Cẩm Thạch run rẩy, nàng phát ra một tiếng rên yếu ớt. Cô cảm thấy một dòng điện cực mạnh phát ra từ mông mình, sau đó cơ thể mảnh khảnh của cô mềm nhũn ra và cô ngã xuống đất. 

Vị Ương bị thân thể mảnh dẻ của nàng mang qua, cùng nhau ngã xuống đất. Toàn bộ cơ thể anh ta áp vào cơ thể đầy đặn của Yến Kim Thị, đồng thời, thanh sắt phồng lên ở phần thân dưới của cô cũng ấn vào bụng dưới của cô. 

Trong mắt Yến Cẩm Thạch hiện lên rõ ràng một tia kinh ngạc, như thể bà rất ngạc nhiên khi Vị Ương lại có vóc dáng kinh người như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Đó là một kích thước khổng lồ mà cô chưa từng thấy trước đây, ham muốn dần dần dâng lên trong cơ thể cô còn lớn hơn nhiều so với trước đây. 

Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành. Cô đã bị Triệu Cơ Hùng giam giữ trong nhiều năm và cô chưa bao giờ được phép gặp ai. Bản thân Triệu Cơ Hùng cũng hạn chế thưởng thức cô. Trong nhiều năm, cô cho rằng ham muốn trong cơ thể mình dường như đã biến mất. Lúc này cô mới nhận ra, ham muốn của mình không hề biến mất mà bị đè nén đến mức cực kỳ sâu sắc. Giống như dầu hỏa gặp tia lửa, nó lập tức bốc cháy và biến thành ngọn lửa dữ dội.

"Shi...Hoàng thân...Tôi...tôi sẽ giúp ngài...trở về..."

Yến Kim Thị đè nén ham muốn trong cơ thể, sau đó ý thức của cô trở lại lý trí. Cô dùng hết sức lực thoát ra khỏi cơ thể của Vị Ương, đứng dậy khỏi mặt đất trong khi đỡ lấy cơ thể bụ bẫm của mình. 

"Này...sao mặt cậu đầy sao vậy?"

Vị Ương nói với ánh mắt bối rối. 

"Pfft..."

Nhìn thấy bộ dáng bối rối và đáng yêu của Vị Ương, Yến Cẩm Thạch lập tức cười lớn, nhận ra Vị Ương đã hoàn toàn say nên mới yên tâm, nhưng trong lòng vẫn có chút kỳ quái. Đứa trẻ này đã dâm đãng ở tuổi của nó, và nó sẽ có thể làm điều đó một lần nữa trong tương lai. 

Mặc dù đang nghĩ như vậy nhưng cô vẫn còn nhớ lại lần tiếp xúc nhất thời vừa rồi, như thể một hạn chế nào đó trong cơ thể đã được dỡ bỏ. 

"Đón anh ấy lên."

Yến Kim Thị chỉ vào Vi Dương đang bối rối nằm trên mặt đất và nói. 

Hai tên vệ sĩ lập tức bước tới. 

Thị vệ vừa muốn đỡ Vị Ương đứng dậy thì từ xa truyền đến một giọng nói:

"Cứ để đó cho tôi. Nữ hoàng triệu tập Thái tử khẩn cấp."

Người giúp việc riêng của Lâm Yến Hạ đã xuất hiện. 

Điều này khiến Yến Kim Thị hơi choáng váng. Tại sao nữ hoàng lại triệu tập anh ta muộn như vậy? 

Yến Cẩm Thạch nhìn sắc mặt Vị Ương, thấy hắn mặc dù rất say, nhưng trong mắt vẫn không có chút lạnh lẽo nào khiến người ta thót tim. 

Hai thị nữ đi tới đỡ lấy Vị Ương rồi bước đi. 

“Thằng nhóc này say quá, sợ vợ nhìn thấy nó lại tức giận.”

Người giúp việc bên cạnh cong môi nói. 

"Quên đi, đừng nói nhiều, ai gọi hắn là hoàng tử?"

"Hai người giúp việc và chị em, bạn đang nói về tôi?"

Giọng nói của Ngụy Dương đột nhiên vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 93 chương Vô hạn quyến rũ

Hai cung nữ hơi sửng sốt, kinh ngạc nhìn Vị Ương: "Ngươi... ngươi không say sao?"

"Say rượu?"

Vị Ương cười nhạt: “Nếu ở thế giới này có thể khiến ta say thì đó sẽ là loại thần dược gì?”

"Điện hạ, hoàng hậu đang đợi."

Lúc này, người giúp việc riêng của Lâm Yến Hạ đi tới nói, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt của Vị Ương không hề say, cô không khỏi có chút kinh ngạc, tiểu tử này lại giỏi trốn tránh như vậy. 

“Chúng ta đi thăm hoàng hậu thôi.”

Ngụy Dương mỉm cười. Lâm Yến Hạ tối nay vẫn gọi anh muộn như vậy. Anh sợ rằng sự cô đơn của Lâm Yến Hạ đã đạt đến mức cực kỳ khó kiểm soát và cô muốn tự mình giải tỏa nó. 

Mặc dù trong thời gian qua anh chỉ thử nó với Lâm Yến Hạ, ​​khiến anh cảm thấy ngứa ngáy và không thể chịu nổi, nhưng "Phương pháp bất tử âm dương" đã có tác dụng với cô. Mặc dù tiến độ chậm nhưng nó cũng đang dần dần tiến bộ. 

Một ngày nào đó, Lâm Yến Hạ sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

Đến Yến Túc Cung, Vị Ương đợi ở ngoài rèm, thị nữ đi vào báo cáo. 

Một lúc sau, một giọng nói phát ra từ bên trong tấm rèm. 

"Mời vào."

Một giọng nam uy nghiêm vang lên từ hội trường. Yến Kim Thị bước vào và nhìn thấy Triệu Cơ Hùng đang nhìn cô với vẻ mặt tức giận. 

"Bệ hạ... Bệ hạ..."

Yến Kim Thị sửng sốt và ngay lập tức hiểu tại sao Triệu Cơ Hùng lại tức giận như vậy. 

"Sao anh ta dám chạm vào em trước mặt anh."

Triệu Cơ Hùng ngay lập tức gầm lên giận dữ với Yến Kim Thị. Anh đã nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi. Tuy hắn không có ra tay tấn công tại chỗ nhưng điều đó khiến hắn vô cùng tức giận. 

"Ngay cả bản cung này cũng chưa bao giờ chạm vào ngươi như vậy, thật sự không thể tha thứ."

Yến Kim Thị nhìn mặt đất bừa bộn và im lặng bắt đầu dọn dẹp. 

"Bạn vẫn đang đóng gói những gì? Đứng lên!"

Triệu Kế Hành lạnh lùng nói, Yến Cẩm Thạch thân thể mảnh khảnh run lên, đứng dậy. 

"Tới đây."

"Hoàng thượng."

Yến Kim Thị bước tới, đứng cạnh Triệu Cơ Hùng và hoảng sợ nói. 

"Cung điện này đã đối xử với bạn như thế nào trong những năm qua?"

Triệu Cơ Hùng dường như đã kìm nén cơn giận của mình, nhìn Yến Kim Thị và nói một cách bình tĩnh. 

Yến Kim Thị không hề ngạc nhiên trước vẻ mặt của Triệu Cơ Hùng. Người đàn ông này không hiền lành như bề ngoài. Thay vào đó, anh ta nghiêm khắc và kiềm chế, ủ rũ và có tính khí lập dị. 

Tôi có thể kiên nhẫn và kiềm chế vào các ngày trong tuần, nhưng đôi khi tôi nổi giận vô cớ. 

"Điện hạ tự nhiên đối với ta rất tốt, cảm tạ điện hạ nhiều năm trước đã cứu ta, mới có thể sống sót."

"Mạng sống của ta là do Hoàng thượng ban cho ngươi."

Yến Kim Thị cung kính nói. 

“Vậy là cậu vẫn chưa quên nó.”

Triệu Kỷ Hành cười lạnh: "Ta thấy ngươi vừa rồi rất có hứng thú với tiểu tử kia."

"Hoàng thượng, tôi sẽ không bao giờ phản bội ngài. Hơn nữa, tôi không làm theo lời ngài yêu cầu sao?"

Những bài thơ của Yến Kim đầy nước mắt, đôi mắt cô như hoa biết nói, mọi người không khỏi ôm cô vào lòng và yêu thương cô. Triệu Kỷ Hành thực sự khó có thể không ra tay với một người phụ nữ trưởng thành như vậy trong nhiều năm như vậy. 

“Giọng điệu của tôi hơi gay gắt, nhưng…”

Nói đến đây, Triệu Kế Hành dừng lại một chút, sau đó dùng ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị nhìn thẳng Yến Cẩm Thạch: “Nếu ngươi vì bản cung xử lý xong chuyện này, bắt được Vị Ương, ta sẽ để ngươi và con gái đoàn tụ.”

"Thật...thật sao?"

Yến Kim Thị hơi sửng sốt. Cô ẩn náu trong cung Đình Tuyền mấy năm nay, hiếm khi ra ngoài, cũng không ai biết rằng khi đại sư Mộ Dung Quyền tịch thu gia tộc và tiêu diệt tổ tiên, chính Triệu Kỷ Hành đã bí mật giải cứu Yến Cẩm Thạch. 

Yến Kim Thị là vợ của Thái Thị Mục Dung Toàn, và hai con gái của bà là Mục Dung Vũ và Mục Dung Viên được Vi Lâm Hoa bí mật giải cứu. 

Mấy năm nay nàng đều trốn ở Tingquan cung của đại hoàng tử, nhưng lúc nào nàng cũng nghĩ đến hai cô con gái của mình. Sau đó, bà biết được con gái mình đã được Hoa phi bí mật giải cứu, bà cảm thấy rất biết ơn. 

Nhưng cô không bao giờ có thể nhìn thấy con gái mình đang ở ngay trước mặt mình. 

"Những gì tôi nói có thể là sai?"

Triệu Kế Hành liếc nàng một cái, trong lòng thầm nghĩ, một nữ nhân xinh đẹp thành thục như vậy lại giao cho Vị Ương thật đáng tiếc, nhưng nếu không phải vì điều này, Vị Ương có lẽ đã không ở trong trại của hắn. 

Nhưng dù vậy, tôi chỉ cố gắng viết mọi thứ một cách kỹ lưỡng nhất có thể. Dù có làm được hay không thì cũng cần nhiều phương tiện hơn. 

Anh ấy cũng có một kế hoạch dự phòng. 

"Rất nhiều...cảm ơn ngài, thưa bệ hạ..."

Yến Kim Thị hơi nghiêng người và nói cảm ơn. 

Mặc dù mấy năm nay nàng được đại hoàng tử giữ ở cung Đình Tuyền nhưng nàng vẫn luôn giữ gìn sạch sẽ. Tất nhiên cô biết mình là một phụ nữ đã có gia đình xinh đẹp đến mức nào, và cô cũng biết đại hoàng tử muốn nuốt chửng cô bằng đôi mắt rực lửa của mình đến mức nào. 

Nhưng mấy năm nay, đại hoàng tử lại có thể kiềm chế được bản thân, khiến nàng kinh ngạc, đồng thời cũng có chút sợ hãi. 

Liệu một người đàn ông có tính nhẫn nại và kiềm chế như vậy có thể thoát khỏi sự kiểm soát của anh ta không? 

Cô rất rõ ràng về tính khí của đại hoàng tử. Một khi người này lên ngôi hoàng đế, nhất định sẽ đưa cô vào hậu cung. Nhưng bây giờ cô vẫn còn lựa chọn sao? 

Cô chợt nhớ đến chàng trai trẻ vừa rồi, đồng thời cũng biết hai cô con gái của mình đã trở thành hầu gái của chàng trai trẻ đó. Nếu cô có thể lợi dụng chàng trai trẻ đó để thoát khỏi sự kiểm soát của đại hoàng tử...

Tuy nhiên, cô vẫn không chắc chắn về tính khí của Vị Ương. Nếu Vị Ương có tính tình giống đại hoàng tử, nàng sẽ từ hang cọp rơi vào bầy sói. 

“Bản cung sẽ sắp xếp để các ngươi tụ tập lần nữa, lúc đó tùy các ngươi.”

Triệu Cơ Hùng nói rồi giơ tay vẫy về phía Yến Kim Thị. 

Yến Kim Thị khẽ gật đầu, quỳ xuống cúi chào trước khi rời khỏi đại sảnh. 

Sau khi Yến Kim Thị rời đi, Triệu Cơ Hùng im lặng một lúc, vẻ mặt không chắc chắn, rồi nhẹ nhàng nói:

“Anh đã thấy mọi chuyện xảy ra tối nay chưa?”

“Tôi đã nhìn thấy nó, thưa ngài.”

Một người đàn ông trung niên bước ra từ phía sau hội trường với vẻ mặt uy nghiêm. Hắn nhìn sắc mặt Triệu Cực Hành một lát, sau đó cười nói: "Vị Ương dù sao cũng là Bắc Quốc Kiếm Chủ con trai, hiện tại đã kế thừa "Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm". Tu vi tuy rằng không đạt đến chân nhân trình độ, nhưng cũng không kém xa, rất khó đối phó."

Người đàn ông trung niên lắc đầu nói. 

"Lâm Ngọc, ta không phải mời ngươi tới đây để ngươi nói cho ta những khó khăn này."

"Là một trong những sát thủ nổi tiếng nhất miền Bắc, một tu sĩ dưới cấp độ thực sự không phải là vấn đề đối với bạn."

Triệu Kỷ Hành nhàn nhạt liếc hắn một cái, nói. 

“Hoho, điều đó đúng, nhưng…nó còn phụ thuộc vào cái giá mà Hoàng thân trả.”

“Tôi không quan tâm đến vàng, bạc, kho báu hay bất cứ thứ gì tương tự.”

"Cung điện này không thô tục như vậy."

Nghe Lâm Ngọc nói xong, Triệu Kế Hành liếc hắn một cái, tiếp tục nói: "Làm xong việc này, ta sẽ cho ngươi bí pháp phong tai."

"Tôi nghĩ điều kiện này có thể chấp nhận được."

"Đương nhiên nghe nói Bắc Vương gia có một phòng sưu tập, trong đó chứa đựng rất nhiều bí mật của Tam tai thậm chí là Tứ Thiền. Hiện tại đổi mạng của tiểu tử kia lấy bí mật của Phong kiếp là một sự trao đổi công bằng."

Lâm Vũ Ha Ha mỉm cười. 

"Không được giết hắn."

Triệu Kế Hành đột nhiên nói: "Ta muốn ngươi giả vờ được ta ra lệnh ám sát Vị Ương."

"Cái... ý bạn là gì?"

Nghe xong lời này, Lâm Vũ có chút sửng sốt. Anh không biết ý anh là gì. Nếu hắn giả làm kẻ xúi giục ám sát Vị Ương, chẳng phải hắn đang tự chuốc lấy rắc rối sao? 

"Không cần hỏi nữa, cứ làm những gì tôi muốn."

Triệu Cơ Hùng bình tĩnh nói, sau đó lấy ra một cuốn sách ném cho Lâm Ngọc: "Đây coi như là tiền đặt cọc. Phương pháp cứu trợ thiên tai nửa đầu, nếu hoàn thành xong việc này thì đến đại điện này lấy nửa sau."

Lâm Ngọc cầm lấy sách xem qua, sau đó khẽ mỉm cười: "Nói chuyện rất dễ dàng."

Nhưng khi Triệu Kỷ Hành còn chưa dễ dàng nhận ra, trong mắt Lâm Ngọc hiện lên một nụ cười mỉa mai, tựa như đang giễu cợt hắn quá ngây thơ, đồng thời cũng tựa như là nụ cười khiến người ta hiểu lầm là thông minh. 

Tục ngữ có câu, bọ ngựa đánh bại ve sầu trước chim vàng anh, nhưng chim vàng anh là ai và bọ ngựa là ai? 

"Lấy ngọc giản này đi..."

Triệu Cơ Hùng lấy ra một miếng ngọc giản khác và đưa cho Lâm Vũ. 

Lâm Ngọc sửng sốt một lát, sau khi nhận lấy, hắn nhẹ nhàng dùng linh niệm quét qua. 

Trên ngọc giản chỉ có một chữ viết ngắn gọn: Giết Vị Ương. 

Được gắn nhãn là Triệu Cơ Hùng. 

"Hoàng thượng... ý kiến ​​hay đấy."

Lâm Ngọc thu hồi tâm niệm, mỉm cười với Triệu Kỷ Hành nói, hắn hiểu Triệu Kế Hành ý tứ. 

Mặc dù ngọc giản có ghi tên Triệu Cơ Hùng nhưng điều đó không có nghĩa là nó thuộc về Triệu Cơ Hùng. Bất cứ ai cũng có thể đánh dấu nó trên ngọc giản. 

Và cũng chính vì điều này mà Triệu Kỷ Hành muốn dùng thủ đoạn này để Lâm Ngọc ám sát Vị Ương, đồng thời chủ động tự trách mình về vụ ám sát. 

Chỉ cần nhìn thấy tấm ngọc giản này, mọi người sẽ cho rằng Lục hoàng tử, Thập tam hoàng tử đã dùng thủ đoạn này để hãm hại Đại hoàng tử. 

Bởi vì bất cứ ai cũng có thể rèn được miếng ngọc này. 

Anh ta lợi dụng hành vi không tự nhiên. 

Nếu hắn thật sự chỉ đạo Lâm Vũ ám sát Vị Ương thì sao có thể có sơ hở dễ dàng nhìn thấu như vậy? Về việc hắn có nghi ngờ Lục hoàng tử hay Thập tam hoàng tử hay không thì hắn không quan tâm, ít nhất nghi ngờ của hắn sẽ được giải tỏa ngay lập tức. 

“Làm thế nào là tùy anh, nhưng dù thế nào đi nữa, nếu anh muốn cứu mạng cậu bé đó, anh phải chứng kiến ​​cuộc nội chiến tiếp theo trong hoàng gia.” 

Triệu Kỷ Hành cười nhạt.

"Đã hiểu, Đại hoàng tử điện hạ, nhưng nửa sau của Bí thuật Phong Tai..."

Lâm Ngọc còn chưa nói xong đã bị Triệu Kỷ Hành cắt ngang: "Đừng lo lắng, chuyện xong sẽ đến tìm ta."

Lâm Vũ gật đầu rồi bước ra khỏi Cung điện Tingquan. 

Nhưng vừa mới rời khỏi Đình Tuyền Cung, Lâm Ngọc liền lấy ngọc giản ra, nhẹ nhàng bóp trong tay, biến thành bột. 

"Hừ, phong tai bí thuật tuy rằng không tệ, nhưng so với Chu Nham đan còn kém xa."

"Sát thủ, chỉ là chuyện làm ăn thôi, người nào trả giá cao nhất sẽ có được."

Lâm Ngọc cười lạnh trong lòng rồi rời đi. 

…………

Trong Đình Tuyền cung, Triệu Kỷ Hành trầm mặc hồi lâu. 

Sở dĩ hắn yêu cầu Lâm Ngọc giả làm kẻ chủ mưu ám sát Vị Ương là để mọi người cho rằng Lục hoàng tử và Thập tam hoàng tử đang đổ lỗi cho hắn. 

Hắn lại làm ngược lại, cố ý làm cho mọi người tưởng rằng lục hoàng tử hoặc mười ba hoàng tử đã bí mật sai sát thủ ám sát Vị Ương, cuối cùng tự đổ lỗi cho mình. 

Đây là cảnh tự đạo diễn và tự diễn. Không ai có thể nghĩ rằng chính anh là người xúi giục sát thủ ám sát Vị Ương, và đó cũng là cách anh tự đổ lỗi cho mình. 

Quan trọng hơn, cho dù không thu phục được Vị Ương, hắn cũng không bao giờ có thể để Vị Ương đứng về phía Lục hoàng tử hay Thập tam hoàng tử. 

Khi đó, với sự thông minh của Vị Ương, không khó để nhận ra ông ta bị oan. Suy cho cùng, không ai có thể khiến hung thủ giết người và để lại khuyết điểm lớn như vậy cho hung thủ. 

Cho dù chúng ta có lùi lại 10.000 bước thì sự nghi ngờ của anh ấy cũng sẽ nhanh chóng được giải tỏa. 

Khi đó, mục tiêu nghi ngờ đương nhiên sẽ chuyển sang hoàng tử thứ sáu và thứ mười ba. 

Quan trọng hơn, cuộc gặp gỡ với Vị Ương tối nay sẽ lan truyền khắp hoàng thành vào ngày mai, và rất có thể tin tức Vị Ương đang ở trong doanh trại của chính mình sẽ lan truyền. Vì vậy, Lục hoàng tử và Thập tam hoàng tử có đủ lý do để phái sát thủ ám sát Vị Ương rồi tự trách mình. 

Đại hoàng tử rất tự hào về chiến lược này. 

“Vị Ương, rốt cuộc ngươi định làm gì?”

Triệu Kỷ Hành khóe môi hiện lên một tia giễu cợt: "Bản cung nhiều kế hoạch sẽ tùy thuộc vào kết quả cuối cùng."

…………

Trong Yến Túc Cung, Vị Ương nghe thấy một giọng nói lười biếng từ trong rèm truyền tới, liền đi tới. 

Tôi mở rèm ra và nhìn thấy Lâm Yến Hạ đang nằm trên giường với vương miện phượng hoàng và áo choàng. 

Cô ấy trông lười biếng, dùng tay phải ôm cằm, đôi tất lụa lộng lẫy che kín toàn thân. Bộ ngực của cô đầy đặn và đầy đặn, đẩy ra một hình quả bóng tròn. Đôi tất lụa ở phần thân dưới của cô bị rách ở đùi và rơi xuống quanh chân cô. Cô ấy đeo một đôi tất trong suốt siêu mỏng màu da thịt ở chân. Đôi tất trên đùi của cô được quấn bằng nịt tất, mỗi chiếc được quấn bằng nhiều dải ruy băng màu da, sâu vào trong đùi cô. 

Hai chân cô vẫn đặt lên bàn trước mặt nhẹ nhàng như trước, nhưng hôm nay cô không đi giày cao gót mà là một đôi bốt cao gót nhọn màu đỏ. Đôi bốt rất sâu và cao hơn mắt cá chân ba inch. 

Vị Ương nhìn đôi bốt cao gót màu đỏ của cô, phát hiện đôi bốt này được làm bằng da, bề mặt cực kỳ mịn màng. Có một dây kéo ở bên hông ủng. Chỉ cần mở ra, bàn chân lụa sẽ được mở ra và nhẹ nhàng rút ra. 

Vẻ mặt Lâm Yến Hạ cực kỳ lười biếng và cô không thể nhìn thấy nhiều cảm xúc. Cô chỉ nhẹ nhàng xỏ đôi chân xinh đẹp vào đôi bốt cao gót đặt trên bàn. 

"Gặp Nữ Hoàng."

Vị Ương đi tới, nhẹ nhàng nói rằng trước kia hắn ngày nào cũng đến Yến Tê cung. Ngụy Dương cũng không quá hoảng sợ. Anh đã nếm trải đôi chân lụa của người phụ nữ trưởng thành này nhiều lần nên tự nhiên anh biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Nhưng điều khiến anh băn khoăn là Lâm Yến Hạ hôm nay có vẻ hơi khác một chút. Cô ấy thực sự đã chủ động đi đôi tất ren màu da thịt có dây đeo, thậm chí còn đi đôi bốt cao gót mà cô ấy chưa từng đi trước đây. 

"Ngươi tới Đình Tuyền cung?"

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh với ánh mắt uy nghiêm và nhẹ nhàng nói.

"Đúng." 

Vị Ương nói rằng chuyến đi của hắn đến Đình Tuyền Cung là điều hiển nhiên, cho dù có giấu kín cũng không thể giữ bí mật được lâu. 

"Đại hoàng tử hết lần này đến lần khác mời ta tới Đình Tuyền cung, ta thật sự không thể từ chối."

"Ừ...anh ấy mời cậu đi, vậy cậu đi đi..."

"Anh đặt tôi ở đâu thế?"

Lâm Yến Hạ nói nhẹ nhàng, nhưng trong lời nói lại có chút trách móc và tức giận. 

"Bệ hạ, thần không phải của người nô lệ, ta đi gặp ai? Ta không cần báo cáo với bệ hạ đúng không?"

Đối mặt với câu hỏi của Lâm Yến Hạ, ​​Vi Dương nhìn thẳng vào cô và nói. 

"Ồ... Ngươi thật can đảm, dám phản bác ta..."

Lâm Yến Hạ nở nụ cười và dường như không tức giận vì điều này, nhưng cuộc trò chuyện lại thay đổi, cô lạnh lùng nói: "Anh không biết rằng đại hoàng tử có nhiều tham vọng và muốn tham gia vào vị trí của Tianting?"

"Bệ hạ lời nói rất nghiêm túc, đại hoàng tử là hoàng tử, muốn nhúng tay vào chức vụ này là chuyện bình thường, hoàng thất Bắc quốc có rất nhiều hoàng tử, đối mặt với ngai vàng trống rỗng, không biết cũng là dị thường."

"Chẳng lẽ Hoàng hậu cũng có ý nghĩ như vậy?"

Lâm Yến Hạ bị sốc bởi lời nói của Vi Dương. Cô nhìn chằm chằm vào Vị Ương bằng một đôi mắt uy nghiêm. Cô chợt nhận ra chàng trai trẻ trước mặt dường như đã mất kiểm soát. 

Là vì ​​lợi ích hắn mang lại quá ít… hay chàng trai trẻ này muốn đứng về phía các hoàng tử khác? 

“Nếu dám lật ngược tình thế thì tại sao phải ra tòa?”

Lâm Yến Hạ thờ ơ liếc nhìn Vi Dương và đọc bài thơ, "Có lẽ bạn đã quên những gì bạn nói với tôi trước đây?"

"Làm sao tôi có thể tin tưởng bạn khi bạn quá dối trá?"

"Anh ơi, đó chỉ là lời bình luận bình thường mà thôi. Hơn nữa, thế giới phương Bắc dù sao cũng thuộc về nhà họ Triệu."

Vị Ương cười nói, nữ nhân thành thục này một mực muốn treo cổ tự vẫn bằng đôi chân lụa của mình, hắn không thể thờ ơ được. Ít nhất anh phải khiến cô cảm thấy khủng hoảng và khiến cô nhận ra rằng anh không hoàn toàn đứng về phía cô. 

"Triệu gia..."

Nghe xong hai chữ này, Lâm Yên Hạ trên mặt lộ ra một tia sương lạnh, lạnh lùng hét lên: "Đừng nhắc đến Triệu gia với ta."

Nhưng sau khi Lâm Yến Hạ nói những lời này, trong lòng cô lại có một chút thất vọng. Cô có vẻ thất vọng vì đã đối xử với chàng trai trẻ này như vậy nhưng vẫn không nhận được sự ủng hộ của anh. 

Ngay cả khi dâng đôi chân lụa của mình, chàng trai trẻ này vẫn chưa hài lòng. 

Thật là một đứa trẻ tham lam. 

"Quên đi, ta không trách ngươi."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói, nhấc một bàn chân xinh đẹp được bọc trong đôi bốt cao gót màu đỏ của mình lên và đặt nó lên chăn, rồi nói tiếp: "Chân tôi hơi mỏi."

Cô không nói rõ ràng, nhưng thái độ của cô rất rõ ràng. Cô muốn Vị Ương nhào nặn đôi chân được bọc trong chiếc tất màu thịt của cô. 

Nàng cũng biết đây là giao dịch, nàng muốn treo cổ Vị Ương bằng cách này, cho nên nàng nghĩ phải chăng trước đây lợi ích nàng cho Vị Ương là quá ít, nên lần này nàng không ngần ngại dâng đôi chân xinh đẹp của mình. 

Nghe xong lời này, trong mắt Vị Ương hiển nhiên có chút sững sờ. Đây là lần đầu tiên Lâm Yến Hạ yêu cầu anh xoa bóp chân cho cô. Trước đây điều đó là không thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 nguyên bản lụa chân

"Được rồi, thưa cô."

Vị Ương bước tới, đang định ngồi xuống bóp chặt đứa trẻ được bọc trong chiếc tất màu da thịt của Lâm Yến Hạ, nhưng rồi Lâm Yến Hạ đột nhiên nói:

"Đến ngồi cạnh tôi đi. Đùi tôi hơi nhức, bóp cho tôi một cái."

Trong mắt Lâm Yến Hạ không có chút ngượng ngùng nào, như thể đó là một điều rất bình thường. Mấy ngày nay, nàng đã quen với việc Vị Ương bóp đôi chân mềm mại của mình, nàng cũng quen với ánh mắt rực lửa của Vị Ương nhìn mình, cho nên nàng để Vị Ương xoa đùi hắn là điều đương nhiên. 

Điều quan trọng hơn là cô không hề chán ghét chàng trai trước mặt. Ngược lại, trong lòng cô vẫn có chút thích anh. Vì vậy, cho dù cô có cho anh nhiều lợi ích hơn, cô cũng không phản kháng. 

Cô nảy ra ý định chấp nhận Vị Ương là gương mặt duy nhất của mình. Tất nhiên, điều này sẽ xảy ra sau khi cô lên ngôi. 

Bây giờ cô vẫn cần sự giúp đỡ của Vị Ương. 

Vị Ương sửng sốt một chút, nhìn chằm chằm Lâm Yên Hạ, sau đó đi đến bên cạnh Lâm Yên Hạ. 

Chiếc ghế tựa không lớn, phần lớn được che phủ bởi cặp mông lụa béo ngậy của Lâm Yến Hạ. Quần áo treo hai bên cũng chắn mất phần còn lại của ghế. Dường như không có chỗ cho anh ta ngồi. 

Nhìn thấy sự bối rối trong mắt Vị Ương, trong mắt Lâm Yên Hạ nở một nụ cười vui tươi, sau đó cặp mông lụa đầy đặn của cô khẽ cử động nhường một phần của chiếc ghế tựa. Nhưng lúc này, cô vén bộ quần áo xẻ đôi ở một bên lên đặt lên chân, vừa để lộ cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt, trông vô cùng quyến rũ. 

"Ngồi xuống."

Lâm Yến Hạ nói. 

Vị Ương lập tức ngồi lên ghế tựa, mông của hắn lập tức áp vào cặp mông lụa của Lâm Yên Hạ. Nó mềm mượt đến mức Vị Ương không khỏi xoa nhẹ. 

Lâm Yến Hạ đương nhiên nhận thức được hành vi của Vi Dương, nhưng cô không quan tâm đến điều đó. Hiện tại nàng muốn cho Vị Ương càng nhiều lợi ích, nàng cũng sẽ không quan tâm nữa. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể nhàn nhạt, không ngừng nhìn chằm chằm vào đùi quấn trong tất của Lâm Yên Hạ. Đôi tất màu da trong suốt đến mức trông như thể không mặc gì. Làn da của cô trắng và mềm mại, tỏa sáng trong suốt dưới ánh sáng. 

"Chân của tôi...đẹp không?"

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương và nói một cách quyến rũ. 

“Chân của bệ hạ tự nhiên rất đẹp.”

“Ừ, cứ nhấn đi.”

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói, sau đó giơ chân phải lên đặt lên chân trái. Chiếc tất màu da trên chân cô lọt vào mắt Vị Ương rõ ràng hơn. 

Vị Ương hơi cúi đầu, ngửi được mùi thơm trên cơ thể nguyên bản. Sau một cú sốc ý thức, anh dùng tay che lại đường may đùi được bọc trong chiếc tất màu thịt, rồi dùng ngón tay nhẹ nhàng nhào nặn nó. 

"Đúng vậy, kỹ năng của ngươi càng ngày càng tốt."

"Ta thật sự không đành lòng nhìn ngươi rời đi, nếu như sau này ngươi có thể mỗi ngày cho ta xoa bóp, sẽ là một dư vị tuyệt vời."

Lâm Yến Hạ nhìn vẻ mặt của Vi Dương và nói, nhưng cô lại cười khúc khích trong lòng. Đứa trẻ này đã choáng váng. Cô đã quyến rũ anh chỉ bằng một chút quyến rũ. 

"Không phải hoàng hậu muốn đưa ta vào hậu cung sao?"

Vị Ương mỉm cười vừa nói vừa ấn vào đùi được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

"Harem...bạn thực sự giỏi trong việc kết nối."

Mặc dù nói như vậy nhưng trong lòng Lâm Yên Hạ cũng có ý nghĩ như vậy nên cô đổi chủ đề và hỏi một cách kỳ lạ: "Nếu ngày đó đến, em có... bằng lòng không?"

"Bạn có muốn tôi phục vụ bạn cùng với những người đàn ông đó không?"

Ngụy Dương nhìn chằm chằm vào cô. 

“Hừ, ta chán ghét đám nam nhân hôi hám kia cũng đã muộn rồi, chính là ngươi, tiểu tử này, vẫn khiến ta hứng thú.”

Lâm Yến Hạ nói.

Ngụy Dương không trả lời. Anh dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp đùi cô, thỉnh thoảng lại chuyển sang vuốt ve, nhẹ nhàng trêu chọc đùi cô trong chiếc tất màu da thịt. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng phủi lớp quần áo che phần dưới cơ thể cô, dần dần anh có thể nhìn thấy chiếc quần lót được quấn trong tất giữa hai chân cô. 

Đó là một chiếc quần lót màu thịt cực kỳ trong suốt, nhưng nó không phải là quần lót. Nó được thêu hoa văn và có mùi thơm thoang thoảng. 

“Ngài có thích ở đây không, thưa bệ hạ?”

Ngụy Dương hỏi. 

"Thích nó à?"

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương và mỉm cười nhẹ nhàng, "Cậu ấy thực sự là một cậu bé ngây thơ. Với tuổi tác và địa vị của tôi, tôi đã quên mất ý nghĩa của từ "thích" từ lâu rồi."

“Hãy coi như tôi chưa nói điều đó.”

Vị Ương mỉm cười nói, chợt nhận ra mình là hoàng hậu, nữ tử thành thục này đã lâu rồi không có cái gọi là tình yêu. Mỗi lần hành động, cô đều chỉ làm theo sở thích của bản thân. 

Ngón tay của Vị Ương hơi nhích lên, dần dần chạm đến đùi Ngụy Lâm Hoa. Ngay khi anh muốn tiến sâu hơn, anh đã bị Lâm Yến Hạ ngăn lại. 

"Bạn không thể mát-xa ở đây..."

Lâm Yến Hạ lắc đầu nói, ngửi thấy mùi quen thuộc từ Vị Ương khiến cô cảm thấy có chút vui vẻ. Sau một hồi xoa bóp, trái tim vốn trống rỗng của cô dần dần được lấp đầy bởi một thứ gì đó. Đôi khi cô đang ngủ sẽ mơ thấy một chàng trai trẻ Vị Ương, mỗi lần mơ thấy cô đều cảm thấy phần dưới cơ thể mơ hồ ngứa ngáy. Nhiều lúc cô muốn dùng ngón tay xoa vào giữa hai chân nhưng cô do dự và cố hết sức kìm lại. 

“Vậy cậu muốn massage ở đâu?”

Vị Ương rút ngón tay ra khỏi đùi cô. 

"Nằm xuống và xoa bóp eo cho tôi."

Lâm Yến Hạ nói. 

Vị Ương gật đầu, sau đó nằm xuống bên cạnh Lâm Yến Hạ, ​​​​cơ thể anh hoàn toàn chạm vào cơ thể quyến rũ của Lâm Yến Hạ. Sau đó, Vị Ương duỗi tay trái ra, nhẹ nhàng chặn lấy vòng eo mềm mại và đầy đặn của Lâm Yên Hạ. 

Cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ khẽ run lên. Cô định ngăn cô lại nhưng cô bất ngờ dừng lại để anh ôm lấy cơ thể mỏng manh của mình. Cùng lúc đó, cô nhìn thấy má Vị Ương nhẹ nhàng đặt lên người mình, chỉ cách ngực cô một inch. 

Cô cảm thấy hơi thở nóng hổi phả vào ngực mình, khiến bộ ngực đầy đặn của cô sưng lên. Tim cô khẽ run khi ngửi thấy mùi nội tiết tố nam nồng nặc. 

"Em yêu, sức mạnh này có ổn không?"

Vị Ương dùng một tay chặn cơ thể đầy đặn của Lâm Yến Hạ, ​​tay kia nhẹ nhàng nhào nặn cơ thể được bao bọc trong người Xiapei. Tuy nhiên, sự va chạm không mạnh mẽ trên Xiapei. Anh muốn đưa lòng bàn tay mình vào sâu trong Xiapei và tiếp xúc hoàn toàn với cơ thể trắng nõn và mềm mại đó. 

"Ừm, không tệ, như thế này thoải mái hơn nhiều."

Lâm Yến Hạ mỉm cười yếu ớt, và một chút vui mừng thoáng qua trong lòng cô. Cô ấy dường như bị ám ảnh bởi khí chất nội tiết tố nam tỏa ra từ Vị Ương và muốn giữ tư thế này mãi mãi. 

"Bệ hạ, sau này có muốn ta ấn chân ngài không?"

Ngụy Dương lại hỏi. 

Lâm Yến Hạ nghe xong im lặng một lúc, trong lòng cô biết rõ đứa trẻ này mê mẩn đôi chân lụa của mình như thế nào, hôm nay cô đang đi một đôi tất màu da thịt, kết hợp với đôi bốt cao gót màu đỏ bó sát, đối với đứa trẻ này là một sự cám dỗ vô hình. 

Vị Ương trước đây đã liếm bàn chân tơ lụa của mình rất nhiều lần, dần dần hình thành thói quen. Nếu bàn chân tơ lụa của anh không được liếm mỗi ngày, anh sẽ luôn có cảm giác ngứa ngáy lạ lùng. Và khi liếm đôi bàn chân lụa của mình, anh ta có thể cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

"Vậy...nhấn nó đi..."

Lâm Yến Hạ mỉm cười quyến rũ, rồi nói: "Chỉ là đôi giày tôi đi hôm nay không thoáng khí, nếu bạn không sợ mùi thì cứ đi như bình thường."

Mặc dù cô ấy không nói rõ ràng nhưng ý nghĩa trong lời nói của cô ấy rất rõ ràng. Cô thực sự muốn Vị Ương liếm đôi chân mềm mại của mình. 

"Được rồi."

Vị Ương cười nói, tay phải không ngừng vòng qua eo nàng, đồng thời nâng má lên, sau đó áp vào bộ ngực đầy đặn đang bao bọc trong Hạ Bồi của nàng. 

Mềm mại, mạnh mẽ và to lớn. 

Ba chữ này lập tức hiện lên trong đầu Vị Ương, từ trong đó còn thoang thoảng mùi trầm hương thoang thoảng. Mặc dù Ngụy Dương không thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn mềm mại qua Hạ Bội, nhưng hắn có thể nhìn thấy những hạt nổi lên trên đó, chính là núm vú của Lâm Yên Hạ, dần dần cứng lại và cương cứng. 

Anh không khỏi muốn mở miệng, thông qua Hạ Lôi đưa núm vú vào trong miệng, nhưng anh đè nén ham muốn này, nên nhẹ nhàng cọ má mình lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Ờ..."

Sau khi cảm nhận được động tác của Vị Ương, đôi môi đỏ mọng của Lâm Yên Hạ hơi hé ra, phát ra một tiếng rên trầm. Ngay khi tiếng rên này xuất hiện, dương vật của Vị Ương lập tức trở nên cực kỳ cương cứng, sau đó nó xuyên qua chiếc áo choàng gấm ép vào đôi chân thịt của Lâm Yên Hạ. 

Lâm Yến Hạ cảm thấy chân mình cứng lại và trái tim cô run lên. Cô hiểu ngay đó là gì, nhưng cô không nhắc nhở hay ngăn cản. Ít nhất theo ý kiến ​​​​của cô, chàng trai trẻ này rất kiềm chế và sẽ không làm điều gì khác thường nếu không có sự cho phép của cô. 

Bộ ngực của cô được nhẹ nhàng xoa nắn, đôi chân thịt săn chắc cảm nhận được hơi nóng, vòng eo được bàn tay ấm áp xoa bóp. Dưới ba sự kích thích này, cơ thể Lâm Yến Hạ dần dần căng ra với mồ hôi thơm, và phần thân dưới của cô cũng tiết ra một loại mật hoa yếu ớt. Đây là kết quả của sự đàn áp cưỡng bức của cô ấy. Nếu không chủ động trấn áp, cô sợ phần thân dưới của mình sẽ bị ngập trong nước. 

Ham muốn của cô dần dần tăng lên, mùi hương quen thuộc tràn vào lỗ mũi cô. 

Chính sự ảnh hưởng tinh tế này đã khiến tình cảm của Lâm Yến Hạ dành cho Vi Dương dần trở nên sâu sắc hơn, và cô dần bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

"Em yêu, cơ thể em đang đổ mồ hôi."

Vị Ương ngước nhìn Lâm Yến Hạ và nói. 

"Ừ, chỉ là phản ứng bản năng thôi, cứ ấn mãi không dừng lại."

Một tia xấu hổ hiện lên trong mắt Lâm Yến Hạ, ​​và cô cảm thấy bộ ngực đầy đặn trên ngực mình càng sưng tấy dữ dội hơn. Sau khi hai núm vú cứng lại, chúng hoàn toàn cương cứng, có thể nhìn thấy rõ ràng qua Hạ Bội. 

"Này, không biết ai có tư cách thưởng thức bộ ngực đẹp đẽ này của cung điện ta..."

"Trong những năm qua, ngoại trừ bệ hạ, ta cực kỳ chán ghét những người đàn ông khác, không biết vì sao lại thích tiểu tử này, chỉ sợ chỉ có tiểu tử Vị Ương mới có tư cách thưởng thức bộ ngực đẹp của ta."

Lâm Yến Hạ nhàn nhạt suy nghĩ, rút ​​lòng bàn tay đang đỡ thái dương cô ra, đưa lòng bàn tay qua và chặn một trong những quả bóng ngực. 

“Được rồi, hãy xoa bóp nó lên đây nào.”

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói. 

Vị Ương rút tay trái đang ôm nàng ra, sau đó nhẹ nhàng ngồi dậy. 

Phần thân trên của Lâm Yến Hạ ngồi dậy khỏi ghế, và hai cơ thể lại gần nhau. Một cỗ mùi thơm cơ thể nhàn nhạt không ngừng phả ra từ lỗ mũi, khiến hắn không khỏi hít hà mấy cái. 

Hành vi của Vị Ương bị nàng chú ý tới, nhưng nàng cũng không có phản ứng. Ngược lại trong lòng nàng có chút ngứa ngáy, thế là đột nhiên làm ra một hành động mà Vị Ương không ngờ tới. 

"Nào, con quỷ nhỏ tham lam, ôm tôi một cái đi."

"À..."

Vị Ương kinh ngạc nhìn Lâm Yên Hạ. Anh không bao giờ ngờ rằng hôm nay Lâm Yến Hạ lại chủ động ôm anh. 

Không chút do dự, anh lập tức đưa tay ra ôm lấy thân hình bụ bẫm của Lâm Yến Hạ vào lòng. Ngực anh áp chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô, còn má anh áp vào chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Một hơi thở thơm và nóng phả vào cổ Vị Ương. Thân thể mảnh dẻ của Lâm Yến Hạ khẽ run lên, sau đó khuôn mặt cô giãy giụa một chút, nhưng cuối cùng cô vẫn đưa tay ra ôm lấy thắt lưng của Vị Ương. 

"Tiểu Quy Đầu, từ nay về sau ở lại với tôi nhé, được không?"

Lâm Yến Hạ thì thầm bên tai Vi Dương. 

“Bệ hạ, cuối cùng thần sẽ rời khỏi Vương quốc phía Bắc.”

Vị Ương nhẹ nhàng đáp lại, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, đưa mũi nhẹ nhàng ngửi cổ cô. Một dòng hương thơm trên cơ thể tiếp tục lan đến mũi anh, trộn lẫn với một chút mồ hôi thơm. 

"Ừ... có phải là...?"

Lâm Yến Hạ hơi sốc, và vẻ mặt cô trở lại vẻ lạnh lùng. Cô cho rằng mình đã tìm thấy ma quỷ nào đó mới dám nói những lời như vậy với đứa trẻ này, như thể đang cầu xin người yêu đừng rời xa. 

"Được, ngươi đã quyết định, ta sẽ không cản trở, ta có thể hứa hẹn chính là, sau khi ngươi rời đi, ta sẽ chăm sóc thật tốt dì Hoa phi của ngươi, sẽ không để bất cứ ai ức hiếp nàng."

Lâm Yến Hạ nói điều này để tăng thêm sự tin tưởng của Vi Dương đối với cô. Cho dù anh có muốn rời đi thì cũng phải sau khi cô chiếm được ngai vàng. Ít nhất trong khoảng thời gian này, cô phải ổn định anh. 

"Cảm ơn phu nhân rất nhiều, nhưng nếu tôi rời đi, tôi đương nhiên sẽ mang theo dì và Ling'er..."

"Cái gì... ngươi muốn mang Ling'er đi?"

Lâm Yến Hạ sửng sốt một lúc, sau đó lập tức thoát khỏi vòng tay của Vị Ương và lạnh lùng nhìn anh. 

Lâm Yến Hạ không quá quan tâm liệu anh có rời đi trong tương lai hay không, nhưng Triệu Hương Linh là con gái duy nhất của cô. Nếu anh đưa cô đi, cô sẽ trở thành kẻ cô độc thực sự ở Bắc Quốc. 

"Linh Nhi từ nay về sau sẽ gả cho ta, ta tự nhiên sẽ mang nàng đi."

“Anh cũng muốn đi cùng tôi à?”

Vị Ương nhìn Lâm Yến Hạ và mỉm cười. 

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vớ vẩn vậy..."

Lâm Yến Hạ khịt mũi với vẻ mặt lạnh lùng, "Nếu bạn rời đi thì hãy rời đi, ngay cả khi bạn mang em gái Hoa Phi đi, nhưng bạn không bao giờ có thể mang Ling'er đi."

"Kẹt trong cung có ích lợi gì? Hoàng hậu cho dù có trở thành hoàng hậu một đời cũng không bằng được tự do và hạnh phúc bên người mình yêu."

“Vì anh đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi nên tôi sẽ không vòng vo nữa.”

Lâm Yến Hạ chưa kịp nói tiếp thì Ngụy Dương đã nói tiếp: "Bệ hạ không hiểu sao? Với tình yêu của ta dành cho Bệ hạ, làm sao có thể giúp người khác đối phó với Bệ hạ?"

"Sự nghi ngờ trước đây của tôi hoàn toàn không có căn cứ."

Lâm Yến Hạ thực sự đã nghi ngờ liệu Vi Dương có bị hoàng tử lớn thu hút hay không, vì vậy cô đã thử kiểm tra anh ta. 

"Bạn..."

Lâm Yến Hạ dừng lại. Cô có thể nhìn thấy tình yêu dành cho mình trong mắt Vị Ương. Trong lòng cô không chỉ run lên mà một cảm giác ngọt ngào mà cô chưa từng trải qua trong đời đột nhiên dâng lên. Nó tựa như hương vị của tình yêu, dần dần lan tỏa khắp cơ thể và chìm sâu vào trái tim cô. 

"Hừ, Vị Ương, ngươi đúng là một kẻ ăn chơi. Với Ling'er, ngươi lại dám dính líu đến ta. Ta là mẹ ruột của Ling'er."

Sự lạnh lùng trong mắt Lâm Yến Hạ ngày càng sâu sắc, và cô nhìn chằm chằm vào Vi Dương. 

"Vậy thì sao, ta là đạo sĩ, lễ nghĩa thế tục chẳng qua là xiềng xích trong mắt ta. Huống chi, yêu chính là yêu. Chỉ vì ta là mẹ ruột của Lăng Nhi, ta không thể nói không yêu nàng nếu không biết lòng thật của mình."

"Ít nhất ta đối với mọi người đều thành tâm cho đi, ta cũng đối đãi với thê thiếp của mình."

"Hừ, Liệt Miêu!"

Lâm Yến Hạ giận dữ nói.

"Quên đi, hoàng hậu, đêm nay chúng ta không nói những chuyện này, nhưng hoàng hậu yên tâm, ta sẽ luôn đứng về phía người. Với tu vi của ta, mặc dù còn chưa tiến vào chân cảnh, nhưng cũng đủ để bảo vệ hoàng hậu."

Vị Ương nói rằng hắn đã học được "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", sức mạnh của nó đã không còn có thể so sánh được nữa. Ngay cả khi đối mặt với vị Thiền sư thứ hai, ông vẫn có khả năng chiến đấu. 

Nếu Lâm Yến Hạ muốn trở thành hoàng hậu thế hệ, ngoài việc thu phục tất cả các quan chức dân sự và quân sự, cô còn phải đối mặt với vụ ám sát ba hoàng tử sau khi bộc lộ tham vọng của mình. 

Cho dù có ở bên cạnh cô, anh cũng có thể bảo vệ cô. 

Lâm Yến Hạ nhìn anh thật sâu, như thể cô nhìn thấy sự chân thành rõ ràng trong mắt anh, đó là ánh mắt chỉ có thể được thể hiện bởi một người thực sự thích một ai đó. 

Khi nhận ra điều này, trái tim cô đột nhiên nhảy lên. 

Trái tim vốn đã im lặng bấy lâu giờ phút này dường như được sống lại. 

Nàng không biết Vị Ương muốn có bàn tay của hai mẹ con sao? Cô sẽ không bao giờ tha thứ cho bất kỳ người đàn ông nào khác có những suy nghĩ như vậy về cô. Nhưng bây giờ đối mặt với Vị Ương, Lâm Yên Hạ trong lòng lại không có chút tức giận nào. 

"Đừng ảo tưởng nữa."

Lâm Yến Hạ lạnh lùng nói, nhưng trong lòng cô lại thoáng qua một tia thất vọng. Vốn dĩ cô và Vị Ương chỉ có một thỏa thuận không xác định, nhưng bây giờ xem ra cô đã rơi vào đó. Vốn dĩ cô muốn huấn luyện thật tốt chàng trai trẻ này, nhưng thay vào đó anh lại có suy nghĩ như vậy đối với cô. 

Tuy rằng trước kia hắn thỉnh thoảng trêu chọc Vị Ương, nhưng đó chỉ là một phần thỏa thuận, cũng chỉ là để hắn ăn chân tơ của mình mà thôi. 

"Được rồi được rồi, anh không muốn đâu em yêu, đã đến lúc xoa bóp đôi chân lụa của em rồi."

Ngụy Dương cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 cảm xúc dần dần dâng cao

"Em... em tự hào về điều gì vậy? Anh sẽ không để em làm điều đó nữa đâu."

Lâm Yến Hạ cảm thấy vô cùng tức giận khi cho rằng tên này muốn cướp cả mình và Ling'er, hai mẹ con. 

“Nếu không ấn vào, buổi tối ngủ có bị ngứa không?”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

Sau khi nghe điều này, Lâm Yến Hạ hơi sốc. Hôm trước nàng không cho Vị Ương xoa bóp đôi chân lụa của mình, nhưng đêm đó nàng cứ cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy lạ lùng, khiến cả đêm không ngủ được. 

Chính vì lý do này mà nàng đã sai Vị Ương mỗi tối đến xoa bóp và liếm đôi chân mềm mượt của mình để giảm ngứa ở lòng bàn chân. 

"Cứ coi như tôi chưa từng nghe thấy những gì tôi nói trước đây."

Lâm Yến Hạ đỏ mặt nói, sau đó nhẹ nhàng nhấc bàn chân mang giày cao gót màu đỏ của mình lên và đặt nó vào tay Vị Ương. 

"Nhấn nhanh và cuộn nhanh sau khi nhấn."

Lâm Yến Hạ giận dữ mắng mỏ, rõ ràng là bị Vi Dương chọc tức, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại ngứa ngáy suốt đêm sau khi được Vi Dương xoa bóp. Nếu sau này Vị Ương rời đi, nàng sẽ làm gì? 

Vị Ương cúi đầu mỉm cười, cầm đôi giày cao gót xinh đẹp này, sau đó khoanh chân ngồi trên tấm chăn dưới đất, nhìn chằm chằm vào đôi bốt cao gót. 

Chiếc tất màu thịt trên bắp chân của anh rất trong suốt và bám vào da, từ đó tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng. Vị Ương duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào. Chiếc tất chạm vào khiến anh không khỏi vội vàng xoa mấy cái. 

Lâm Yến Hạ không từ chối. Trước đây anh đã ăn đôi chân lụa này vô số lần. Cô có thể cho anh ta đôi chân lụa để ăn. Có vấn đề gì nếu anh để anh chạm vào bắp chân mang vớ của cô. 

Cô cũng có chút ngạc nhiên. Sau khi biết Vị Ương muốn lợi dụng bàn tay của mẹ con nàng và Lăng Nhi, nàng vẫn đưa đôi chân lụa cho hắn. Tuy ngứa ngáy nhưng cũng hoàn toàn là do cô tận hưởng cảm giác ấm áp và êm ái khi đôi bàn chân lụa được đưa vào miệng ăn vào. 

Lâm Yến Hạ nheo mắt nhìn anh, thấy anh lấy lòng bàn tay ra khỏi bắp chân cô, sau đó đặt nó lên đôi bốt cao gót sạch sẽ và mịn màng để vuốt ve cô. 

Đôi bốt cao gót này là sản phẩm cải tiến của giày cao gót. Chúng được làm bằng da mịn nhuộm màu đỏ tươi. Vị Ương đặc biệt làm chúng cho cô. Cô đã yêu họ sau khi nhìn thấy họ. 

Vị Ương đưa tay kéo khóa kéo bên hông đôi bốt cao gót, nhẹ nhàng kéo xuống, sau đó cởi đôi bốt cao gót trên đôi chân lụa của mình ra. 

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm ở chân nồng nàn và quyến rũ hơn trước. 

Nhấc đôi chân lụa lên, Vị Ương mở to mắt. Đôi tất siêu mỏng và trong suốt ôm sát vào chân. Làn da mịn màng và trắng trẻo của họ giống như của một cô gái. Năm ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi, lấp lánh dưới ánh đèn. 

Anh lập tức duỗi tay nắm lấy bàn chân lụa màu thịt, dùng tay phải nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân, tay trái xoa xoa bề mặt bàn chân, di chuyển cả hai tay vào nhau. 

"Ờ..."

Lâm Yến Hạ cảm thấy một luồng oxy không thể chịu nổi phát ra từ lòng bàn chân. Cô lập tức khịt mũi định rút ngón chân ra, nhưng Vị Ương đã dùng sức tóm lấy cô, cử động ngón tay sau nhẹ nhàng xoa bóp năm ngón chân của cô. 

Hơi ấm quen thuộc lại đến. Lâm Yến Hạ nheo mắt nhìn cử động của Vị Ương, nhưng lại cảm thấy năm ngón chân của mình tê dại. 

“Cởi chiếc bốt cao gót còn lại ra.”

Lâm Yến Hạ thưởng thức một lúc rồi nói lại, dường như quên mất vừa rồi cô ấy đang giận dữ mắng Vi Dương, lúc này mới chủ động yêu cầu Vi Dương cởi đôi bốt cao gót của mình. 

Vị Ương cởi chiếc giày cao gót còn lại của mình ra, dưới ánh mắt có chút kinh ngạc của Vị Ương, Lâm Yên Hạ chủ động đưa đôi chân lụa có mùi thơm nồng nặc vào miệng Vị Ương. 

“Thằng biến thái, rửa chân cho ta đi.”

Lâm Yến Hạ hét lên lạnh lùng, không đợi Vi Dương trả lời, cô dùng ngón chân quấn trong chiếc tất màu thịt đẩy răng của Vi Dương ra và nhẹ nhàng đưa nó vào miệng anh. 

Vị Ương lập tức cảm nhận được mùi thơm nồng nặc dưới chân mình. Sau khi bọc nó trong đôi bốt cao gót kín gió suốt một ngày, không những không còn mùi đặc biệt mà sâu bên trong lại càng có mùi thơm gây nghiện. Hơi nóng từ phía trên truyền đến khiến Vị Ương không nhịn được há miệng liếm láp. 

"Liếm từng ngón chân của tôi."

Lâm Yến Hạ lại lạnh lùng nói: "Tôi sẽ để bạn mạnh dạn. Từ giờ trở đi, bạn chỉ có thể ăn bàn chân lụa của tôi, ngay cả bàn chân lụa của Ling'er cũng không được."

Dưới sự liếm của Vi Dương, các ngón chân trong chiếc tất của Lâm Yến Hạ dính đầy nước bọt ướt, và phần dưới cơ thể cô bắt đầu tràn ngập mật ong ấm áp. 

Trước mong muốn ngày càng mãnh liệt này, cô nảy ra ý định giữ Vị Ương mãi mãi ở bên mình, biến anh thành gương mặt duy nhất của mình. 

“Anh ghen tị với con gái mình à?”

Vị Ương lấy ngón chân thịt của Lâm Yên Hạ ra khỏi miệng, nhìn nàng cười nói. 

"Ghen tị? Đừng mơ nữa nhóc. Tôi chỉ đang huấn luyện cậu thôi. Cậu chỉ nên được tôi huấn luyện thôi."

Lâm Yến Hạ lạnh lùng nói, rồi mạnh mẽ nhét đôi chân tất xinh đẹp vào miệng Vị Ương. 

Năm ngón chân được bọc trong chiếc tất màu da siêu mỏng của cô nhẹ nhàng khuấy động trong miệng Vị Ương, hơi nóng ẩm ướt tiếp tục truyền vào kẽ hở giữa các ngón chân của cô. Sau đó cô cảm thấy một cái lưỡi mềm mại liếm khoảng trống giữa các ngón chân cô qua đôi tất. 

Dưới sự liếm chuyên dụng như vậy, ngón chân của cô dần dần bắt đầu có cảm giác, mùi mồ hôi ẩm ướt từ ngón chân chảy ra. Sau đó, nàng nhìn Vị Ương liếm đôi chân xinh đẹp của mình với nỗi ám ảnh tột độ, trong lòng không khỏi run rẩy. Đứa trẻ này thực sự khiến cô bất lực. Anh bị ám ảnh bởi đôi chân xinh đẹp của cô. Điều quan trọng là cô nhìn thấy tình yêu trong mắt anh. Lâm Yến Hạ, ​​người chưa từng trải qua tình yêu nam nữ, hoàn toàn bối rối. 

Trong thời gian ở bên Vị Ương, cả hai ngày càng hiểu nhau sâu sắc hơn. Cô dần dần phát hiện ra rằng Vị Ương tuy còn trẻ nhưng lại rất chu đáo và có sự trưởng thành vượt xa tuổi tác. Khi nhìn thấy anh, cô sẽ chống cự, nhưng khi không nhìn thấy anh, cô lại nhớ anh. 

Chính tâm trí bối rối đó đã giày vò cô suốt đêm dài. Cô có thể mơ hồ cảm nhận được điều đó trong lòng. Nó giống như sự e thẹn của một cô gái và những suy nghĩ trìu mến của một cô gái. 

Hút vài lần. 

Vị Ương há miệng, đưa từng ngón chân được bọc trong chiếc tất màu thịt vào miệng, sau đó dùng răng cắn chiếc chiếc tất màu thịt trên ngón chân của cô, dùng một chút lực. 

Một tiếng xé rách. 

Toàn bộ chiếc tất ở lòng bàn chân bị xé toạc, để lộ những ngón chân trắng nõn thanh tú, tỏa ra mùi thơm nồng nặc ở chân, khiến Vị Ương mở to mắt. 

"À cậu..."

Nhìn thấy Vị Ương dùng răng xé chiếc tất màu thịt ở lòng bàn chân mình, cô kêu lên. Vừa định ngăn cản Vị Ương, nàng liền thấy Vị Ương đã há miệng ướt át, nuốt trọn năm lòng bàn chân của nàng. 

"Ồ..."

Lâm Yến Hạ rùng mình, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên khi nằm trên ghế. Hơi nóng ấm áp truyền vào lòng bàn chân cô. Chất lỏng bao phủ hoàn toàn năm ngón chân trắng nõn, cô cảm nhận được một cảm giác êm ái, nhẹ nhàng trượt vào giữa các ngón chân. 

Thân thể mảnh khảnh của cô run rẩy, mồ hôi chảy ròng ròng. Bàn chân phải trần trụi trắng nõn của cô vô thức di chuyển trong miệng Vị Ương, quấn lấy cái lưỡi ướt át và nhờn của hắn, dùng ngón cái và ngón giữa nhéo đầu lưỡi Vị Ương. 

"Tiểu tử, ngươi thật tự mãn, ta bảo ngươi xé tất của ngươi sao?"

Lâm Yến Hạ nhéo lưỡi của Vi Dương giữa hai ngón chân, nhìn anh và lạnh lùng nói.

Nhưng Ngụy Dương lại không trả lời. Cô trực tiếp há miệng, đưa hai ngón chân trắng nõn vào miệng liếm nhanh. Một lượng lớn nước bọt bao phủ các ngón chân của cô, thậm chí cả những khoảng trống giữa các ngón chân của cô cũng ướt đẫm hoàn toàn. 

"Ờ..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ, cảm giác ngứa ngáy ở ngón chân không thể dừng lại, vì vậy cô chủ động quét ngón chân vào trong miệng Vị Ương, dùng ngón chân thả lưỡi của Vị Ương ra, sau đó bắt đầu khuấy động từ hàm dưới của miệng Vị Ương, dần dần quét hết nướu của hắn sang một bên. Vừa quét, nàng dùng ngón chân bóp nhẹ chất dịch, nhẹ nhàng đưa nửa lòng bàn chân vào trong miệng Vị Ương. 

Có vẻ như lo lắng làm cậu bị thương nên ngón chân cử động rất nhẹ. 

Sau khi làm sạch ngón chân trong miệng một lúc, Lâm Yến Hạ cũng chủ động nhấc bàn chân xinh đẹp còn lại được bọc trong chiếc tất màu thịt của mình lên và áp sát vào mặt Vị Ương, lòng bàn chân hoàn toàn ấn vào đó. Thỉnh thoảng, cô đặt ngón chân lên lỗ mũi của Vị Ương, như thể muốn anh thưởng thức đôi chân xinh đẹp độc nhất vô nhị của cô trong chiếc tất chân. 

Không có mùi đặc biệt gì, cho dù bị giày cao gót bít kín suốt một ngày, hương thơm nguyên bản và hương hoa thoang thoảng vẫn tỏa ra từ đó. 

Chỉ cần có đôi chân xinh đẹp này, Vị Ương có thể cùng nàng chơi đùa cả đời không biết mệt, nhưng Vị Ương cũng xứng đáng biết rằng người phụ nữ trước mặt mình có sức chịu đựng quá lớn, hiện tại chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trong tất chân chỉ là biện pháp tạm thời. Bắt đầu từ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất, nó sẽ dần dần tác động đến cô, khiến cô dần dần tích lũy được ham muốn sâu sắc đó. Cuối cùng, khi cô ấy không thể chịu đựng được nữa, đó là lúc cô ấy bước ra phía trước.

"Biến thái... đại biến thái..."

"Thật ra... Tôi thực sự rất thích đôi chân xinh đẹp của tôi trong tất chân... Tôi muốn anh ăn chúng... Từ giờ trở đi, anh phải nghe lời tôi. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của tôi chỉ để cho anh ăn thôi. Chỉ có anh, một con quỷ nhỏ, mới có tư cách thưởng thức đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của tôi." 

Lâm Yến Hạ cảm thấy ngọt ngào trong lòng khi nhìn thấy Vị Ương bị ám ảnh bởi đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô.

Đây là người đàn ông đầu tiên cô gặp trong đời khiến cô cảm thấy vui vẻ như vậy. Cho dù bị Hoàng đế Triệu Nguyên Khả thuyết phục nhiều năm như vậy, trong lòng nàng cũng chưa bao giờ có cảm giác như vậy.

Cô chợt cảm thấy sự xuất hiện của chàng trai trước mặt dường như là định mệnh. Bằng không, với khí chất cao thượng của cô, sao cô có thể để anh chơi đùa với đôi chân xinh đẹp này một cách trơ trẽn như vậy, huống chi khi anh bày tỏ tình yêu với cô, cô không những không kiên nhẫn mà còn có chút vui mừng. 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt Lâm Yến Hạ hiện lên một chút đỏ mặt, đôi mắt đẹp của cô ấy dường như đang say. Cô nhìn chằm chằm vào Vị Ương thật kỹ, sau đó nhẹ nhàng di chuyển đôi chân xinh đẹp trong đôi tất dài gắn trên mặt Vị Ương. 

Dần dần, sau khi Vị Ương liếm đôi chân trần trắng nõn xinh đẹp của cô một lúc, bàn chân lụa trái của Lâm Yên Hạ đã di chuyển đến ngực Vị Ương, nhẹ nhàng trượt trên thân trên của hắn, sau đó nhanh chóng di chuyển xuống bụng dưới của Vị Ương. 

Bàn chân lụa của cô lập tức cảm nhận được sự cương cứng dày đặc và nóng bỏng. Vào thời điểm tiếp xúc, đôi chân lụa của cô không khỏi run lên, như thể có một dòng điện cực mạnh truyền vào. 

[Thật... to quá... đứa trẻ này... ở độ tuổi của nó mà lại cao như vậy... thật là đáng ngạc nhiên. 】

Một vẻ ngạc nhiên xuất hiện trên khuôn mặt của Lâm Yến Hạ, và cô ấy nhìn chằm chằm vào dương vật cương cứng của Vi Dương trong giây lát. Chiếc áo gấm lộng lẫy đã được vén lên hoàn toàn. 

Trong đời cô chỉ từng trải qua một người đàn ông, Triệu Nguyên Khả, cũng chính là người đàn ông này có được huyết thống đầu tiên của cô, nhưng dương vật của Triệu Nguyên Khả thực sự khác với của Vị Ương. 

Những năm qua, Triệu Nguyên Khả vẫn luôn yêu mến cô, đặc biệt trước khi mất đi tinh khí, anh càng yêu cô nhiều hơn. Nếu không, anh ta đã không cố gắng phong cô làm hoàng hậu dù cô chưa sinh ra hoàng tử. 

Nhưng bất kể là trước hay sau khi Tĩnh Nguyên của Triệu Nguyên Khả chịu tổn thất lớn, mối quan hệ giữa cô và Triệu Nguyên Khả cũng chưa bao giờ đạt đến đỉnh cao thực sự. 

Hơn nữa, ham muốn của cô khác với người thường. Gần như có thể nói rằng cô ấy không hài lòng với mong muốn của mình. Ngay cả phi tần Ngụy Linh Hoa cũng hơi thua kém nàng về mặt ham muốn. 

Nhưng trong nhiều năm qua, cô đã dựa vào sức mạnh ý chí của chính mình để hoàn toàn trấn áp ham muốn này. 

Nhưng bây giờ đối mặt với Vị Ương, đối mặt với chàng trai trẻ này đang mê mẩn liếm đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô, cô cảm thấy mình không thể kìm nén được. Mỗi lần Vị Ương liếm đôi chân lụa của mình, một lượng lớn mật ong chảy ra từ phần dưới cơ thể của nàng. Cô nhiều lần muốn một mình giải quyết nhưng cuối cùng vẫn kiềm chế được. 

Cô cũng biết nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó cô sẽ không thể kìm nén được. Cô đã nhiều lần muốn chấm dứt mối quan hệ tục tĩu với Vị Ương nhưng lại không thể quyết định được. Mỗi lần nhìn thấy Vị Ương, trong lòng nàng đều cảm thấy vui mừng. Dù không thể hiện ra ngoài nhưng cô biết đó là vì tình cảm ngày càng lớn của cô dành cho chàng trai này đã ăn sâu vào trái tim cô. 

"Được rồi, thật là khó chịu. Bàn chân tơ lụa của ta cả ngày bị che đậy vẫn có vị ngon như vậy."

Lâm Yến Hạ kìm nén ham muốn đang dần dâng lên trong lòng, nhìn Vị Ương nhẹ nhàng nói, sau đó dùng sức rút ngón chân ra khỏi miệng Vị Ương. 

Cô không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy năm ngón chân tỏa sáng rực rỡ. Lòng bàn chân của cô đã dính đầy nước bọt của con nhóc này. Cô thực sự không biết ngón chân có gì ngon mà lại bị chúng ám ảnh đến vậy. 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ rút bàn chân trái lụa ra khỏi bụng dưới của Vi Dương. Dù muốn ấn bàn chân lụa của mình vào con cặc nóng bỏng nhưng cuối cùng cô vẫn kiềm chế được. 

“Mẹ, xong rồi à?”

Vị Ương nhìn Lâm Yên Hạ, lau nước bọt ở khóe miệng, cười nói. 

Cảnh tượng này cộng với dáng vẻ ngón chân ướt át của Lâm Yến Hạ có chút dâm đãng, Lâm Yến Hạ sau khi nhìn thấy không khỏi cảm thấy áy náy. 

"Tới, để ta nói chuyện với ngươi."

Lâm Yến Hạ liếc nhìn Vi Dương, sau đó xỏ những ngón chân ướt của chiếc tất rách vào đôi bốt cao gót. Đế giày ướt dính chặt vào lòng bàn chân, khiến cô có cảm giác trơn trượt vô cùng. Khi lòng bàn chân chạm vào lớp da lạnh lẽo, cô càng cảm thấy ham muốn mãnh liệt hơn. 

Lâm Yến Hạ âm thầm chịu đựng, đồng thời xỏ chân trái vào chiếc bốt cao gót còn lại, sau đó đưa tay kéo dây kéo của chiếc giày cao gót lên. 

Sau khi nghe Lâm Yến Hạ nói, Vị Ương lập tức đứng dậy, đi tới chỗ Lâm Yến Hạ, ​​trực tiếp dang tay ra ôm lấy cơ thể bụ bẫm của cô. 

"Anh đang làm gì vậy...Ai muốn ôm tôi?"

Lâm Yến Hạ lạnh lùng nhìn anh. 

"Bệ hạ tính khí thật kỳ quái, ngươi cũng không có bảo ta ôm nàng."

Vị Ương cười nói, không để ý tới khuôn mặt lạnh lùng của nàng. Anh trực tiếp ôm cơ thể Lâm Yến Hạ vào lòng và dùng ngực nhẹ nhàng bóp chặt hai bộ ngực đầy đặn. 

"Ờ..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ, phun ra một mùi thơm và đánh vào má Vi Dương, sau đó cố gắng thoát ra, nhưng cái ôm của Vi Dương quá chặt và cô không thể thoát ra được. 

"Thật không biết xấu hổ, ta chỉ để ngươi dựa vào ta, không có kêu ngươi ôm."

"Này, nữ hoàng của tôi khi tức giận thật xinh đẹp và dễ thương."

Ngụy Dương không biết xấu hổ nói. 

"Hừm."

Lâm Yến Hạ cong môi, nhưng không hiểu vì sao, trong lòng cô thoáng qua một chút ngọt ngào. Rõ ràng người ôm cô là Mạnh Lãng, nhưng tại sao cô không chống cự mà để anh ôm cô. 

"Ngươi càng ngày càng tự phụ, ngươi không sợ ta tức giận sao?"

Lâm Yến Hạ nhìn chằm chằm vào anh ta. 

"Em yêu, em không hiểu anh đang nghĩ gì sao?"

Vị Ương nhìn nàng chằm chằm rồi nói.

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ run rẩy. Nhìn thấy ánh mắt rực lửa như muốn làm tan chảy cơ thể cô của anh, trong lòng cô hiện lên một gợn sóng. Trái tim đã ngủ yên nhiều năm dường như được hồi sinh vào lúc này. 

"Nó sẽ không xảy ra lần nữa đâu."

Lâm Yến Hạ lạnh lùng nói, sau đó để anh ôm cơ thể cô vào lòng, nhẹ nhàng ấn cằm cô lên vai Vị Ương. Đôi mắt xinh đẹp của cô tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, trong đó dường như ẩn chứa một tiếng cười khúc khích, cùng với một niềm hạnh phúc khó tả. 

“Mẹ ơi, ôm con đi.”

Vị Ương cũng không cử động nhiều, chỉ nhẹ nhàng ôm lấy nàng. 

Lâm Yến Hạ nghe xong lời này, thân thể mảnh dẻ run rẩy, vô thức muốn đưa tay ôm lấy Vị Ương, nhưng cô lập tức kiềm chế lại. 

"Đừng quá tự phụ đến mức giữ vững giới hạn mà tôi đã vượt quá."

Lâm Yến Hạ vừa nói xong, Vi Dương đã nắm lấy cổ tay cô và chặn cả hai cánh tay quanh eo Vi Dương. 

Lâm Yến Hạ ôm chặt lấy Vị Ương, cô lập tức phản ứng lại nhưng không muốn buông ra. 

“Nếu là người khác, giống như ngươi, Mạnh Lãng, hắn đã chết từ lâu rồi.”

Lâm Yến Hạ ậm ừ nói, không khỏi ôm chặt lấy Vị Ương, trải qua một giây phút dịu dàng. Cô cảm thấy vòng tay của Vị Ương ấm áp khác thường, sưởi ấm cơ thể đã đông cứng nhiều năm của mình. 

"Bệ hạ có muốn giết ta không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 bối rối

Vị Ương mỉm cười cọ má mình lên chiếc cổ trắng ngần của Lâm Yến Hạ, ​​sau đó há miệng phun ra vài ngụm khí nóng, đập vào tai Lâm Yến Hạ. 

Tai của Lâm Yến Hạ ngay lập tức đỏ lên, và sau đó cô cảm thấy cơ thể mình vô cùng nóng bỏng. Toàn bộ sức nóng đều tập trung ở phần thân dưới của cô, và mật hoa liên tục rỉ ra đã làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót mỏng của cô. 

"Những năm qua, ta đã giết vô số kẻ không tôn trọng ta, ngươi cũng không ngoại lệ."

"Hoàng thượng thật là tàn nhẫn."

Vị Ương nhẹ nhàng thở dài: "Nhưng nếu hoàng hậu giết ta, Linh Nhi nhất định sẽ rất đau lòng."

"Đừng nhắc đến Ling'er trước mặt tôi."

Đột nhiên, Lâm Yến Hạ giận dữ hét lên. 

Vị Ương sửng sốt, cảm thấy trong cơn tức giận của nàng có chút ghen tị, nên cười vui vẻ:

"Được được được, chuyện này ta sẽ không nhắc tới, từ nay về sau ở bên ngươi, ta sẽ không nhắc tới bất kỳ người phụ nữ nào, ngay cả con gái ruột của ngươi cũng không nhắc tới. Khi ở bên ngươi, ta chỉ để mắt đến ngươi."

"Liên quan gì tới ta? Mạnh Lãng tiểu tử ngươi, đừng cho rằng ta không dám giết ngươi."

Lâm Yến Hạ cay đắng nói, nắm chặt tay và đập nhẹ vào lưng Vi Dương, "Anh nói nhảm, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh."

"Vâng."

Vị Ương chỉ nhẹ nhàng trả lời, giọng nói vô cùng dịu dàng. Mặt Lâm Yến Hạ lại đỏ lên, cảm thấy lời nói vừa rồi giống như tán tỉnh người yêu của mình. 

Cả hai không nói gì, im lặng ôm nhau. 

Trong cái ôm lặng lẽ và dịu dàng này, trái tim của hai người dường như được kết nối với nhau, có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim của nhau. 

"Sáng mai ta sẽ phái người triệu ngươi tới cung điện gặp ngươi."

Một lúc sau, Lâm Yến Hạ nói. 

"Có phải là vấn đề bị phong ấn?"

Ngụy Dương hỏi. 

"Ân, ta đã cùng mấy vị đại thần thương lượng, ngươi sẽ là cầm kiếm hộ vệ trước mặt hoàng đế."

"Được rồi, vậy thì tốt rồi, từ giờ trở đi em có thể ở bên anh."

Vị Ương cười nói, hắn càng ngày càng yêu Lâm Yên Hạ, một cô gái xinh đẹp trưởng thành. 

Mỗi cái cau mày, mỗi nụ cười đều khiến người khác bị ám ảnh bởi cô ấy, và khi cô ấy cáu kỉnh và tức giận, cô ấy lại khiến mọi người cảm thấy dễ thương. 

“Ở lại Bắc Quốc mãi mãi có được không?”

Lâm Yến Hạ đột nhiên nói. 

"Hoàng thượng, ngài có cần tôi không?"

"Được, ngươi có thể bảo vệ ta, trong khoảng thời gian này triều đình đang hỗn loạn. Mặc dù ta làm người đại diện cho chính phủ, nhưng Tam hoàng tử có thể sẽ nhận ra suy nghĩ của ta vào một lúc nào đó, lúc đó bọn họ nhất định sẽ ra tay chống lại ta."

"Nếu bạn ở lại với tôi, tôi sẽ rất ổn định."

Nói xong, Lâm Yến Hạ không khỏi ôm chặt lấy Vị Ương lần nữa, như thể cô không muốn để anh ta chạy trốn. 

"Tôi sẽ không để ai làm tổn thương vợ tôi."

Vị Ương trầm giọng nói, mặc dù lúc đầu hai người giống nhau hơn, nhưng sau một thời gian dài, hắn mới có thể phát hiện ra tình cảm của Lâm Yên Hạ dành cho mình. Mặc dù bị ảnh hưởng bởi "Âm Dương Bất Tử Pháp", mặc dù Lâm Yến Hạ không muốn thừa nhận nhưng anh có thể nhìn thấy nó. 

Lâm Yến Hạ nghe xong lời này run lên, một tia cảm xúc từ sâu trong bầu trời trải dài ra, nhưng lại bị dục vọng quyền lực mãnh liệt đè nén. 

Theo ý kiến ​​​​của cô ấy, nếu bạn muốn lên Thiên Đình, bạn không được có bất kỳ tình cảm cá nhân nào. Cho dù chàng trai trước mặt bạn có phải là người đàn ông đầu tiên cô có tình cảm trong suốt những năm qua thì bạn vẫn không thể có bất kỳ tình cảm nào với anh ta. 

"Anh sẽ bảo vệ em nên em yên tâm."

"Từ giờ trở đi anh sẽ luôn bảo vệ em, hiểu không?"

“Theo tôi, thà cùng tôi bay thật xa và tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế”.

“Hừ, thật vớ vẩn.”

Lâm Yến Hạ tuy ngoài miệng từ chối nhưng trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. 

Lúc này, Vị Ương ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng ấn thân thể Lâm Yên Hạ xuống ghế. Hai cơ thể ngay lập tức nằm xuống và ôm nhau. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

Nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Vị Ương, trong mắt Lâm Yên Hạ hiện lên vẻ hoảng sợ, cô lập tức hét lên. 

Nhưng Vị Ương lại không để ý tới lời mắng của nàng, trực tiếp mở miệng hôn lên đôi môi đỏ tươi của nàng. Anh đưa môi cô vào miệng mình và nhẹ nhàng mút, dùng răng cắn vào đôi môi đỏ mọng của cô, nhẹ nhàng đưa lưỡi chạm vào hàm răng khép chặt của Lâm Yến Hạ. 

"Anh... ồ..."

Trước khi Lâm Yến Hạ nói xong, một tiếng rên quyến rũ phát ra từ miệng cô. Cô giãy giụa nhưng lại bị Vị Ương ôm chặt. Đôi môi nóng bỏng áp vào đôi môi đỏ mọng của Lâm Yến Hạ, ​​một dòng chất lỏng ấm áp thấm đẫm đôi môi đỏ mọng của cô. 

Vị Ương không để ý đến sự phản kháng của nàng, liên tục đưa lưỡi vào giữa hai hàm răng đang ngậm chặt của nàng, nhưng nàng vẫn không chịu mở miệng. 

"Ugh...bạn...bạn thật tự phụ..."

"Ta muốn giết ngươi..."

Lâm Yến Hạ giãy giụa, mùi nội tiết tố nam nóng bỏng đều tụ tập trong lỗ mũi khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

"À..."

Vị Ương đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi đau nhức, phát hiện răng Lâm Yên Hạ đang cắn vào lưỡi mình. Tuy rằng hắn không đủ khỏe, nhưng lưỡi lại là một nơi mềm mại đến mức chỉ cần cắn nhẹ một cái cũng sẽ đau. 

Lâm Yến Hạ cắn lưỡi của Vi Dương bằng răng của mình. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Vị Ương, trong lòng nàng có chút thương hại, vì thế nhẹ nhàng buông răng ra. 

"Không...bạn ổn chứ?"

Lâm Yến Hạ lo lắng hỏi.

"Không sao đâu." 

Vị Ương lắc đầu nói, may mắn vết cắn rất nhẹ, chỉ gây ra cảm giác đau đớn nhất thời. 

"Ai... Ai khiến ngươi kiêu ngạo như vậy, lại làm như vậy với ta?"

Lâm Yến Hạ khịt mũi, giơ lòng bàn tay lên và nhẹ nhàng chạm vào má Vị Ương. 

"Tối nay thế thôi. Sáng mai tôi sẽ cử người đến triệu cậu."

Nói xong, Lâm Yến Hạ đứng dậy khỏi ghế, chỉnh lại bộ quần áo lộn xộn và vuốt ve mái tóc đen bên tai.

Vị Ương liếc nhìn nàng, trong lòng khẽ thở dài. Người phụ nữ này quá lý trí và ham muốn quyền lực để đàn áp ham muốn của đàn ông và phụ nữ. Thật khó để có được bàn tay của cô ấy trên tay cô ấy. 

Nhưng xét theo lời nói của Lâm Yến Hạ hôm nay, ít nhất người phụ nữ này cũng có chút tình cảm với anh, nếu không cô sẽ không tỏ ra tức giận khi anh cưỡng hôn cô. 

“Vậy thì tôi sẽ nghỉ phép.”

Vị Ương mặt không biểu tình đứng dậy, hơi cúi người chuẩn bị rời đi. 

Một dấu vết giằng co hiện lên trong mắt Lâm Yến Hạ khi cô nhìn Vị Ương từ từ rời đi. 

"Hừ..."

Sau khi Vị Ương rời đi, Lâm Yên Hà thở phào nhẹ nhõm, chăm chú nhìn chằm chằm vào vị trí tấm rèm. 

Cô vô thức giơ những ngón tay trắng nõn lên, nhẹ nhàng chạm vào đôi môi đỏ mọng, như thể đang hồi tưởng về nụ hôn dịu dàng vừa rồi mà cô chưa từng trải qua trong nhiều năm. 

"Tiểu quỷ, ngươi lớn mật như vậy, ta phải làm sao với ngươi?"

Lâm Yến Hạ nghĩ trong đầu và cảm thấy một dòng mật ong ấm áp chảy ra từ phần dưới cơ thể của mình, vì vậy cô nhanh chóng quay người và đi về phía cung điện. 

Trong cung điện, Lâm Yến Hạ nhanh chóng cởi bỏ chiếc vương miện phượng hoàng trên đầu, sau đó cởi bỏ Hạ Bội, để lộ thân hình đầy đặn của cô. 

Thân trên mặc áo ống màu đỏ đục, vai là dây treo áo ống màu đỏ, thân dưới mặc một chiếc quần lót bằng lụa màu thịt, vùng âm đạo đã được làm ướt bằng mật ong, một đôi mông đầy đặn xinh đẹp cực kỳ thẳng tắp, đôi tất thịt siêu mỏng ôm chặt vào mông, phần mông thịt phía dưới thẳng tắp cương cứng. 

Cô cảm thấy một hơi nóng mạnh mẽ tỏa ra từ âm đạo của mình nên cô đá đôi giày cao gót màu đỏ trên đôi chân lụa của mình ra, rồi nằm lên giường, hai tay nắm lấy ga trải giường, kìm nén ham muốn trong cơ thể. 

Vừa chịu đựng, cơ thể bụ bẫm của cô đang vùng vẫy, hai bàn chân xinh đẹp như lụa không ngừng giãy giụa trên giường. Lòng bàn chân ngứa ngáy càng lúc càng dữ dội, dữ dội đến mức cô muốn Vị Ương quay lại liếm đôi chân mềm mại của mình cho hắn. 

"Ờ ờ..."

Một tiếng rên rỉ đã lâu phát ra từ miệng Lâm Yến Hạ. Trong lúc giằng co, cô nhiều lần muốn duỗi ngón tay, véo vào âm đạo nhưng bị lý trí kiềm chế. Cuối cùng, cô ấy chỉ chịu đựng nó theo cách này. 

"Ờ..."

Một lúc sau, Lâm Yến Hạ rên rỉ, cơ thể cô run rẩy dữ dội, một dòng mật ong ấm áp chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, chạm vào chiếc quần lót bằng lụa của cô. 

"Ha... Hừ..."

Lâm Yến Hạ thở dốc, và cuối cùng cảm thấy cơn ngứa ở lòng bàn chân đã biến mất. Mặc dù âm đạo của cô vẫn hoàn toàn trống rỗng nhưng nó không còn mạnh mẽ nữa. 

Cô nhận ra rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, một ngày nào đó cô sẽ không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng tối nay cơn ngứa ở ngón chân của tôi cuối cùng cũng hết và tối nay tôi có thể ngủ ngon. 

Cô có chút kinh ngạc, tại sao lòng bàn chân của mình lại ngứa như vậy, chỉ cần lòng bàn chân không bị Vị Ương liếm, sẽ ngứa suốt đêm. 

"Tiểu Quy Đầu, ngươi rốt cuộc đã làm gì ta... Tại sao lòng bàn chân của ta lại ngứa như chưa từng có?"

Lâm Yến Hạ suy nghĩ sau khi thở một lúc. 

Cô không biết rằng song công “Âm dương bất tử pháp” do Vị Ương thực hành có thể gây ngứa lòng bàn chân phụ nữ khi dâm dục. Giống như Ngụy Linh Hoa, chỉ có Vị Ương liếm mới có thể yên tâm.

"Không, nếu cứ tiếp tục như vậy, cung điện này sẽ dần dần suy tàn." 

"Mấy ngày tới không thể để tiểu tử này tới đây, với lý trí của ta, hẳn là có thể chịu đựng được."

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ ngồi dậy khỏi giường, mặt cô lập tức đỏ bừng khi nhìn thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm.

"Ngươi cái này hành hạ tiểu tử, ta thật sự vừa yêu vừa hận ngươi. Mong ngươi thật tâm muốn giúp ta." 

"Nếu ngươi giúp ta thăng Thiên Đình, ta gả Linh Nhi cho ngươi cũng không thành vấn đề."

“Mặc dù tôi sẽ mất đi một người đàn ông lần đầu tiên khiến tôi cảm thấy hạnh phúc nhưng so với điều đó thì chẳng là gì cả”.

Với suy nghĩ này, Lâm Yến Hạ bước xuống giường và đi về phía bên kia của cung điện.

Cô ấy trông như thể đã sẵn sàng để tắm rửa sạch sẽ, nhưng thật khó chịu khi có quá nhiều mật ong ở phần dưới cơ thể. 

…………

Cung Tây Thanh, trong phòng ngủ. 

Ngụy Lâm Hoa mặc một bộ váy ngủ bằng lụa trong suốt nằm trên giường. Nhìn thấy Vị Ương trở về, sắc mặt nàng vui mừng, đột nhiên ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt từ trên người Vị Ương tỏa ra, Vệ Lâm Hoa sắc mặt liền thay đổi.

“Tối nay cũng đừng nghĩ tới việc lên giường.” 

Ngụy Linh Hoa lạnh lùng nói, dường như chú ý tới mùi hương nữ tính trên người Vị Ương.

“Có chuyện gì vậy dì?”

Ngụy Dương nghi hoặc nói. 

"Hừ, ngươi cùng người phụ nữ khác hẹn hò, trên người đều có mùi son phấn." 

Sau khi nghe những lời của Lâm Yến Hạ, ​​Vi Dương ngay lập tức nhận ra rằng người cô này thực sự có thể ghen tị.

"Dì, cháu trai của tôi đã đến gặp Ling'er." 

Nếu Triệu Hướng Linh dùng làm tấm chắn, cô cô cũng sẽ không nói gì. Cô ấy không thể để cô ấy biết rằng cô ấy đang ngoại tình với Hoàng hậu Lâm Yến Hạ vào lúc này.

"Thật sự?" 

Ngụy Lâm Hoa dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn Vị Ương, sau đó ngồi dậy bò đến bên cạnh Vị Ương, nhẹ nhàng ngửi ngửi.

Mùi này rất mạnh. Đó không phải là mùi của Triệu Tương Linh. Nó giống với mùi hương trên cơ thể cô hơn. Nó hoàn toàn là mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tất nhiên đó là sự thật."

Vị Ương cười nói, đưa tay nhẹ nhàng ngăn cản thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa, tay phải đặt lên cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất hở siêu mỏng màu xám của nàng. 

Ngụy Lâm Hoa thật sâu nhìn hắn, nhưng cũng không trực tiếp vạch trần hắn. Bà muốn xem loại phụ nữ nào đang quyến rũ đứa cháu ngoan ngoãn của mình. 

"Đi tắm đi, dì đi ngủ trước."

Ngụy Lâm Hoa liếc hắn một cái, tức giận nói. 

Vị Ương hôn nhẹ lên khóe miệng Vệ Lâm Hoa, sau đó quay người đi rửa mặt. 

“Thằng nhóc này mỗi ngày đều dây dưa với phụ nữ, nếu nó không hài lòng với việc có một người dì thì nó muốn gặp người phụ nữ vô liêm sỉ đó.”

Lúc này, cô đã hoàn toàn đảm nhận vai trò vợ và mẹ của Vị Ương. Có thể chia sẻ tình yêu của cháu trai mình với Phong Ao Tiên và Triệu Hương Linh là giới hạn của cô. Cô sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai khác chia sẻ tình yêu của cháu trai mình với mình. 

Một lúc sau, Vị Ương mặc đồ ngủ đi vào cung điện, nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa đã ngủ trên giường, liền nhẹ nhàng đi tới, kéo chăn lại chui vào. 

Hơi thở ấm áp phả vào Vị Ương, mùi thơm nồng nặc của cơ thể phụ nữ từ bên trong truyền đến. Ngụy Lâm Hoa bên cạnh đã hoàn toàn ngủ say, trên ngực đặt một cặp vú đầy đặn. Tuy nhiên, Vị Ương không có xâm phạm hắn mà nằm xuống bên cạnh Ngụy Lâm Hoa và bắt đầu ngủ. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa đương nhiên là đang giả vờ ngủ. Sau khi nhìn thấy Vị Ương không có động tác gì, hắn không khỏi có chút buồn bực. Tên khốn kiếp này không phải lúc nào cũng chủ động, cho nên dì của hắn mới phải chủ động. 

Dù thế nào thì cũng đã như vậy rồi, ai chủ động thì có gì khác nhau. 

Nghĩ đến đây, thân hình mập mạp của Ngụy Lâm Hoa khẽ cử động, sau đó toàn thân áp vào người Vị Ương. Cô nhẹ nhàng chặn cổ Vị Ương, ấn cặp vú đầy đặn vào ngực Vị Ương, vén váy ngủ ở phần thân dưới của nàng lên, để lộ búi tóc trắng nõn không còn dấu vết, nước trái cây đã chảy vào bên trong. 

Đôi chân lụa xám xinh đẹp của cô dán chặt vào chân Vị Ương, cô dùng đôi chân lụa nhẹ nhàng trượt trên chân anh. Sau đó, cô hơi nâng hông lên, vươn một tay kéo bộ đồ ngủ của Vị Ương ra, con cặc cứng rắn của cô lập tức lộ ra. 

"Chết tiệt nhóc con, kể cả khi ngủ ngươi vẫn khỏe như vậy."

Ngụy Lâm Hoa tự lẩm bẩm, sau đó nhẹ nhàng hạ mông xuống. Môi âm hộ đã hơi mở ra và một chút chất lỏng tràn ra từ đó. Sau đó hắn ấn nó vào con cặc dày và nóng bỏng của Vị Ương rồi đẩy mạnh. 

Có một tiếng bật lên. 

Âm hộ đầy đặn của cô bao bọc hoàn toàn con cặc của Vị Ương. 

"Ờ-huh..."

Thân thể mảnh khảnh của Ngụy Lâm Hoa run rẩy, đôi môi đỏ mọng hé mở, khe khẽ rên rỉ. Cô cảm thấy âm đạo phần thân dưới của mình lúc này đã được lấp đầy hoàn toàn. Cảm giác trọn vẹn khiến cô bối rối và mê mẩn. 

Cô đặt hai tay lên hai bên người Vị Ương, sau đó hơi nhấc mông lụa lên, nhấc chân lên, toàn thân tạo thành một góc 90 độ. Cô đặt hoàn toàn đôi tất xinh đẹp của mình lên bụng dưới của Vị Ương. Mỗi lần cử động, cô đều có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt, âm đạo co giật nhẹ nhàng cũng nhanh chóng tràn ngập mật ngọt. 

Ngụy Lâm Hoa dùng hai tay chống đỡ chắc chắn giường ở hai bên bụng Vị Ương, hoàn toàn ngồi xuống trên cặp mông lụa của nàng. Con cặc to lớn và mạnh mẽ ngay lập tức chạm tới sâu trong tử cung của cô, khiến cơ thể mỏng manh của cô không ngừng run rẩy. 

Làm xong việc này, nàng dùng thân thể nâng lên hai cái mông xinh đẹp trong tất, đôi chân xinh đẹp quấn trong tất nhẹ nhàng trượt lên gò má của Vị Ương. 

Nàng áp một bàn chân lụa của mình lên mặt Vị Ương và nhẹ nhàng xoa xoa, trong khi bàn chân lụa còn lại chậm rãi di chuyển quanh môi Vị Ương, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng đẩy ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi của mình vào trong miệng Vị Ương.

"Ách... con khốn kiếp, để xem dì trừng phạt con như thế nào, bắt con ra ngoài quậy phá mỗi ngày."

"Hừ, cho dì một ít chân lụa thơm ngon. Đây không phải là thứ mà dì thích sao?"

“Lần đầu tiên gặp nàng, ánh mắt dâm đãng, tôi cứ nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của nàng, muốn cởi giày của nàng, nhét đôi chân lụa của nàng vào miệng nếm thử. Đúng là một đứa cháu hư. Bây giờ ngươi đã có được thứ mình muốn, ta sẽ cho ngươi ăn đôi chân lụa của nó mỗi ngày.”

Ngụy Lâm Hoa mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng lại có dục vọng mãnh liệt. Sau khi thì thầm, cô dùng sức chỉ những ngón chân được bọc trong chiếc tất màu xám siêu mỏng về phía khu vực trong miệng Vị Ương. Sau khi há răng, năm ngón chân quấn trong tất nhẹ nhàng đùa giỡn với đầu lưỡi của Vị Ương, trên ngón chân lụa của nàng xuất hiện những dòng nước ẩm ướt và mịn màng. 

Lúc này tư thế của Ngụy Linh Hoa vô cùng dâm đãng. Anh đặt tay lên giường để đỡ cơ thể mình. Phần thân dưới của anh ấy đang mang một đôi tất hở. Khe hở và chảy mật. Anh ta dùng cái lồn dâm đãng của mình để hút hoàn toàn con cặc dày đặc của Vị Ương. Hai chân hắn đặt trên người Vị Ương. Một đôi chân xinh đẹp mang tất không ngừng cọ vào mặt Vị Ương. Bàn chân phải lụa của hắn không ngừng di chuyển về phía khu vực thi đấu trong miệng Vị Ương. 

Trong lúc dùng đôi chân mềm mại khuấy động miệng Vị Ương và đùa giỡn với chiếc lưỡi của hắn, nàng nhẹ nhàng đẩy ra vào trong Vị Ương. Một tiếng phun nước liên tục vang lên, một lượng lớn mật ong bắn tung tóe lên người Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 97 chương Nữ hoàng phong y

"A... ha... ừ hừ... ừ hừ..."

Ngụy Linh Hoa tiếng rên rỉ dần dần tăng lên, hắn cảm giác được trong cơ thể dục vọng càng ngày càng mạnh mẽ. 

Đêm qua, Vị Ương đã chơi với cô suốt đêm, khiến cô đạt tới hơn chục lần cực khoái. Tuy nhiên, ngay khi ngày trôi qua, ham muốn không thể chịu nổi lại quay trở lại sâu trong cơ thể khiến cô gần như không thể kiểm soát được. 

Quan trọng hơn, một khi ham muốn trỗi dậy, cô sẽ cảm thấy chân mình ngứa ngáy kỳ lạ, đến mức chỉ có thể xoa dịu nếu Vị Ương há miệng liếm đôi chân xinh đẹp của cô. 

"Thật thoải mái... ừm... con... Dì thực sự rất yêu con... Dì sau này sẽ không bao giờ có thể rời xa con. Từ giờ trở đi, con sẽ mỗi ngày liếm đôi chân xinh đẹp của mình trong tất chân, và... con cũng sẽ liếm phần dưới của mình... cái đó... cái lồn chảy nước miếng..."

"Tất cả là của anh...mọi thứ về dì tôi đều là của anh...anh phải...cho đến hết cuộc đời...

Hãy đối xử tốt với dì tôi..."

"Ừ-huh... ừ-huh... ahhh... ugh..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, trong miệng phát ra những âm thanh quyến rũ và dâm đãng, đồng thời dùng cặp mông lụa đầy đặn lên xuống nhanh chóng trên cặc của Vị Ương, mái tóc đen trên đầu cũng lắc lư qua lại, âm đạo của phần dưới cơ thể hoàn toàn mở ra, dòng mật ong lớn bắn ra cùng với tiếng đẩy. 

"A...nó đang tới...nó đang tới..."

“Thật là một niềm vui mãnh liệt… Dì sắp bị đứa cháu hư của mình đập nát thành từng mảnh rồi… Không…”

“Dì muốn con liếm… liếm lồn dì… và nuốt hết mật của dì…”

Khi khoái cảm sắp xuất tinh, Ngụy Linh Hoa đột nhiên đè nén dục vọng trong cơ thể, dùng sức rút cặp mông lụa ra khỏi cặc Vị Ương. Sau đó, cơ thể thanh tú của anh lắc lư trong giây lát, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống con cặc của anh. 

Cô nhìn Vị Ương đang ngủ say bằng đôi mắt quyến rũ, trong mắt có tình yêu sâu đậm và dục vọng không thể kiềm chế. 

Ngụy Linh Hoa cảm giác được mông mình run rẩy càng ngày càng mạnh, không khỏi lắc mạnh. Sau đó tinh dịch trong âm hộ của cô nhanh chóng tràn ra ngoài, sau đó nhẹ nhàng leo lên mặt Vị Ương, cô ngồi trên mặt hắn, giơ cái mông béo lên. 

"Ồ..."

Khi âm hộ của cô áp vào miệng Vị Ương, thân hình mảnh dẻ của Ngụy Lâm Hoa run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chiếc lưỡi ẩm ướt vô thức duỗi ra. Mật ong trong âm hộ của cô chảy xuống dữ dội, ướt đẫm đôi má của Vị Ương. 

Tối nay cô ấy đi tất hở hang và không mặc quần lót. Cô trực tiếp dùng âm đạo của mình chạm vào môi Vị Ương. Cái chạm rất chân thực và mãnh liệt, sau đó cô nhanh chóng cọ sát vào mặt Vị Ương. 

"Liếm... liếm... Dương bé... Dì khó chịu quá... Mau liếm lồn dì đi... Ối..."

"Đưa lồn của dì tôi vào miệng... dùng... dùng lưỡi thâm nhập vào nó... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Dì sẽ cho con tất cả... Con sẽ cho con tất cả... Từ giờ trở đi, dì sẽ nghe lời con... Ô ô... Kẻ xấu... Kẻ xấu lớn... Vẫn không nhúc nhích... Dì sẽ tức giận... A ừm..."

Trong lúc Ngụy Linh Hoa không ngừng rên rỉ, hắn đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình bị đôi môi nóng bỏng chặn lại. 

Vị Ương đột nhiên mở mắt, dùng hai tay ôm lấy cặp mông lụa đầy đặn của Ngụy Linh Hoa, sau đó há miệng hôn vào âm đạo của nàng, một luồng nhiệt mãnh liệt tiếp tục chảy vào trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương cảm thấy lồn của dì thật thơm ngon, không có mùi gì đặc biệt, ngọt ngào ấm áp, liền thè lưỡi nhanh chóng liếm môi lớn màu hồng. 

"A... Dương Dương... ngươi... ngươi lại giả vờ ngủ... kẻ xấu... dì của ta xấu hổ quá... kẻ xấu lớn..."

Ngụy Lâm Hoa ham muốn hét lên, dùng đôi chân lụa của mình giẫm lên giường, một nhóm cặp mông lụa đầy đặn không ngừng nhô lên hạ xuống trên mặt Vị Ương. Một đợt nhiệt độ dữ dội, Vị Ương cảm thấy toàn bộ khuôn mặt của mình bị cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất lụa đè lên. 

Cô nhanh chóng liếm lưỡi trên môi lớn màu hồng, sau đó lần lượt liếm hai môi lớn vốn đã cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt. Cô di chuyển nhẹ nhàng, đưa âm vật cương cứng màu hồng vào miệng rồi dùng đầu lưỡi quấn qua lại. 

"A...ahhh...oooo...vậy...vui vẻ quá...không thể chịu đựng được nữa...kẻ xấu...sao lại muốn ăn đồ của người khác..."

"Hmm...vì...vì cậu muốn ăn...thì...thì đừng dừng lại..."

Một cỗ mùi thơm nồng nặc từ lỗ mũi Vị Ương truyền đến, toàn bộ mông và âm đạo, mùi hậu môn trộn lẫn với nhau, hội tụ về phía lỗ mũi. Sau khi chơi đùa với âm vật một lúc, anh nhẹ nhàng di chuyển xuống, cuộn nó thành một quả bóng rồi mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của Ngụy Linh Hoa. 

"À..."

Ngụy Linh Hoa rên rỉ, không nhịn được mà cơ thể mảnh khảnh của mình run rẩy thêm nữa, sau đó một dòng tinh dịch mãnh liệt phun ra. 

Vị Ương cũng đồng thời mở miệng, chặn hoàn toàn âm đạo của Ngụy Lâm Hoa, toàn bộ tinh dịch đều phun vào trong miệng hắn. Mười lăm lần, miệng Vị Ương đã lấp đầy hoàn toàn, nhưng tinh dịch lại bắn vào mặt hắn nhiều hơn. 

"Ha...ah...ừm...hưm..."

Sau khi đạt đến cao trào, toàn thân Ngụy Linh Hoa đều ướt đẫm mồ hôi, thân hình thanh tú mềm nhũn yếu đuối, cặp mông lụa béo núc hoàn toàn đặt lên mặt Vị Ương. 

Hơi thở của Ngụy Dương có chút gấp gáp. Sau một tiếng càu nhàu, anh nuốt hết nước dịch trong miệng, sau đó di chuyển lưỡi và miệng cùng nhau quét hết nước dịch ra khỏi âm hộ của Ngụy Linh Hoa. 

Hang hổ trắng hồng đang tỏa sáng với ánh pha lê. Ngay cả sau khi tiêm xong, nước mật ong thỉnh thoảng vẫn tràn ra. Khe thịt đã hoàn toàn mở ra, hai môi lớn màu hồng nhẹ nhàng cuộn lên, âm vật cương cứng đến cực điểm, giống như đã hình thành một hạt đậu đỏ nhỏ. 

"A... Dương Dương, ngươi không sao chứ?"

Lúc này Ngụy Linh Hoa đã lấy lại lý trí. Sau khi nhìn Vị Ương bị cái mông lụa mập mạp đè xuống, hắn lập tức hoảng sợ nói, sau đó nhấc cái mông lụa lên, nằm đè lên người Vị Ương, khẩn trương hỏi. 

"Dì ơi, dì điên quá, suýt nữa bóp chết cháu nội."

Vị Ương nhìn Vệ Linh Hoa cười nói, đồng thời thở dốc. 

"Hừ, ai muốn ngươi xấu như vậy? Ngươi luôn muốn người khác chủ động."

"Tới dì, giúp dì liếm sạch."

Nói xong, Ngụy Linh Hoa liền thè cái lưỡi đỏ tươi ra, nhanh chóng liếm mặt Vị Ương. Mỗi lần cô liếm, một lượng lớn mật ong dính như thạch lại bị nuốt vào miệng. 

Liếm một lúc, toàn bộ tinh dịch trên mặt Vị Ương đều bị liếm sạch, sau đó chiếc lưỡi thơm tho của nàng lại tiến đến môi Vị Ương. 

Ánh mắt Ngụy Lâm Hoa lập tức hòa vào ánh mắt Vị Ương, trong lòng run lên, trong mắt hiện lên tình yêu sâu sắc, sau đó chiếc lưỡi thơm tho của cô lập tức tiến vào trong miệng Vị Ương, hòa quyện với đầu lưỡi của hắn. 

"Dì wu wu... dì không thể sống thiếu... em... wu wu... ahem..."

Ngụy Lâm Hoa nhanh chóng lấy chiếc lưỡi thơm khuấy động miệng Vị Ương, liếm nước bọt của Vị Ương, ngập ngừng nói. Đồng thời, cô giơ tay cởi áo ngủ, bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mình. 

Để thuận tiện cho việc quan hệ với Vị Ương, cô không mặc quần áo nào khác ngoài váy ngủ và tất chân, ngực và phần dưới đều trống rỗng. 

Ớt...

Chết tiệt...

呲呲呲……

Hai người lưỡi không ngừng quấn vào nhau, Ngụy Linh Hoa lưỡi gần như tê dại khi đuổi theo ta. 

"À... ha..."

Một lúc sau, Ngụy Linh Hoa cảm thấy mình sắp nghẹt thở. Anh ta lập tức rút chiếc lưỡi thơm ra khỏi miệng Vị Ương và bắt đầu thở dốc. 

Làn sóng dục vọng tuyệt vời đó kích thích đến mức chỉ cần hôn Vị Ương, cô gần như không chịu nổi và đạt cực khoái lần thứ hai. 

Loại người đàn ông đã mê hoặc tôi này sẽ không bao giờ rời xa anh ấy nữa. 

"Đến... Dương bảo bối, tối nay thi thể của dì là của ngươi."

Ngụy Lâm Hoa nhìn Vị Ương bằng ánh mắt mê hoặc nói, sau đó đứng dậy từ chỗ Vị Ương, nhẹ nhàng bước ra khỏi giường, mang một đôi giày cao gót. 

“Bà dì dâm đãng của cháu tôi, bà ra bàn trang điểm làm nốt đi.”

Vị Ương cũng đứng lên nói với Ngụy Linh Hoa. 

Ngụy Lâm Hoa trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng khi nghĩ đến tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, nàng lại cảm giác toàn thân tê dại như điện. 

Ngụy Linh Hoa liếc nhìn anh với ánh mắt quyến rũ, sau đó đi giày cao gót đi đến bàn trang điểm, dùng tay nhẹ nhàng gỡ bỏ phấn má hồng và bột màu trên bàn trang điểm, sau đó ngồi lên đó với cặp mông lụa đầy đặn. 

Cơ thể cô hơi ngả về phía sau, hai chân giơ lên ​​thành hình số tám. Cặp mông quấn trong chiếc tất xám của cô ướt sũng hoàn toàn. Âm đạo của cô hoàn toàn mở ở tư thế mở, một lượng lớn mật ong từ từ chảy xuống. 

"Dì ơi, dì có thích món đồ này của cháu trai không?"

Đi tới Vệ Lâm Hoa bên người, Vị Ương cười nói. 

"Hmm... tôi thích... tôi thích..."

Ngụy Linh Hoa liếc nhìn con cặc đáng kinh ngạc ở phần dưới cơ thể mình và thì thầm. 

"Cái này gọi là gì?"

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Gọi... gọi dương vật..."

"Không, để mô tả nó bằng những thuật ngữ xấc xược, tên anh ta là gì?"

Vị Ương nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào lỗ chảy dịch của Ngụy Linh Hoa, nhẹ giọng nói. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, "Gọi...gọi dương vật của ngươi..."

"Thật thô tục..."

"Gọi... gọi con gà trống lớn... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Ngụy Linh Hoa lớn tiếng rên rỉ. Nhìn thấy Vị Ương chưa bao giờ đút cặc của mình vào âm đạo, hắn lắc lư cơ thể một cách cực kỳ điệu đà rồi đặt đôi chân xinh đẹp mang giày cao gót lên vai Vị Ương. 

"Nó... nó là một... con cặc lớn..."

"Ối... Bé Dương... mau... vào đi... Dì không chịu nổi nữa..."

"Tôi đang nói điều gì đó thú vị với cháu trai tôi...nếu không cháu tôi sẽ không vào."

Vị Ương nói, việc huấn luyện Vệ Lâm Hoa mấy ngày nay đã bắt đầu có kết quả, từ lúc đầu phản kháng, sau đó từ chối, đến chủ động dưới sự dụ dỗ của chính mình, cuối cùng đến mức chủ động nói lời dâm ô. 

Cô đã hoàn toàn chìm đắm dưới con cặc dày đặc của Vị Ương, toàn thân rơi vào biển dục vọng. 

"Làm ơn... làm ơn, bé Yangyang, dùng... một con cặc lớn để nhét... vào lồn của dì tôi...mèo..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Lồn của dì là của con Dương Dương... Từ nay về sau, Dương Dương... muốn liếm bao nhiêu cũng được... chỉ cần... liếm bao nhiêu tùy thích..."

“Dì hàng ngày mặc những chiếc tất và đồ lót gợi cảm nhất… mỗi ngày… để… liếm âm hộ của Dương Dương…”

“Tôi không thể chịu nổi cái lồn của mình nữa…”

Lời vừa dứt, con cặc của Vị Ương đột nhiên cương cứng, đâm hoàn toàn vào trong âm hộ đang chảy nước, trực tiếp chạm tới chỗ sâu trong bụng mẹ.

"Ồ... à ừm... à..."

Ngụy Linh Hoa nhanh chóng rên rỉ. Khi hắn rên rỉ, cơ thể hắn lắc lư theo những cú đâm của Vị Ương. Anh ta giữ chặt bàn trang điểm bằng cả hai tay, bàn trang điểm bắt đầu rung chuyển nhanh chóng.

Bang bang bang...

Vị Ương bắt đầu đâm mạnh, nhưng lúc này Ngụy Lâm Hoa đã chủ động đưa một bàn chân xinh đẹp của mình trong đôi tất cao gót lên mặt Vị Ương rồi xoa nhẹ, sau đó chủ động trêu chọc bàn chân xinh đẹp còn lại trong môi Vị Ương. 

"A wuwu... ừm ha... ăn... ăn đôi chân gợi cảm của dì tôi... dì tôi muốn ăn... bên trong đôi chân sexy của tôi... ngứa quá..."

"Trong khi... em đang đụ lồn của dì anh, và em đang liếm chân của dì... chúng đều là của em... à... ừm... à... dì thích trẻ con liếm... liếm đôi chân xinh đẹp của người khác trong tất chân..."

Ngụy Linh Hoa hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng xác thịt, toàn bộ tâm hồn như muốn bay lên. Ham muốn mãnh liệt khiến lý trí của cô hoàn toàn biến mất. Đôi chân lụa mang giày cao gót của cô không ngừng cọ vào mặt Vị Ương, nhiều lúc muốn cởi đôi giày cao gót trên chân mình ra mà nhét đôi chân lụa của mình vào miệng Vị Ương. 

Dưới tiếng kêu đầy dục vọng này, hơi thở của Vị Ương trở nên gấp gáp. Sau đó hắn đưa tay cởi đôi giày cao gót của Ngụy Lâm Hoa, há miệng đưa đôi chân xinh đẹp bọc trong chiếc tất xám vào trong miệng. 

Có mùi chân quyến rũ và mùi da còn đọng lại, anh thè lưỡi nhanh chóng liếm vào giữa các ngón chân của bàn chân lụa của cô, liếm từng ngón chân cả chục lần. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Bụng dưới của Vị Ương không ngừng vỗ vào cặp mông xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa, cặc hắn nhanh chóng đâm vào, hòa lẫn với tiếng kêu dâm đãng của Ngụy Linh Hoa. 

Đụ cô ấy trong khi ăn đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong tất chân là cử chỉ yêu thích của Vị Ương. Nó không chỉ mang lại cho anh ta niềm vui mạnh mẽ hơn mà còn mang lại cho anh ta niềm vui mạnh mẽ hơn trong tâm hồn. 

Ngụy Lâm Hoa không ngừng dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Vị Ương, đồng thời nhẹ nhàng đưa năm ngón tay phải vào miệng liếm liếm. Liếm một lúc, cô dùng hai ngón tay kẹp lưỡi mình, lau một lượng lớn nước bọt ngọt ngào rồi kéo dài ra không trung. 

Nhìn ngón tay duỗi ra của Ngụy Lâm Hoa, Vị Ương rút đôi chân lụa đang run rẩy kịch liệt của nàng ra, sau đó vươn đầu nuốt chửng hai ngón tay của Ngụy Lâm Hoa. Cuối cùng, lưỡi cô liếm vào giữa các ngón tay, liếm hết nước bọt. 

Làm xong, hắn đưa cái chân lụa còn lại của Ngụy Linh Hoa vào miệng liếm. 

Sự xen kẽ như vậy khiến niềm đam mê của hai người đạt đến đỉnh điểm. 

"A... ta sắp... thua rồi... Ô ô... ta sắp thua lần nữa..."

"Đây... cố lên... Tôi muốn nó thú vị hơn..."

"Ồ..."

Cơ thể thanh tú của Vi Lâm Hoa run lên dữ dội, khoái cảm trong âm đạo của cô cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Sau đó, đôi môi đỏ mọng của cô mở ra và cô phát ra một tiếng kêu trong trẻo đầy dục vọng. 

"À..."

Phồng phập phồng...

Hai người đồng thời đạt đến cao trào, Dương Nguyên và Âm Tinh cũng đồng thời xuất tinh, hòa vào nhau. 

Tinh dịch âm đạo sâu trong tử cung của Ngụy Linh Hoa kéo dài hơn mười lần mới dừng lại. Sau đó, một lực hút đáng sợ xuất hiện từ tử cung trong âm đạo của cô, hút sâu cặc của Vị Ương vào và bám chặt vào tử cung của cô. 

Dưới khoái cảm mãnh liệt này, cặc của Vị Ương lại phun thêm vài lần nữa rồi cuối cùng dừng lại. 

"Ha... ừm... à... ugh..."

Thân thể Ngụy Linh Hoa bị tê liệt trên bàn trang điểm, ngón tay cũng không thể cử động được. Khoảnh khắc cô đạt đến cao trào dữ dội đến mức cơ thể mỏng manh của cô bị sốc, đầu óc trống rỗng, đôi mắt mù lòa, chỉ có khoái cảm cao trào vô tận tiếp tục xâm chiếm cơ thể cô. 

Vị Ương hít sâu mấy hơi, liền nhìn thấy một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm đạo của Ngụy Lâm Hoa. 

Cảnh tượng này vô cùng tục tĩu. 

"Dì, dì thật nghịch ngợm..."

Bình tĩnh lại một lát, Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Ồ... ngươi thật tệ... dì của ta không dâm đãng..."

Ngụy Lâm Hoa ngượng ngùng quay đầu đi, cảm thấy vừa rồi mình quá điên cuồng. Tuy rằng không phải lần đầu tiên, nhưng sau khi trở lại lý trí, cô vẫn vô cùng xấu hổ, nhưng cô không hề hối hận. Làm tình với cháu trai đã có thể tuyệt vời như vậy thì làm sao cô có thể quan tâm được. 

"Được rồi được rồi, cô cô không hề nịnh nọt, cho dù có thì cô cũng chỉ nịnh nọt cháu trai tôi mà thôi." 

Ngụy Dương cười lạnh.

"Hừ, kẻ xấu, kẻ xấu lớn, dì của ta muốn ôm ngươi."

Ngụy Lâm Hoa nhướng mày nói, giơ tay ôm hắn. 

"Con bé của tôi thật dễ thương."

Vị Ương đưa tay chặn thân hình đầy đặn của Ngụy Linh Hoa, ôm chặt lấy nàng. Một tay đặt lên cái mông ướt đẫm tinh dịch của cô, tay còn lại đặt lên lưng cô. 

Ngụy Lâm Hoa lập tức ôm chặt lấy eo Vị Ương, treo trên người hắn như bạch tuộc. 

"Mọi người muốn hôn."

Lúc này Ngụy Linh Hoa hoàn toàn mất đi xấu hổ vô luân, chỉ có cử chỉ ngọt ngào của cô con gái nhỏ, càng giống yêu đương hơn. 

Thật là một điều tuyệt vời nếu sau này có thể đặt dì, chủ nhân và hoàng hậu lên cùng một giường. 

Tuy nhiên, khi ba người phụ nữ trưởng thành có sừng này đồng thời ra tay, hầu hết mọi người thực sự không thể chịu đựng được và chắc chắn sẽ kiệt sức. 

Hai người hôn nhau một lúc, sau đó Vị Ương ôm lấy Vệ Lâm Hoa, tắm rửa sạch sẽ cho hắn rồi trở về cung. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa không có động tác gì khác. Anh ta chỉ thả lỏng cơ thể hoàn toàn và nằm trên người Vi Dương. 

Cứ như vậy, Ngụy Lâm Hoa cảm thấy vô cùng thoải mái, liền giữ nguyên tư thế này, nằm trên người Vị Ương, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được ôm Dương Dương như thế này."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng hôn lên môi Vị Ương, sau đó lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 98 chương Hoàng gia cận vệ

Sáng sớm ngày hôm sau, Vị Ương bị đánh thức bởi sự cương cứng buổi sáng và cảm thấy cặc mình hơi ướt. 

Vì vậy, anh ngồi dậy và nhìn thấy một ít chất nhờn dính trên cặc mình, và ngay lập tức hiểu rằng đó là tinh dịch của dì mình. 

Thế là anh cười nhẹ, chắc là hành động dì của anh đút cặc vào lồn và đạt cực khoái khi anh đang ngủ vào sáng sớm. 

Anh đã quen với cách cư xử của Ngụy Lâm Hoa. Kể từ khi dì của anh mở lòng với anh, bà càng trở nên dâm đãng trên giường. Bà dâm đãng đến mức thường chủ động nói những lời tục tĩu, thậm chí có khi còn chủ động gọi điện cho con trai mình. 

Có thể coi anh là người nhìn thấy được cơn đói khát của phụ nữ trưởng thành. May mắn thay hắn có “Âm Dương Bất Tử Pháp”, nếu không, chỉ với con cặc to lớn này, sau này hắn sẽ không thể thỏa mãn ngày càng nhiều phụ nữ trưởng thành trong hậu cung. 

Tắm rửa xong, Vị Ương bước ra khỏi cung điện. 

Hai người giúp việc xuất hiện ở đại sảnh. 

“Hoàng thượng, Hoàng hậu phái người hầu đến mời ngài đến triều đình.”

"Được rồi, đi thôi."

Vị Ương gật đầu nói, đi theo hai cung nữ hướng ra ngoài cung điện. 

“Bệ hạ, Thái tử Trấn Quốc, Vị Ương xin yết kiến ​​ngài.”

Trong Tianting Hall, các quan chức dân sự và quân sự từ khắp triều đình đứng ở hai bên. Thái giám bước tới và nói. 

Lâm Yến Hạ, ​​​​người đang ngồi trên ngai vàng của chính điện, thật uy nghiêm. Cô đội một chiếc vương miện phượng hoàng bằng vàng tím với những đường nét mảnh màu đỏ ở rìa và ba mươi sáu viên đá quý nhỏ màu đỏ. Vương miện rỗng, được chạm khắc và làm bằng vàng tím.

Vương miện được bao quanh bởi những chùm tóc đen được buộc bằng ruy băng màu đỏ. 

Cô ấy đang mặc một chiếc Xiapei màu đỏ tươi và được thêu vô cùng lộng lẫy, có thêu hình một con phượng hoàng vàng sải cánh, xung quanh thiết kế có rất nhiều hoa văn màu vàng. 

Chỉ riêng bộ trang phục hôm nay của cô đã bộc lộ sự sang trọng siêu việt và tinh thần anh hùng bất khuất của cô. 

"Xuân!"

Lâm Yến Hạ trên ngai vàng nhẹ nhàng nói. 

Thái giám xoay người rời khỏi Thiên Đình Điện. Quan quân hai bên lập tức bàn tán, thắc mắc tại sao Thái tử điện hạ lại đến triều đình vào lúc này. 

Tuy là một hoàng tử ưu tú nhưng lại không có chức vụ chính thức. 

"Tô tướng quân, ngươi cùng Thái tử điện hạ có quan hệ tốt, ngươi có biết lúc tới điện hạ nói cái gì không?" 

một quan chức thì thầm.

Tô Minh Tiên nhìn Lâm Yến Hạ trên ngai vàng, sau đó lắc đầu và cười nhạt: "Tôi không biết."

"Hoàng thượng đã tới."

Thái giám ở cửa cung hét lên. 

Vị Ương mặc một bộ áo gấm màu trắng có lông vũ màu đen bên ngoài. Anh ta toát ra một khí chất sang trọng, với ánh mắt kiềm chế và bước đi vững vàng. 

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ sáng lên khi nhìn thấy Vi Dương trên ngai vàng. Cô chưa bao giờ nhận ra rằng chàng trai trẻ này lại có thể lộ ra vẻ đẹp trai như vậy, cô càng cảm thấy vui mừng hơn. 

"Ngụy Dương... gặp Hoàng hậu!"

Đến dưới ngai vàng, Vị Ương chắp tay lạy. 

Nhìn thấy Vị Ương không quỳ xuống, tất cả văn võ đều không khỏi kinh ngạc nhìn hắn. 

Tất cả bọn họ đều cảm thấy khó hiểu rằng Vị Ương lại to gan như vậy, khi vào cung không quỳ, cho dù Lâm Yên Hạ trên ngai vàng chỉ làm nhiệm vụ cho chính phủ, hơn nữa cho dù Vị Ương là thái tử. 

"Không cần khách khí."

Lâm Yến Hạ nói với vẻ trang trọng. 

Vị Ương ngẩng đầu, bắt gặp ánh mắt của Lâm Yên Hạ, sau đó nhìn thấy tấm bảng phía trên có dòng chữ "Nhìn thẳng, nghe bằng mắt chính xác"

Bốn nhân vật lớn. 

“Vâng, thưa Nữ hoàng.”

Vị Ương trầm giọng đáp lại, sau đó rút lui vào trong đám người. 

Lâm Yến Hạ nhìn vào chính điện một cách uy nghiêm, rồi nói: "Vi Dương vốn là con trai của Sword Master Wei Ming. Bây giờ anh ấy đã đến Vương quốc phía Bắc và kế thừa danh hiệu Tử tước. Tuy không còn danh tiếng nữa nhưng anh ấy có tài và tu luyện Đạo giáo. Anh ấy cũng là đệ tử của Phong Tuyên Phả Lạp Sách."

Tất cả các quan chức dân sự trong cung điện đều sửng sốt khi nghe những lời của Lâm Yến Hạ. 

"Vị Ương còn trẻ, có chí dám nghĩ dám làm, dũng cảm và siêng năng. Ông đã đánh bại kẻ thù ngoại bang trong nghĩa trang hoàng gia và giết chết nhiều tu sĩ thực sự. Bằng cách này, ông đã tránh được tai họa. Đây là một thành tựu to lớn."

"Bệ hạ chưa trở về, ta đã đảm nhiệm việc triều đình nên đã đảm nhiệm một hai việc, dẫn bệ hạ ban thưởng cho trưởng tử Vị Ương, ngươi thấy thế nào?"

Lâm Yến Hạ sau khi nói xong, cô bình tĩnh nhìn các quan chức dân sự và quân sự. 

Nhưng ánh mắt của cô luôn hướng về ba hoàng tử. 

Hiện tại, trong triều đình đại bộ phận quan lại quân sự đều ở trong trại ba người, nàng có thể thu phục được chỉ có một số ít người. 

Không ai nghĩ rằng cô có thể giữ được vị trí này lâu dài. Cuối cùng, vị trí này vẫn là do ba hoàng tử tranh giành. 

"Cái này..."

"Điều này không tốt..."

"Trước đây ở triều đại này chưa từng xảy ra chuyện Nữ hoàng có thể phong chức chính thức."

"Hơn nữa, Vị Ương tuy là thái tử nhưng lại không có chút danh tiếng nào. Xem ra chuyện ở nghĩa trang ngày đó cũng là do hắn gây ra. Nếu hắn không đến Bắc Quốc, bệ hạ cũng sẽ không tổ chức lễ giỗ mười năm cho kiếm chủ."

Sau khi Lâm Yến Hạ nói xong, bên dưới đã có rất nhiều cuộc thảo luận. Hầu hết các quan chức đều từ chối. Quan trọng hơn, họ không chắc nữ hoàng muốn trao cho Vị Ương chức vụ chính thức nào. 

Nếu là chức vụ quan trọng thì sẽ bất lợi cho họ. 

"Ta muốn thông báo cho ngươi, danh hiệu do Thái tử kế thừa không nhất thiết phải có chức vụ chính thức."

một quan chức lớn tuổi cho biết. 

Anh ta là Trịnh Liệt, Bộ trưởng Nghi lễ, đồng thời là quan chức bên cạnh Lục hoàng tử. 

"Đúng vậy, em yêu, sẽ là trái với quy định nếu trao cho cô ấy một chức vụ chính thức như thế này."

Một quan chức khác cũng bước tới và nói. 

Chụp...

Lâm Yến Hạ lạnh lùng đập bàn, hội trường lập tức im lặng. 

"Tại sao, ta tạm thời làm hoàng đế. Chẳng phải ngươi vẫn có quyền được phong làm quan hay hiệp sĩ sao?"

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ trở nên lạnh lùng, giọng điệu của cô trở nên lạnh lùng hơn và ánh mắt uy nghiêm của cô nhìn thẳng vào trái tim của các quan chức. 

Đôi mắt của Vi Dương nhìn Lâm Yến Hạ trong cung điện. Chỉ vì được phong tước chính thức mà cô đã bị cản trở như vậy. Rồi trong tương lai, khi cô tiết lộ ý định trở thành hoàng đế, cô sẽ bị trừng phạt. 

“Mẫu thân, xin hãy nói cho con biết mẹ muốn phong cho Vị Ương chức vụ gì?”

Lúc này Lục hoàng tử bước ra nói. Nói xong, hắn không khỏi nhìn về phía Vị Ương. 

Ban đầu anh không có nhiều cảm xúc về vị hoàng tử bất ngờ này, nhưng sau khi cha anh biến mất không lý do, anh nhận ra rằng chàng trai trẻ này đã trở nên rất nổi tiếng. Không chỉ có hắn, mà cả Thập Tam hoàng tử cùng đại hoàng tử đều đang cố gắng hết sức để thu phục hắn. 

Chỉ là hắn nhiều lần mời Vị Ương nhưng đều bị người này từ chối, cho nên tự nhiên tức giận. 

"Ta muốn phong thái tử Vị Ương làm thống lĩnh thị vệ, ngươi thấy thế nào?"

Sau khi Lâm Yến Hạ nói xong, Lục hoàng tử, Thập tam hoàng tử và những người khác lập tức sửng sốt. Không chỉ ông mà các quan chức khác cũng choáng váng. 

Chỉ huy đội hộ vệ đeo kiếm trước mặt hoàng đế là chức quan cấp hai, phụ trách các vệ binh cung điện. Làm sao một đứa trẻ còn non nớt có thể được giao vị trí chính thức này? 

"Mẹ ơi, các con trai và bộ trưởng của con không đồng ý."

Thập Tam hoàng tử cũng đứng lên phản đối: “Thái tử quả nhiên là con trai của Kiếm chủ, nhưng không có danh vọng, cũng không có chiến công quân sự, làm sao có thể bị ngự quân chỉ huy?” 

Lục hoàng tử cũng đồng ý.

Vị Ương nhìn Lâm Yên Hạ trong cung điện, sửng sốt. Người chỉ huy đội cận vệ hoàng gia...

Nhưng sau khi ánh mắt anh chạm vào mắt Lâm Yến Hạ, anh lập tức hiểu ra. 

Cô đang mặc cả, mục tiêu của cô không phải là chỉ huy đội cận vệ mà là trở thành người canh gác cầm kiếm trước mặt hoàng đế. 

Nếu bạn thực hiện phương pháp từ trên, bạn sẽ chỉ đạt được phần giữa. Nếu bạn lấy phương thức từ giữa, nó sẽ là phần dưới cùng. 

Phương pháp mà Lâm Yến Hạ sử dụng cũng tương tự như thế này. 

Mục đích của cô luôn là trở thành người bảo vệ cầm kiếm trước mặt hoàng đế. 

"Mọi người, có phản đối gì không?"

Sau khi nghe xong lời nói của hoàng tử thứ sáu và mười ba, đôi mắt đẹp của Lâm Yến Hạ quét qua các quan chức trong đại sảnh, mọi người đều chú ý đến sự lạnh lùng và bất mãn trong mắt cô. 

Nhưng các hoàng tử có mặt lại không quan tâm chút nào. Họ không coi nữ hoàng đang đóng vai trò là đặc vụ trong mắt họ. 

Mặc dù được gọi là "mẹ", Lâm Yến Hạ không phải là mẹ ruột của họ và cô không nghĩ rằng một người phụ nữ có thể ở vị trí này lâu. Sớm hay muộn, ngai vàng trong cung điện sẽ thuộc về một trong số họ. 

"Mẹ."

Lúc này, đại hoàng tử Triệu Cơ Hùng bước ra và nhẹ nhàng cúi chào. 

Sau khi nhìn thấy đại hoàng tử đi ra, lục hoàng tử và mười ba hoàng tử trên môi lộ ra nụ cười lạnh lùng, cho rằng hắn chỉ là đi ra đồng ý với bọn họ lời nói. 

Ngoại trừ một số ít người, hầu hết các quan chức dân sự và quân sự ở Vương quốc phía Bắc đều thuộc các trại khác nhau. Tình hình hiện tại khiến họ không thể đứng một mình được. Sau khi hai hoàng tử bày tỏ sự phản đối, các quan đương nhiên cũng phản đối. 

Nếu để Vị Ương trở thành chỉ huy đội cận vệ hoàng gia, quyền lực của tam hoàng tử sẽ bị siết chặt, rất có thể họ sẽ mất quyền kiểm soát cung điện. Đây là điều họ không muốn thấy. 

"Nói."

Lâm Yến Hạ nhẹ liếc nhìn anh. 

“Quả nhiên, đúng như Lục hoàng đế và Thập tam hoàng đế đã nói, Ngụy Dương tuy là thái tử nhưng không có tư cách làm quan chức cấp hai như thống lĩnh thị vệ hoàng gia.”

"Chỉ huy Vệ binh Hoàng gia, đó là một chức vụ chính thức quan trọng để chỉ huy các vệ binh cung điện. Sẽ không thích hợp nếu giao nó cho Thái tử một cách hấp tấp."

“Hơn nữa, Vị Ương vừa mới tới Bắc quốc, không biết nhiều về chuyện trong cung, phong cho hắn chức vụ thống lĩnh vệ binh hoàng gia, thật sự không thích hợp.” 

Triệu Cơ Hùng trầm giọng nói, bày tỏ sự phản đối.

Vị Ương liếc nhìn Triệu Kỷ Hành. Anh không ngạc nhiên khi Triệu Cơ Hùng phản đối. Anh ngạc nhiên khi Triệu Cơ Hùng không phản đối. 

Làm sao anh ta có thể đồng ý với vị trí chỉ huy đội cận vệ hoàng gia, người có thực quyền? Bây giờ là thời khắc mấu chốt để tam hoàng tử tranh giành quyền lực, chức vụ chính thức chỉ huy của đội cận vệ liên quan đến cách bố trí tương lai của họ trong cung điện, tương đương với đôi mắt của họ. Nếu Vị Ương trở thành chỉ huy của đội cận vệ hoàng gia, đó sẽ là sự chia sẻ lợi ích giữa họ. 

"Đúng vậy, ta đồng ý với ý kiến ​​của Đệ nhất hoàng đế."

Lục hoàng tử nói, ánh mắt nhẹ nhàng quét qua đám người phía sau. 

Một số quan chức ngay lập tức bắt đầu bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Sau đó, nhiều quan chức bắt đầu bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

Cảnh tượng này dường như đã được Lâm Yến Hạ mong đợi. Tuy rằng nàng là người đại diện của chính phủ, nhưng dù sao nàng cũng là hoàng hậu, lời nói hành động cũng không uy nghiêm bằng hoàng đế. 

“Vậy là tất cả các bạn đều phản đối nó phải không?”

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói. 

"Chính xác."

Dẫn đầu là đại hoàng tử, lục hoàng tử, thập tam hoàng tử, rất nhiều quan viên đồng thanh nói. 

Vị Ương nhìn các quan văn quân, trong lòng cười lạnh, sau đó lại bước ra ngoài, nhẹ nhàng cúi đầu chào Lâm Yên Hạ:

"Bệ hạ, nếu Tam hoàng tử và trăm quan lại phản đối thì chuyện này cứ để qua đi. Mặc dù tôi đã kế thừa tước vị Hầu tước Trấn Quốc của cha tôi, nhưng tôi thực sự không phải người Bắc Quốc."

Nói xong, Vị Ương dừng lại một chút, liếc nhìn khuôn mặt của tam hoàng tử, lại tình cờ bắt gặp ánh mắt của lục hoàng tử, trong mắt tựa hồ có nồng đậm địch ý. 

"Ta tới Bắc Vương quốc chỉ là để hiểu được tâm tư của mình một điều, ta cũng không có hứng thú trở thành quan viên lắm. Hơn nữa, ta còn trẻ, như đại hoàng tử đã nói, ta có lẽ không có tư cách đảm nhận vị trí chỉ huy đội cận vệ hoàng gia."

"Chà, tôi rất vui khi được khiêm tốn như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy."

Lâm Yến Hạ nở một nụ cười yếu ớt, và mọi người đều sững sờ trong giây lát. Có vẻ như nữ hoàng rất coi trọng chàng trai trẻ này. 

Nhưng cô ấy có thể làm gì nếu cô ấy chú ý đến nó? Rốt cuộc, cô không phải là hoàng đế. Ngay cả khi hoàng đế phong thánh cho quan lại, nếu bị quan văn và quân sự của triều đình phản đối thì cũng phải cân nhắc nhiều mặt và tạm thời gác lại. 

"Mẫu thân, Vị Ương có lẽ không đủ tư cách đảm nhiệm chức vụ quan trọng như vậy, làm chỉ huy vệ binh hoàng gia, nhưng con tin rằng Vị Ương tu vi thâm sâu, đã học được "Bắc Thiên Nguyên kiếm" nổi tiếng trên thế giới này, nếu được bổ nhiệm làm cận vệ hoàng gia, có lẽ có thể làm được."

Đại hoàng tử đột nhiên nói, làm cho lục hoàng tử cùng mười ba hoàng tử đều sửng sốt trong giây lát. 

"Hoàng huynh, ngươi thật sự không muốn đắc tội bất cứ ai." 

Lục hoàng tử nhìn Triệu Kỷ Hành với vẻ mặt giễu cợt.

"Lục hoàng đế, ngươi cho rằng Vị Ương liền không có tư cách làm chính thức cầm kiếm thị vệ trước mặt hoàng đế sao?"

Đại hoàng tử hỏi lại, khiến Lục hoàng tử sửng sốt, nhưng hắn lập tức nhận ra mình đang gài bẫy và muốn đối lập hoàn toàn với Vị Ương. 

Hắn đã nói ra tất cả những điều tốt đẹp, khi Vị Ương bị lôi kéo về phía hắn, hắn sẽ luôn là mối đe dọa. 

Chỉ là tu vi của Vị Ương đã là mối đe dọa đối với Lục hoàng tử và Thập tam hoàng tử, chưa nói đến lai lịch thâm sâu của Vị Ương. Về lâu dài, đó là một mối đe dọa lớn. 

"Hừm!"

Lục hoàng tử lắc ống tay áo, không trả lời hắn. 

"Ồ, một tên thị vệ cầm kiếm trước mặt hoàng đế... chức quan cấp ba... đây là một đề nghị hay."

Một nụ cười xuất hiện trên môi Lâm Yến Hạ. Nếu như đại hoàng tử chủ động đề nghị, tự nhiên sẽ hiệu quả hơn so với việc nàng tự mình đề xuất. 

Hơn nữa, đại hoàng tử đã chủ động, quan viên bên hắn đương nhiên sẽ đồng ý. Bằng cách này, vấn đề được coi là một kết luận bỏ qua. 

Chỉ là... Lâm Yến Hạ mơ hồ có một cảm giác tức giận và sát ý trong lòng. Việc cô làm đặc vụ trong chính phủ giống như một con rối và cô hoàn toàn không thể phụ trách các công việc trong cung điện. 

“Mọi người… mọi người nghĩ sao về đề xuất của Đại hoàng tử?”

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ lại quét qua. 

“Bệ hạ, thần đồng ý với đề nghị của đại hoàng tử.”

Lúc này, Tô Minh Tiên chủ động đứng dậy nói: "Ngụy Dương dù sao cũng là Kiếm Chủ con trai, Kiếm Chủ đã có công lớn cho Bắc Quốc, nhiều lần cứu Bắc Quốc thoát khỏi nguy hiểm. Tuy rằng hắn không có danh tiếng hay chiến công gì, nhưng giao cho hắn chức quan như vậy cũng là hợp lý."

"Điều này có thể phản ánh tốt hơn phong cách cao quý của đất nước phía bắc của chúng tôi."

Nói xong, Tô Minh Tiên liếc nhìn Vị Ương. Hai người nhìn nhau, nhưng đều không nhìn ra mục đích thực sự trong mắt đối phương. 

Kể từ ngày đó, hai người không còn liên lạc gì nữa và đó là thời điểm cả hai cùng diễn xuất, mặc dù mỗi người đều không biết rằng người kia đang diễn xuất. 

"Hoàng thượng, ta cũng đồng ý."

Lúc này, có mấy quan viên cũng lên tiếng, sau đó càng ngày càng có nhiều quan viên bày tỏ sự tán thành. 

Tình huống diễn ra theo cách mà Lâm Yến Hạ đã hình dung trước. 

Lục hoàng tử và Thập tam hoàng tử cảm thấy có gì đó, không khỏi nhìn Lâm Yên Hạ hồi lâu. Họ nhận ra rằng Lâm Yến Hạ đã cố tình đuổi chỉ huy đội cận vệ hoàng gia để khiến mọi người phản đối. 

Sau đó, hắn dùng phương pháp thỏa hiệp, bổ nhiệm Vị Ương làm hộ vệ cầm kiếm trước mặt hoàng đế. 

Quan viên phản đối lần thứ hai đương nhiên sẽ ít phản đối hơn, hơn nữa còn có được đại hoàng tử và phụ tướng Tô Minh Tiên ủng hộ. Cho dù bây giờ hai người đối lập nhau cũng không giúp ích được gì. Cuối cùng, họ có thể xúc phạm hoàn toàn đến hoàng hậu và Vị Ương. 

"Còn có người phản đối sao?"

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói. 

Các quan chức trong doanh trại của Lục hoàng tử và Thập tam hoàng tử nhìn hai người một cách ngập ngừng, như đang chờ đợi quyết định của họ.

Hội trường im lặng, giọng nói uy nghiêm của Lâm Yến Hạ tiếp tục vang vọng. 

Một lúc sau, lục hoàng tử thấy mình không thể làm gì được nên liếc nhìn hoàng tử thứ mười ba. 

“Con trai tôi đồng ý.”

Lục hoàng tử nói, Thập Tam hoàng tử cũng làm như vậy. Sau khi nhìn thấy hai vị hoàng tử phát biểu ý kiến, những quan viên còn lại cũng bắt đầu phát biểu ý kiến. 

"Được rồi, vì mọi người đều đồng ý nên mọi chuyện đã được giải quyết."

Lâm Yến Hạ nói, sau đó liếc nhìn Vi Dương, "Vi Dương, hôm nay tôi phụ trách Thiên Ting, và tôi sẽ ban cho bạn chức vụ chính thức của thị vệ với một thanh kiếm trước mặt hoàng đế. Bạn có thể tự do ra vào với một thanh kiếm thắt lưng để canh giữ cung điện."

"Hoàng thượng, nhận lệnh." 

Vị Ương bước tới, nhẹ nhàng cúi đầu.

Một lúc sau, phiên tòa buổi sáng kết thúc, nhưng Vị Ương bị Lâm Yến Hạ bỏ lại một mình. 

Trong Thiên Đình Điện chỉ còn lại hai người. 

"Vị Ương, tới cung điện này."

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương một lúc rồi nói, sau đó cô lười biếng dựa vào ghế rồng, Hạ Bội rộng lớn che đậy cơ thể đầy đặn của cô. 

Bởi vì chiếc bàn vàng dài trước mặt nên không thể nhìn thấy phần thân dưới của cô. 

"Hoàng hậu."

Vị Ương đi tới Lâm Yên Hạ, nhẹ giọng gọi. 

"Ừ, hôm nay tôi hơi mệt, cho tôi ôm một cái nhé."

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh và nói, nhưng cô không duỗi lòng bàn chân ra mà hơi ngả người về phía sau. 

Giữa hai chân cô và bàn của Kim Loan có một khoảng trống. 

“Chỉ cần ấn vào đây thôi à?”

Vị Ương kinh ngạc nhìn Lâm Yên Hạ. Người phụ nữ thành thục này can đảm đến mức để cho Kim Loan điện bị kẹp chân, thậm chí còn muốn trốn dưới bàn làm việc của Kim Loan. 

Tại sao nó trông giống như một cuộc tình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 cảm giác nóng lên

"Không phải ở đây... ở đâu?"

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh và nói, "Lại đây và nằm dưới bàn làm việc."

Nghe thấy giọng điệu ra lệnh của Lâm Yến Hạ, ​​Vi Dương bước tới và cúi xuống gầm bàn với cơ thể hơi cong. 

Anh lập tức ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, đó là mùi thơm cơ thể tỏa ra từ phần dưới cơ thể của Lâm Yến Hạ, ​​sau đó anh nhìn thấy Lâm Yến Hạ chủ động phủi đi phần đũng xẻ trên chân cô, để lộ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân. 

Ngụy Dương sửng sốt, hai mắt trợn to. Thứ cô ấy mặc hôm nay thực chất là một chiếc tất ren siêu mỏng màu trắng. Những chiếc nịt tất được quấn quanh đùi cô, những sợi tơ trắng kéo dài lên trên và được buộc thẳng vào quần lót của cô. 

Chỉ là anh không thể nhìn thấy đồ lót Lâm Yến Hạ đang mặc vì nó bị quần áo của cô che khuất. 

Nhìn xuống, Vị Ương thấy hôm nay Lâm Yên Hạ đang mang một đôi guốc phượng trắng đế phẳng. Phần trên bàn chân và bàn chân trần của cô hoàn toàn lộ ra ngoài. Đôi tất ren trắng cực kỳ trong suốt và phù hợp với đôi guốc phượng trắng. 

"Còn chờ gì nữa? Lòng bàn chân của tôi khá đau."

Lâm Yến Hạ liếc nhìn Vi Dương, và một cảm giác phấn khích lóe lên trong lòng cô. Cô nảy ra ý định để Vị Ương trốn dưới gầm bàn trong điện Jinluan và đi đôi dép phượng trắng liếm đôi chân xinh đẹp của mình. 

Chắc chắn sẽ thú vị hơn nếu Vị Ương liếm đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình trong cảnh này. 

"Ồ."

Vị Ương nhanh chóng phản ứng lại, cảm thấy hôm nay Lâm Yên Hạ có chút kỳ quái, giống như đang tìm kiếm hưng phấn. 

Anh nhẹ nhàng nhấc một bàn chân ngọc mang đôi dép phượng trắng của Lâm Yến Hạ lên rồi đặt vào lỗ mũi anh và hít thật mạnh. 

Lập tức, một cỗ mùi thơm nồng nặc từ chân bay tới, trên đó có mùi phượng trắng. Đôi chân đi tất ren trắng và đôi guốc phượng trắng như hòa làm một, trông vô cùng hấp dẫn. 

Vị Ương lập tức vùi má vào đôi tất trắng bọc trong dép phượng, xoa nhẹ rồi hít vào mùi hương quyến rũ của đôi chân lụa trắng. 

Người phụ nữ này thật quyến rũ, cô ấy hoàn toàn đang quyến rũ chính mình. 

Vị Ương nghĩ thầm trong lòng, đưa lỗ mũi vào trong tất của Lâm Yên Hạ, nhẹ nhàng ngửi. Hương hoa dễ chịu lọt vào mũi anh. Đây không chỉ là hương thơm của cánh hoa mà giống như hương thơm quyến rũ tỏa ra từ người phụ nữ sau khi tắm bằng cánh hoa. Dù đã ngửi nhiều lần như vậy, Vị Ương vẫn cảm thấy vô cùng kích thích. 

Vào lúc này, trong Tianting Hall không có ai ngoại trừ Lâm Yến Hạ đang ngồi trên ghế rồng và Vi Dương đang trốn dưới chiếc bàn vàng. 

Thái giám cũng đang chờ lệnh cách cung điện không xa, không dám xông vào nếu không có lệnh của Lâm Yến Hạ. 

Trò chơi táo bạo của Lâm Yến Hạ cũng khiến Ngụy Dương ngạc nhiên, anh cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. Đây là ngai vàng đại diện cho quyền lực cao nhất miền Bắc, và anh ta thực sự đã trốn dưới gầm bàn Jinluan để chơi đùa với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất của cô. 

Vị Ương không khỏi nghĩ đến một cách chơi tương tự ở kiếp trước, trốn dưới gầm bàn chơi đùa với đôi chân và âm hộ xinh đẹp của nữ tổng thống trong một cuộc họp, nhưng trong cảnh này càng thú vị hơn. 

Đó là sự kích thích tự nhiên do những bản sắc khác nhau và những vị trí khác nhau mang lại. Phải nói rằng Lâm Yến Hạ là một người phụ nữ rất giỏi chơi đùa với đàn ông. 

Nhưng làm hoàng hậu, trong đời nàng chỉ có một người đàn ông là Triệu Nguyên Khả, nhưng lại rất khéo chơi đàn ông... Điều này khiến Vị Ương nhận ra, nữ nhân này trời sinh đã như vậy, là loại nữ nhân quyến rũ có thể khống chế nam nhân trong tay. 

Bằng không nàng làm sao có thể chưa từng sinh ra hoàng tử, làm sao có thể ngồi lên thiên hạ tôn kính nhất nữ mẫu ngai vàng? Chắc là do khả năng chơi đùa với đàn ông bẩm sinh của cô ấy. 

Lâm Yến Hạ bình tĩnh dựa vào ghế rồng, nhìn chằm chằm vào Vi Dương bằng một đôi mắt đẹp. Nhìn thấy anh dùng hai tay ôm mắt cá chân trong chiếc tất ren trắng của cô, dùng lỗ mũi nhẹ nhàng ngửi bề mặt lụa, Lâm Yên Hạ không khỏi hiện lên một tia xấu hổ khó nhận ra, vì vậy khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười như cáo, khóe miệng nhẹ nhàng nhấc bàn chân ngọc còn lại mang dép phượng lên, chậm rãi trượt về phía vai Vị Ương. 

Mỗi lần trượt chân, đôi chân mang dép phượng của cô chủ động gõ nhẹ vào người Vị Ương, dần dần tiến đến cổ Vị Ương. Sau đó cô hơi xoay mắt cá chân, nhẹ nhàng ấn một bên đôi dép phượng trắng của mình vào cổ anh xoa xoa. 

Tiếng rít không ngừng vang lên, Lâm Yến Hạ cảm thấy một hơi ấm mờ nhạt tụ lại trên đôi chân lụa của mình. Sau đó, nàng nhẹ nhàng nắm lấy năm ngón chân trắng nõn bên trong đôi guốc phượng, sau đó ấn gót chân vào cổ Vị Ương, dùng sức rút chân ngọc ra. 

Có một cái búng tay. 

Đôi dép phượng trắng rơi xuống, để lộ đôi chân trắng nõn, mềm mại, nhỏ nhắn và thanh tú. Những chiếc tất trắng quấn trên người họ tỏa ra một mùi thơm nồng nặc. Năm ngón chân quấn trong chiếc tất nhẹ nhàng cử động, sau đó ấn vào cổ Vị Ương, sau đó bắt đầu cọ xát. 

"Tiểu tử, ta đối xử với ngươi như thế nào?"

Lâm Yến Hạ trượt đôi tất và đôi chân ngọc quanh cổ Vi Dương trong khi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai của Vi Dương. 

"Yến Hạ, ngươi thật xinh đẹp."

Sau khi Vị Ương ngửi thấy mùi khó chịu trên tất và chân của Lâm Yến Hạ, ​​anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Lâm Yến Hạ. 

Nhưng hắn vừa nói xong hai chữ này, trên mặt Lâm Yên Hạ hiện lên một tia sương lạnh: "Ai cho phép ngươi gọi ta bằng tên?"

Mặc dù bị mắng như vậy, Lâm Yến Hạ vẫn không dừng động tác của mình. Không chỉ vậy, cô còn đặt đôi chân tất lụa của mình lên khóe miệng Vị Ương, dùng ngón chân nhẹ nhàng chạm vào môi anh, sau đó ấn lòng bàn chân tất lụa vào má Vị Ương. 

"Gọi tên tôi là thiếu tôn trọng. Hừ, tôi sẽ trừng phạt cậu, tên biến thái thô lỗ này."

Chiếc chân tất lụa còn lại của Lâm Yến Hạ đột nhiên rời khỏi tay Vi Dương, sau đó, dưới cái nhìn ngạc nhiên của Vi Dương, cô đặt nó lên bụng anh và nhẹ nhàng xoa bóp con cặc to lớn và cương cứng của anh. 

"Hà..."

Vị Ương khẽ rên lên, cảm thấy cảnh này quá kích thích. Vị nữ hoàng này quyến rũ đến mức không thể kìm nén được ham muốn trong cơ thể. Vị Ương nóng lòng muốn đè Lâm Yên Hạ lên ghế rồng và đụ cô một ngày một đêm, để người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này có thể thấy cô mạnh mẽ đến mức nào. 

"Yến Hạ... Rất thoải mái..."

Vị Ương vừa cười vừa nói, sau đó giơ tay lên, cầm chiếc tất lụa che mặt, đưa lên lỗ mũi hít thật mạnh. 

"Hừ, ngươi không được phép gọi ta bằng tên, phải gọi ta là Nữ Vương."

"Ta sẽ trừng phạt ngươi thật tốt."

Nói xong, Lâm Yến Hạ ấn nhẹ đôi chân lụa của mình lên con cặc, rồi ấn mạnh. Con cặc của Vị Ương lập tức bị ấn xuống. Sự chạm vào của đôi chân mang tất lụa tuyệt đẹp và con cặc tạo ra một sự kích thích mạnh mẽ. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng sự đụng chạm vẫn rất thú vị. 

Ngụy Dương không nhịn được nữa. Anh mở miệng và đưa đôi chân tất ren trắng xinh đẹp của Lâm Yến Hạ vào miệng. Anh ta lè lưỡi và liếm nhanh mu bàn chân của chiếc tất. Mỗi lần anh liếm đều để lại một giọt nước bọt ấm áp. Sau đó, anh ta dần dần di chuyển và liếm tất cả các bàn chân một lần, rồi đến lòng bàn chân lụa của Lâm Yến Hạ. Nhìn lòng bàn chân ấm áp tỏa ra mùi thơm nồng nặc, Vị Ương lập tức thè lưỡi liếm mạnh. 

"Ừm...ngứa..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ và cơ thể cô run rẩy dữ dội. Cô dựa vào chiếc ghế rồng và nhìn chằm chằm vào Vị Ương bằng đôi mắt đẹp, như thể cô muốn ghi nhớ anh mãi mãi trong lòng. 

"Thật ngứa quá..."

Lòng bàn chân mượt mà của Lâm Yến Hạ bị chiếc lưỡi trơn trượt xâm chiếm, cơ thể thanh tú của cô run rẩy, bộ ngực đầy đặn khẽ đung đưa. 

Nhưng cô không ngăn được cái chân lụa còn lại đang đè lên cặc Vị Ương. Nó vẫn đang cọ xát nó, tốc độ càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng cô lại vặn và dùng năm ngón chân bóp chặt nó. 

Mùi nồng nặc của nội tiết tố nam tiếp tục lan xuống lòng bàn chân khiến cô run rẩy toàn thân, phần thân dưới bắt đầu tiết ra mật mới. 

Vị Ương mạnh mẽ liếm một bên năm ngón chân trắng nõn mềm mại của Lâm Yên Hạ, sau đó há to miệng nuốt nửa đầu ngón chân lụa đến tận cùng, trượt mạnh lưỡi xuống đất. 

"Ách... Ngươi đúng là một tên nhóc khó cưỡng, chân ngọc của ta ngọt ngào đến vậy sao?"

"Ngươi thật sự ăn điên cuồng như vậy?"

Lâm Yến Hạ kìm lại nước mật ong tràn ra từ phần dưới cơ thể và nhìn Vị Ương bằng ánh mắt quyến rũ. 

Nhìn thấy Vị Ương ăn chân ngọc của mình như vậy, trong lòng nàng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

“Sau khi ta rời khỏi Bắc Quốc, đôi chân lụa của ngươi sẽ hoàn toàn bị phong ấn, ngươi hiểu không?”

"Cứ liếm tôi đi, chỉ có tôi mới đủ tư cách."

Vị Ương nhổ đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ ra, nhìn Lâm Yến Hạ và nói với vẻ yêu thương. 

Lâm Yến Hạ rùng mình trước tình yêu sâu sắc trong mắt anh, và vô thức mắng: "Tôi không cho phép anh rời đi ..."

"Đồ tham lam, từ giờ cậu sẽ ở bên tôi."

“Ta ban cho ngươi chức vụ cầm kiếm chính thức trước mặt hoàng đế, chỉ để sau này ngươi luôn có thể ở bên cạnh ta.”

"Sau này tìm đâu ra một đứa trẻ đẹp trai ngoan ngoãn như vậy?"

Lâm Yến Hạ nhìn thẳng vào Vi Dương và nói nhẹ nhàng, sau đó lấy bàn chân lụa ướt đã bị liếm ra và đặt nó lên bụng dưới của Vi Dương.

Hai bàn chân lụa lập tức bao lấy con cặc to lớn của Vị Ương, sau đó bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

Thân thể Vị Ương lập tức căng thẳng, hắn chú ý tới Lâm Yên Hạ chủ động động chân cho hắn, đặt tay lên chiếc tất của cô, xoa xoa thật mạnh. 

Từng đợt nhiệt độ mãnh liệt tụ tập ở bụng dưới, Ngụy Dương cảm giác được sự kích thích càng lúc càng mạnh. Được một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tích cực làm việc, cộng với khuôn mặt xa cách và uy nghiêm của cô ấy, thực sự quá thú vị.

Có tiếng rít lên, dương vật của Vị Ương bị kích thích dày thêm ba phần ba, tinh dịch bắt đầu chảy ra từ vùng mắt. 

"Ta sẽ giẫm chết ngươi, tiểu tử này, hừ... Ngươi thật to gan dám đi xâm chiếm Thái hậu." 

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ tràn đầy dục vọng, và đôi chân ren trắng của cô ấy đang cọ xát mạnh mẽ vào con cặc của Vị Ương xuyên qua quần áo của cô ấy. Lòng bàn chân cô càng ngày càng nóng, rất nhiều mồ hôi thơm tho cũng dần chảy ra. 

Nhưng mặc dù lúc này cô ấy rất nhiệt tình nhưng dường như cô ấy không hề mất trí. Thay vào đó, cô ấy duy trì một lý trí mạnh mẽ. 

Chính sự tương phản này càng khiến người ta cảm thấy hứng thú hơn. 

“Nếu tôi không đi, vợ anh có lấy tôi không?”

Vị Ương vừa nói vừa rút tay ra khỏi bắp chân của cô, hơi ngả người về phía sau, dương vật càng cương cứng hơn. 

“Cho dù ngươi có kết hôn thì ngươi, một tên nhóc con, cũng sẽ cưới ta…”

Lâm Yến Hạ nói theo tiềm thức, sau đó cô phản ứng lại, má đỏ bừng vì xấu hổ, cô nhổ nước bọt và giận dữ nói: "Được rồi, tên nhóc này, ngươi thực ra đang muốn lợi dụng Hoàng hậu. Điều này thật táo bạo."

"Có vẻ như tôi sẽ huấn luyện bạn thật tốt."

"Ta sẽ giẫm chết ngươi."

Lâm Yến Hạ rên rỉ nói, nhưng sau một thời gian dài đút chân xuyên qua quần áo của cô, cặc của Vị Ương ngày càng cứng và nóng hơn, nhưng anh chưa bao giờ xuất tinh. 

Điều này khiến Lâm Yến Hạ vô cùng ngạc nhiên khi đứa trẻ này ở độ tuổi trẻ như vậy lại có thể chịu đựng được. 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ không thể không tăng cường độ co giật của mình. Hai bàn chân lụa hoàn toàn khép lại, ấn vào hai bên cặc của Vị Ương, đặt cặc của hắn vào lòng bàn chân lụa và cọ xát thật mạnh. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của Lâm Yến Hạ, ​​Vi Dương không thể chịu đựng được nữa và trèo lên từ gầm bàn Jinluan, sau đó ấn vào Lâm Yến Hạ và hôn đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. 

"Ồ..."

Cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ run lên sau đòn tấn công này, đôi chân lụa của cô rơi ra khỏi cặc của Vị Ương và rơi xuống đất. Sau đó, cô cảm thấy một mùi nội tiết tố nam nồng nặc xộc vào lỗ mũi, đôi môi ẩm ướt áp lên đôi môi đỏ mọng của chính mình. 

Cô hơi vùng vẫy, cố gắng đẩy Vị Ương ra nhưng toàn thân cảm thấy yếu ớt, bộ ngực khổng lồ trước ngực bị Vị Ương ấn thành hình bầu dục. 

Vị Ương ngậm đôi môi đỏ mọng của Lâm Yên Hạ vào trong miệng, nhanh chóng quét qua đôi môi đỏ mọng của cô vài lần, sau đó thè lưỡi tiến vào trong miệng cô. 

Nhưng quai hàm của Lâm Yến Hạ đã nghiến chặt, và lưỡi của Vi Dương không thể đi vào dù chỉ một inch. 

Nhìn thấy cảnh này, Vị Ương giơ tay, dùng sức nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lâm Yên Hạ. 

Với cú nắm này, bầu ngực của cô đang quấn trong người Hạ Bồi lập tức biến dạng. 

"À..."

Lâm Yến Hạ cũng phát ra một tiếng rên rỉ, răng cô vô thức nới lỏng, đôi môi đỏ mọng hơi mở ra, lưỡi của Vi Dương nhìn đúng lúc và lập tức trượt vào. 

Một cảm giác mịn màng, ẩm ướt và ấm áp truyền đến, miệng Lâm Yến Hạ tràn ngập hương thơm. Vị Ương nuốt hết nước bọt trơn tuột vào miệng, sau đó hắn chủ động bắt lấy lưỡi gà thơm của Lâm Yến Hạ. 

Nhưng Lâm Yến Hạ cứ tránh cái lưỡi thơm của Lâm Yến Hạ, ​​cơ thể cô vùng vẫy nhưng không thể thoát ra. Dần dần, cơ thể run rẩy của cô không còn vùng vẫy nữa, cô để cho Vị Ương dùng lưỡi quét qua cái miệng ẩm ướt của mình. 

Nhưng nàng không có chủ động, Tương Đàm tiếp tục né tránh. 

Nhưng miệng lớn như vậy, cho dù có thể trốn đi chỗ nào thì lưỡi của Vị Ương quét qua nướu răng của nàng vài lần, cuốn rất nhiều nước bọt ngọt ngào vào trong miệng nàng, nhanh chóng liếm hàm trên dưới của nàng mười mấy lần. 

Cuối cùng, cái lưỡi thơm của Lâm Yến Hạ không còn cách nào trốn thoát hay rút lui, và bị lưỡi của Vi Dương bắt lấy. 

"À ừm..."

Một cơn chấn động mạnh mẽ phát ra từ cơ thể mỏng manh của Lâm Yến Hạ, và cô cảm thấy một dòng điện chạy qua lưỡi mình, khiến toàn bộ cơ thể cô cảm thấy tê liệt mạnh mẽ. 

Ớt...

Thở...cạch...cạch...cạch...

Âm thanh liếm điên cuồng phát ra từ lưỡi anh. Vị Ương ôm lấy thân hình bụ bẫm của Lâm Yên Hạ bằng cả hai tay, cơ thể họ ép chặt vào nhau. 

Lâm Yến Hạ cũng cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cô, và ngạc nhiên rằng cô lại cảm thấy khoái cảm như vậy chỉ khi được đứa trẻ này hôn một cách mạnh mẽ như vậy. 

Nghĩ đến đây, cô vô thức tách đôi chân đi tất của mình ra, sau đó vòng tay qua eo Vị Ương, ôm chặt lấy hắn. Cô vô thức dùng tay chặn eo Vị Ương, thụ động tận hưởng nụ hôn lưỡi của Vị Ương. 

Cô luôn giữ lý trí và kiềm chế nên không chủ động đưa cái lưỡi thơm của mình ra để quấn lấy anh. 

Nhưng dù bị động, cô cũng nhận ra rằng khoái cảm mãnh liệt này vẫn đang tiếp diễn và cô có thể không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng dưới nụ hôn lưỡi điên cuồng như vậy, cô không muốn nó kết thúc. Trong lòng cô không ngừng vang lên một thanh âm muốn nụ hôn lưỡi của Vị Ương kéo dài lâu hơn và điên cuồng hơn. 

Một lúc sau, má của Lâm Yến Hạ đỏ lên, và đôi môi đỏ mọng của cô ấy đang dần chảy ra chất lỏng trong suốt. Vị Ương đã ăn hết son trên đôi môi đỏ mọng của mình, ngay cả nước bọt cũng gần như cạn kiệt. 

"Ừm...dừng...dừng..."

Cuối cùng, sau khi một dòng mật ong mạnh mẽ chảy ra từ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô, Lâm Yến Hạ từ chối, rồi dùng hết sức lực đẩy đầu Vị Ương ra ngoài. 

Môi họ mấp máy, trào ra một dòng chất lỏng như lụa trong suốt. 

"A... ha... ừ hừ..."

Lâm Yến Hạ thở dốc, cảm giác như sắp nghẹt thở. Nhìn thấy Vị Ương mở to mắt lặng yên nhìn mình, trên mặt lập tức hiện lên một tầng sương giá:

"Ngươi thật dũng cảm, lại dám xâm phạm cung điện này..."

Lâm Yến Hạ giận dữ hét lên và muốn giơ tay lên đánh vào mặt Vi Dương, nhưng lòng bàn tay của cô dừng lại cách má Vi Dương ba inch và cô không thể di chuyển tay ra. 

"Nếu bạn đánh tôi, nó sẽ làm tổn thương trái tim bạn, Yanxia."

Vị Ương trìu mến nhìn Lâm Yên Hạ rồi nói. 

"Bạn..."

Lâm Yến Hạ choáng váng. Ngay cả cô cũng ngạc nhiên vì mình không tát vào má anh. Đây không giống cách hành xử của chính cô chút nào. 

Nếu nó được đặt trên người khác, anh ta đã ra lệnh chặt đầu người kia. 

Lòng bàn tay nhẹ nhàng trấn an, nhưng trong lòng lại thoáng qua một tia thất vọng, tựa như đang hồi tưởng lại nụ hôn lưỡi vừa rồi với Vị Ương. 

"Ngươi càng ngày càng tự phụ."

Lâm Yến Hạ nhìn anh lạnh lùng. 

"Tôi chỉ kiêu ngạo với bạn."

Vị Ương nhẹ nhàng ôm lấy thân hình bụ bẫm của Lâm Yên Hạ, trìu mến nói. 

Lâm Yến Hạ bất ngờ không cử động, để anh ôm cô, nhưng đôi mắt đẹp của cô vẫn nhìn chằm chằm vào Vi Dương, như thể cô muốn nhìn vào sâu trong con ngươi của anh để xem tình yêu sâu sắc trong mắt anh là thật hay giả.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 100 chương Xung đột leo thang

“Hừm, lần sau tôi sẽ không làm vậy đâu.”

Lâm Yến Hạ rút lại ánh mắt sắc bén. 

Đây không phải là trường hợp một vài lần. Ngụy Dương cười thầm trong lòng. Ít nhất Lâm Yến Hạ không đặc biệt phản kháng, điều này cho anh cơ hội tiến xa hơn. 

"Được rồi được rồi, tôi muốn ôm Yến Hạ một lúc."

Vị Ương cười khúc khích, ôm chặt lấy cơ thể Lâm Yên Hạ trong vòng tay. Cặp vú đầy đặn tựa vào ngực anh vô cùng thoải mái. 

Nó cực kỳ mềm mại và vẫn nhấp nhô. Vị Ương có thể cảm nhận được núm vú trên đầu vú của mình đang dần cứng lại, ngực cũng dần dần sưng lên. 

"Ờ..."

Lâm Yến Hạ không từ chối, một tiếng rên nhỏ phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, và sau đó Vi Dương nhận thấy hai tay cô lại ôm lấy eo anh. 

Hai người ôm nhau nằm trên ghế rồng. Họ trông giống mẹ con nhưng cũng giống tình nhân. 

“Lát nữa hãy đi lấy đồng phục, ủng và kiếm chính thức của bạn… Vì tôi đã phong cho bạn danh hiệu cận vệ với một thanh kiếm trước mặt nên bạn phải trông ổn.”

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh và nói nhẹ nhàng. 

Bản thân cô cũng không biết tại sao lúc này mình lại trở nên dịu dàng như vậy, giống như bị tiểu quỷ này ôm vào lòng, cô cảm thấy vô cùng bình tĩnh, mùi hương từ trên người anh khiến cô có chút ám ảnh. 

"Ừ, tất cả tùy thuộc vào bạn."

Vị Ương nói xong, nhẹ nhàng hôn lên mặt Lâm Yên Hạ. 

Lâm Yến Hạ mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ, cô tức giận trừng mắt nhìn Vị Ương: "Kiêu ngạo..."

"Tại sao, bạn thậm chí có thể hôn đôi chân xinh đẹp của mình khi mang tất chân, nhưng bạn không thể hôn mặt nữ hoàng của mình?"

Ngụy Dương không biết xấu hổ nói. 

“Hừ, hôn cái miệng đã ăn chân tơ của ta đi, ngươi không thấy bẩn thì ta vẫn là quá bẩn.”

Lâm Yến Hạ khịt mũi và không mắng Vi Dương. Cô chỉ dùng hai tay ôm chặt lấy Vị Ương, như sợ hắn bỏ chạy.

“Chân lụa của bệ hạ sạch sẽ, trắng nõn mềm mại, sao có thể bẩn được?” 

"Toàn bộ cơ thể của bạn là thuần khiết và không tì vết, tôi yêu bạn rất nhiều."

Nhìn thấy Lâm Yên Hạ trừng mắt nhìn mình, Vị Ương vội vàng cười nói: "Được được được, từ nay về sau mỗi lần ăn chân lụa của thê thiếp ngươi, ta sẽ súc miệng trước khi hôn ngươi."

"Không...bạn không được phép hành động kiêu ngạo với tôi."

Lâm Yến Hạ nói: "Bạn phải nhớ rằng tôi đang đào tạo bạn, không yêu bạn."

"Ngươi phải nghe lời ta, nếu không sau này ngươi sẽ không bao giờ ăn được lụa của ta."

“Haha, không sao đâu, nhưng nếu bàn chân mềm mại của bạn không được liếm một ngày thì chắc chắn sẽ ngứa không chịu nổi phải không?”

Vị Ương cười nói, hiệu quả của “Âm Dương Bất Tử Pháp” của hắn rất rõ ràng. Nó xúc tác cho ham muốn. Sau khi liếm vào chỗ nhạy cảm nào đó sẽ gây ngứa, sau khi giao hợp sẽ tiết ra sữa.

Chưa kể sau khi sử dụng “Âm Dương Bất Tử Pháp” để song tu, họ còn có thể tăng tu vi cho nhau. 

Trong khoảng thời gian này, hắn cùng Vệ Lâm Hoa mỗi đêm đều luyện tập song tu, khiến lượng chân khí trong cơ thể hắn càng thêm khủng bố. Điều tương tự cũng đúng với Vi Lâm Hoa, người đã đề cao mỗi ngày và đạt đến tiêu chuẩn tu luyện để thăng lên đệ nhị Thiền.

Chỉ là chúng ta chưa sống sót sau cơn lũ nên không thể vượt qua được. 

"Quả nhiên là do ngươi tiểu tử này." 

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ mở to và cô ấy nhìn chằm chằm vào Vi Dương, "Bàn chân của tôi chưa bao giờ bị ngứa, nhưng kể từ khi tôi bị bạn liếm, chúng đều ngứa mỗi đêm. Bạn đã làm gì với tôi?"

Lâm Yến Hạ giận dữ hét lên. Nàng biết, Vị Ương tu vi tuy không cao, nhưng hắn vẫn là Phong Huyền Cung đệ tử, phương pháp tu luyện của hắn cũng cực kỳ kỳ quái. Nếu hắn áp dụng một phương pháp bí mật nào đó lên bản thân, sau này chẳng phải hắn sẽ bị hắn khống chế sao?

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ giơ lòng bàn tay lên và tát nó về phía Vị Ương. Trong lòng bàn tay cô có một gợn sóng trong suốt, đó là biểu hiện của ma lực xuyên thấu cơ thể. 

Từ quan điểm này, Lâm Yến Hạ ít nhất là người thực hành Thiền đầu tiên của một người thực sự. 

Sau khi nhìn thấy điều này, Vi Dương lập tức nhảy lùi lại, thoát khỏi vòng tay của Lâm Yến Hạ rồi đáp xuống dưới sảnh chính. 

Lâm Yến Hạ đứng thẳng dậy, toàn thân run rẩy và nhìn Vị Ương với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Thật là một nữ hoàng độc ác, ngươi đối xử với người yêu của mình như vậy sao?"

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Câm miệng."

Lâm Yến Hạ giận dữ mắng mỏ. Bây giờ nhớ lại cảm giác ngứa ngáy mỗi đêm ở ngón chân, cô lại càng tức giận hơn. 

"Hãy chỉ cho tôi cách nhấc nó lên, tôi sẽ tha cho bạn."

"Này em yêu, không có bí quyết nào cả, đó chỉ là phản ứng tự nhiên của phụ nữ thôi."

“Hơn nữa, nếu ta có bí pháp nào có thể khống chế hoàng hậu của ngươi, liệu ta có đợi đến bây giờ không xâm phạm ngươi không?”

Lâm Yến Hạ sững sờ một lúc trước lời nói của Vi Dương. Quả thực đúng như lời anh ấy nói. Mặc dù trong khoảng thời gian này Vị Ương thỉnh thoảng xâm chiếm môi nàng, nhưng nàng cũng không có làm gì quá đáng với bản thân. 

Về phần liếm chân, đều là do cô chủ động thực hiện, vừa rồi cô dùng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình xuyên qua quần áo của mình để cho anh ta động tác chân. 

Nếu hắn thật sự thi triển bí kỹ nào đó lên mình, hắn làm sao có thể không nhận thức được? 

Và ham muốn ngày càng lớn trong cơ thể cô dường như chỉ là phản ứng bản năng của một người phụ nữ ở độ tuổi như cô. 

"Thật sự?"

Lâm Yến Hạ thờ ơ liếc nhìn Vi Dương, "Tôi có thể tin bạn không?"

"Hiện tại bệ hạ chỉ có thể tin tưởng ta, ít nhất ta hoàn toàn đứng về phía ngài, sẽ không cho phép bất luận kẻ nào ức hiếp bệ hạ."

Lâm Yến Hạ thật sâu nhìn anh, rồi thì thầm: "Nếu anh nói dối tôi, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho anh."

Nói xong, Lâm Yến Hạ quay người rời đi.

Ngụy Dương âm thầm lắc đầu. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đầy tâm trạng. Ham muốn quyền lực mạnh mẽ của cô cũng làm tăng độ khó trong chiến lược của cô. Cho dù nàng có sử dụng “Âm Dương Bất Tử Pháp”, tiến độ của nàng cũng sẽ cực kỳ chậm.

Với ý nghĩ này, Vị Ương bước ra khỏi Thiên Đình Điện. 

Vị Ương đến Bộ quân sự và nhận được quân phục, ủng, quân phục và phù hiệu thắt lưng của riêng mình. Anh ta dành cả buổi sáng để hiểu rõ trách nhiệm của những người hộ vệ mang kiếm trước mặt hoàng đế, rồi đi về phía cung điện Ngụy Xuân với thanh kiếm trong tay.

Nhưng vừa vào Ngụy Huyền cung, Vị Ương đã nhìn thấy Lục hoàng tử. 

Lúc này, Lục hoàng tử có rất nhiều thị vệ đi cùng, bọn họ đang đối đầu với vệ binh Thiết Huyền của Triệu Tương Linh. 

"Ồ...ngày đầu tiên tôi đi làm, chẳng lẽ có người gây rắc rối ngay dưới mũi tôi à?" 

Vị Ương đi tới, bình tĩnh nói, nhưng ánh mắt hắn lại không hề nhìn Lục hoàng tử mà là nhìn Triệu Tương Lăng.

“Ngươi, tiểu thị vệ cầm đao, dám can thiệp vào việc triều đình sao?” 

Lục hoàng tử Triệu Cơ Vũ liếc nhìn Vị Ương với vẻ khinh thường.

Những người bảo vệ xung quanh anh ta ngay lập tức tập trung xung quanh anh ta. 

"Lưu Hoàng ca, ngươi muốn phản loạn sao?" 

Triệu Tương Linh lạnh lùng nhìn Triệu Kỷ Du, không ngờ hắn sẽ trực tiếp đi tới cửa.

"Hoàng tỷ, ngươi một hạng nữ tử vì cái gì phải nhúng tay vào trận chiến này?" 

"Không bằng giao Thiết Huyền Vệ ra, như vậy ta và ngươi sẽ dễ dàng hơn."

Triệu Cơ Vũ thờ ơ nói, trong tình huống này, nổi loạn hay không thì có ý nghĩa gì, nhưng ai có binh mã mạnh hơn sẽ có cơ hội lên ngôi hoàng đế cao hơn.

Sau khi Triệu Nguyên Khả biến mất, trong cung cũng không hoàn toàn hỗn loạn vì các hoàng tử đã kiềm chế bản thân. Nếu không thì đó sẽ là một cuộc đảo chính đẫm máu.

Nhưng còn hơn thế nữa là do sự kiểm tra và cân bằng giữa ba hoàng tử. Không ai sẵn sàng dẫn đầu tấn công, tất cả đều chờ đợi cơ hội. 

“Lục hoàng tử làm thị vệ cầm kiếm trước mặt hoàng thượng, có quyền giết trước rồi mới ra mặt.” 

Ngụy Dương cười lạnh rút ra đao thắt lưng, nhìn Triệu Kỷ Ngọc nói: "Đây là lần đầu tiên ta dùng dao, tuy rằng không quen, nhưng ngươi có thể thử xem."

"Ngươi cho rằng mình là ai? Sao dám phô trương thực lực của mình với Hoàng thượng?"

Triệu Cơ Vũ lạnh lùng nói và vẫy tay, những người bảo vệ xung quanh lập tức lao tới với thanh kiếm trong tay.

"Cung điện đang phát động chiến tranh, xem ra ngươi không thể chịu đựng được nữa." 

Vị Ương nhẹ nhàng nói, chân khí trong cơ thể dâng trào nhanh chóng, sau đó hắn nhìn đám hộ vệ đang lao tới, thân thể nhanh chóng né tránh, thắt lưng đao quay nửa vòng, chém ngang thành hình vòng cung. 

Chậc...

Một tiếng cắt vang lên, tên lính canh lao tới một bên đã bị một nhát dao từ thắt lưng chém. Vết thương vỡ ra, máu chảy ngang. 

"Bạn..."

Triệu Kỷ Du nhìn thấy cảnh này, hung hăng trừng mắt nhìn Vị Ương. Anh không bao giờ nghĩ rằng, với tư cách là một hoàng tử, tên này lại dám ra tay chống lại chính người dân của mình. 

"Bạn có muốn tiếp tục trải nghiệm kỹ năng kiếm thuật của tôi không?"

Vị Ương nhìn Triệu Kỷ Ngọc, nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Điện hạ, không bằng ngài nên rời đi trước. Dù sao Vị Ương cũng là người mang kiếm thị vệ được Hoàng hậu chính mình phong tặng."

Một người bảo vệ mặc áo giáp thì thầm vào tai Triệu Cơ Vũ.

"Tiểu tử, điện hạ sẽ nhớ tới ngươi." 

Triệu Kế Ngọc dùng ánh mắt nham hiểm nhìn Vị Ương, sau đó xoay người rời đi.

Sau khi Triệu Kỷ Ngọc rời đi, Triệu Tương Linh mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Linh Nhi, ngươi làm sao có thể bị hắn ép đến nước này? Ngươi có Thiết Huyền Hộ Vệ, hắn thật sự không dám ra tay với ngươi." 

Vị Ương tra thắt lưng đao vào bao, đi tới trước mặt Triệu Hướng Linh hỏi.

"Vào trong nói chuyện đi."

Triệu Tương Linh nhẹ giọng nói, ánh mắt lại sáng lên, nhìn Vị Ương hồi lâu. 

Vị Ương mặc một bộ áo bào đen bó sát, trên đầu đội một chiếc mũ tròn, thắt lưng màu đen, trên cẳng tay đeo vòng tay bằng da. Có một cái thẻ thắt lưng treo trên thắt lưng của anh ấy. Đây là thẻ đeo thắt lưng dành riêng cho cận vệ hoàng gia có đeo kiếm, trên đó có treo một thanh kiếm thắt lưng dài ba thước. 

Triệu Hướng Linh nhìn kỹ y phục của hắn, cảm thấy Vị Ương hôm nay thiếu rất nhiều khí chất quý tộc, nhưng khí chất anh hùng lại có phần hung hãn hơn một chút, đặc biệt là đôi mắt điềm tĩnh, thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ lạnh lùng sắc bén. 

"Vâng."

Vị Ương gật đầu, đi theo Triệu Tương Lăng vào cung Ngụy Huyền. Đội vệ binh Thiết Huyền xung quanh dàn ra để bảo vệ Cung điện Ngụy Huyền. 

Trong cung Ngụy Xuân, hai người ngồi xuống. Người giúp việc phục vụ trà. Vị Ương cầm tách trà lên nhấp một ngụm. 

"Thiết Huyền Vệ hiện tại đã dần dần bị chia cắt."

Triệu Hướng Linh nói ra, điều này làm cho Vị Ương sửng sốt, chia rẽ? 

"Thiết Huyền Vệ không phải vẫn luôn bị ngươi khống chế sao? Làm sao có thể phân chia?"

Vị Ương có chút bối rối hỏi. 

"Đúng vậy, ta đã khống chế Thiết Huyền Vệ được một thời gian. Khi cha ta giao Thiết Huyền Vệ cho ta, một mặt ông ấy thấy ta tuy là con gái nhưng dung mạo của ta cũng không hề yếu hơn nam nhân. Mặt khác, đó cũng là biện pháp của cha ta để kiểm tra và cân bằng đại ca, lục ca và hoàng đế thứ mười ba."

Triệu Tương Linh chậm rãi nói, kể cho Vị Ương nghe chuyện xảy ra bên trong Thiết Huyền Vệ. 

"Đó là nó."

Nghe xong lời này, Vị Ương phần nào hiểu được Thiết Huyền Vệ quan trọng như thế nào đối với Bắc Hoàng Thành. Anh ta sẽ không tin tưởng bất kỳ hoàng tử Triệu Viên Khả nào vì điều đó có thể dẫn đến hậu quả không thể tưởng tượng được. 

Nếu giao cho thất công chúa của hoàng thất thì bọn họ có thể yên tâm, còn nếu giao cho Triệu Hướng Linh thì ba hoàng tử tranh giành nhau khó có khả năng nhúng tay vào. Cùng lắm bọn họ cũng chỉ có thể thắng được Triệu Tương Linh mà thôi.

Mà Triệu Tương Linh nhất định sẽ không để ý tới sự tán tỉnh của tam hoàng tử. Bằng cách này, những rắc rối của Triệu Viên Khả sẽ được giải tỏa và ba hoàng tử có thể hình thành sự kiểm tra và cân bằng giữa nhau. Chỉ những người có quyền lực ngang bằng hoặc tương tự mới có thể hình thành sự kiểm tra và cân bằng.

Mà các tướng lĩnh của Thiết Huyền Vệ nhất định là người của Triệu Nguyên Kha. Điều tồi tệ là Triệu Viên Khả đột nhiên biến mất. Những vị tướng đó tự nhiên có thể nhìn rõ tình hình hiện tại. Không có Triệu Nguyên Khả cây dày nhất, bọn họ tất nhiên sẽ tìm một cây to khác để ôm.

Còn ba vị hoàng tử quyền lực chính là ba cây đại thụ mới ôm lấy cây đó. 

Về phần Triệu Tương Linh, tuy nàng là công chúa nhưng hoàng đế Bắc Quốc lại được sinh ra từ ba hoàng tử. 

Vì vậy, Vệ binh Thiết Huyền được chia thành các phe phái khác nhau, mỗi phe đều nương náu với các hoàng tử khác nhau. 

Mặc dù rõ ràng cô ấy đang kiểm soát Thiết Huyền Vệ nhưng cô ấy đã bị gạt sang một bên. 

Nhưng suy cho cùng, cô đã điều hành Đội cận vệ Thiết Huyền từ lâu và có một nhóm hậu duệ trực hệ tuyệt đối trung thành với cô. 

“Vậy kế hoạch tiếp theo của cậu là gì?”

Ngụy Dương nhìn nàng hỏi. 

“Lục hoàng đế muốn chính là ta trực hệ hậu duệ, nhưng ta làm sao có thể đem mình duy nhất gia tài giao cho hắn.”

Trong mắt Triệu Tương Linh hiện lên một tia hung hãn. Dù là nữ tử hạng nhất nhưng cô cũng không phải là phụ nữ bình thường. Cô đã điều khiển Thiết Huyền Uy trong nhiều năm với tư cách là một công chúa. Cô cũng là một nữ tướng phi nước đại trên chiến trường. Ngay cả khi đối mặt với lục hoàng tử, cô cũng không hề có ý định lùi bước.

"Anh... có ý kiến ​​gì không?" 

Triệu Tương Linh nhìn Vị Ương hỏi.

"Hãy đứng cạnh mẹ và chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra."

Vị Ương nói: “Ít nhất mẹ ngươi hiện tại đang làm gián điệp, tuy rằng quan văn và quân sự đối địch lẫn nhau, nhưng cũng không dám thể hiện quá rõ ràng.”

"Nhưng nếu như Đại hoàng đế, Lục hoàng đệ, hoặc là Thập tam hoàng đế chiến thắng trong cuộc tranh giành quyền lực này..."

Cô còn chưa nói xong đã bị Ngụy Dương cắt ngang. 

"Họ... nhất định có thể thắng?"

Ngụy Dương nhìn nàng mỉm cười. 

Trong lòng Triệu Tương Linh chấn động, nàng lại một lần nữa nhìn thấy ánh sáng như sao ẩn sâu trong mắt Vị Ương. 

"Ý cậu...ý cậu là...mẹ, cô ấy..."

Triệu Hướng Linh sửng sốt hồi lâu, cuối cùng do dự nói, nhưng khi nghĩ ra, nàng lại vô cùng kinh ngạc. Nếu không phải Vị Ương đề nghị, nàng tuyệt đối sẽ không nghĩ tới trình độ này. Đánh giá những hành động trong quá khứ của Lâm Yến Hạ, ​​cô ấy dường như đã đoán được điều đó. 

"Suỵt..."

Vị Ương giơ một ngón tay lên đặt trước miệng: “Bọ ngựa rình ve, chim vàng anh theo sau.”

"Phương hướng của gia đình hoàng gia của bạn sẽ là gì? Chúng ta chỉ có thể chờ xem điều gì sẽ xảy ra."

"Ai là con rồng giữa loài người sẽ sớm được tiết lộ."

Triệu Tương Linh gật đầu, ghi nhớ tất cả lời nói của mình. Nàng càng ngày càng ngưỡng mộ Vị Ương, sự ngưỡng mộ trong lòng cũng dần dần tăng lên. 

"Cảm ơn ngươi hôm nay đã cứu ta."

Triệu Hướng Linh nói. 

"Tại sao giữa anh và em lại khách khí như vậy? Sớm muộn gì anh cũng sẽ cưới em."

Vị Ương cười nói, những lời này khiến Triệu Hướng Linh hai má đỏ bừng, nhưng lần đầu tiên nàng không phản bác hắn, bởi vì nàng đồng tình với Vị Ương từ tận đáy lòng. 

Vị Ương đi tới nhẹ nhàng ôm lấy thân thể mềm mại của Triệu Tương Linh, nhẹ nhàng cọ má hắn vào tai nàng. 

Hôm nay Triệu Tương Linh mặc một chiếc váy cạp cao màu vàng nhạt, thắt lưng có một chiếc thắt lưng rộng bằng lòng bàn tay. Bên trong là một chiếc váy lụa, chỉ ôm sát ngực. Chiếc váy cạp cao bên ngoài trong suốt và có thể nhìn thấy cánh tay trắng nõn của cô qua chiếc váy. Chiếc váy dài tới chân được quấn trong chiếc tất màu da thịt siêu mỏng. Chân cô không phải giày cao gót mà là một đôi giày thêu màu trắng.

“Đừng…đừng như thế này…”

Triệu Tương Linh hoảng sợ đẩy Vị Ương ra, mặt đỏ bừng lùi về sau hai bước, gật đầu nhìn Vị Ương, xấu hổ nói: "Ta... chưa chuẩn bị xong..."

Nói xong, Triệu Tương Linh xoay người chạy vào cung điện. 

Ngụy Dương mỉm cười lắc đầu. Anh ấy không quan tâm. Anh sẽ thử nó sau. 

“Ngày đầu tiên làm nhiệm vụ, chúng ta hãy đi tuần tra xung quanh nhé.”

Nghĩ tới đây, Vị Ương bước ra khỏi Ngụy Huyền Cung. 

Cả ngày hôm sau, Vị Ương tuần tra trong cung, nhưng hắn mặc dù tuần tra nhưng chủ yếu dùng thân phận này để quan sát tình hình trong cung. 

Buổi tối, Vị Ương cởi quân phục rời khỏi cung điện, hướng về phía Trấn Hầu Hầu phủ. 

Đường phố xung quanh vô cùng yên tĩnh, vầng trăng sáng treo cao trên bầu trời đêm. Thỉnh thoảng còn có tiếng gió nhẹ, nhưng giữa tiếng gió nhẹ nhàng này, mơ hồ có tiếng bước chân, nhưng rất nhẹ, nhẹ đến mức không thể nhận ra. 

Nhưng suy cho cùng, chuyện này không thể giấu được trong tai Vị Ương. 

Anh đột nhiên dừng lại, liếc nhìn con đường tối tăm phía xa, trong mắt lóe lên một tia sáng lạnh lẽo. 

Lúc này, một bóng đen xẹt qua. 

Chậc...

Âm thanh lưỡi kiếm chém xuyên qua da vang lên, Ngụy Dương đột nhiên cảm thấy ngực đau nhức, sau đó hắn nhìn thấy một dải máu thịt rộng bằng hai ngón tay nứt ra, máu chảy khắp nơi. 

Lúc này, Vị Ương mới ý thức được mình đã bị ám sát. Người ám sát anh ta rất mạnh mẽ, ít nhất là một tu sĩ thực sự. Bằng không, làm sao hắn có thể đánh lén thành công mà hắn không hề phản ứng? 

Vị Ương rên rỉ lùi lại vài bước, tiếng vù vù không ngừng truyền vào tai hắn. 

"Tới..."

Vị Ương đột nhiên cảm thấy sát ý mãnh liệt, sau đó linh niệm của hắn liền bị hấp thu vào trong nhẫn trữ vật. Thanh kiếm Feiyan nhảy lên và biến thành một luồng ánh sáng lạnh lẽo và đâm thẳng vào anh ta. 

Đặng...

Hai thanh kiếm chạm vào nhau, nhưng thanh kiếm Phi Yến của Vi Dương run rẩy và trực tiếp bị đánh bật ra, sau đó bay về phía anh ta dưới sự điều khiển của tâm linh anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 trăng tối gió cao

“Đúng như mong đợi về con trai của Sword Master, anh ấy đã có thể tránh được những điểm quan trọng dưới đòn đánh lén của tôi.”

Một người đàn ông lạ mặt mặc đồ đen và cầm kiếm bước ra. 

Vị Ương nhanh chóng lấy ra một viên đan dược từ trong nhẫn trữ vật rồi nuốt xuống. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, người đàn ông xa lạ đối diện cũng không ngăn cản, nhưng trong mắt lại có hứng thú. 

"Chúng ta có thù oán gì không?" 

Sau khi điều chỉnh hơi thở một lúc, Vị Ương trầm giọng hỏi.

"Tất nhiên là không."

“Vậy thì đó là một nhiệm vụ.”

"Thông minh."

Nam nhân xa lạ cười nói: “Nếu không phải người đó ra lệnh giết ngươi, ta nhất định tha mạng cho ngươi, nhìn xem Ngụy thái tử sau khi kế thừa “Bắc Thiên Nguyên Kiếm” có thể phát triển đến mức nào.”

“Người đó là hoàng tử nào?”

Vị Ương nói thẳng rằng hắn ở Bắc Quốc không có kẻ thù nào, nhưng hiện tại hắn đang tham gia tranh chấp hoàng gia, những người muốn loại bỏ hắn chỉ có đại hoàng tử, lục hoàng tử và mười ba hoàng tử. 

Anh nghĩ đến đại hoàng tử, kẻ đa nghi nhất, có mưu đồ sâu xa và thủ đoạn sắc bén. 

“Bạn biết đấy, những người như chúng tôi phải có tố chất nghề nghiệp cơ bản. Dù có chết cũng không thể để lộ thông tin của chủ nhân”.

Người đàn ông xa lạ lập tức cười lớn, sau đó hai mắt lóe lên, ma lực đáng sợ từ trong cơ thể bộc phát. 

Thân thể của hắn lập tức biến mất khỏi chỗ. 

"Nhanh quá..."

Ngụy Dương vô cùng kinh ngạc. Người đàn ông này mạnh hơn nhiều so với tu sĩ ngoài đời thực mà anh ta gặp trong nghĩa trang, và anh ta cũng mạnh hơn thái giám. 

Một người đàn ông lạ mặt xuất hiện trước mặt Vị Ương, nhưng điều kỳ lạ là thanh trường kiếm của hắn đã biến mất. Anh ta chỉ giơ nắm đấm lên và đánh vào đầu Vị Ương. 

Vị Ương lập tức điều khiển thanh Phi Yến Kiếm trước mặt. 

Chỉ nghe thấy một tiếng nổ, thanh kiếm Feiyan vỡ thành hai mảnh. 

Nắm đấm của người đàn ông không hề bị tổn hại gì và nó tỏa ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. 

"Phương pháp rèn luyện cơ thể!!!"

Bang! 

Ngực Vị Ương bị một cỗ không khí cuồng bạo đánh trúng, thân hình bay ra ngoài. Sau khi ngã xuống đất, anh không khỏi thổ ra máu. 

Anh cảm thấy như xương trong cơ thể mình sắp gãy. Lực lượng hung hãn không thể ngăn cản giống như một ngọn núi đè lên anh, khiến anh phải chịu áp lực vô cùng lớn. Ngay cả vũ khí ma thuật cấp trung Feiyan Sword do chủ nhân của anh ta tặng cũng bị thổi bay thành hai mảnh chỉ bằng một cú đấm. 

Điều này cho thấy thực lực của người này đáng sợ đến mức nào. 

Cảm giác về Phi Khói Kiếm đã mất đi trong đầu anh, Phi Kiếm gãy làm đôi và rơi xuống nơi xa. Vị Ương cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội, sau đó phun ra một ngụm máu. Vết thương trên ngực bị kiếm cào xước bắt đầu chảy máu nhiều hơn. 

"Ờ..."

Người đàn ông xa lạ đối diện nhìn thấy Vị Ương không bị toàn lực giết chết, không khỏi có chút kinh ngạc. Một tu sĩ dưới trình độ thực sự không thể chịu được cú đấm này. Sau khi bị đánh mạnh, trái tim anh chắc chắn sẽ tan nát và chết. 

Nhưng đứa trẻ trước mặt thực ra vẫn còn thở. 

"Ra là vậy. Tôi đã sử dụng các kỹ thuật bảo vệ trên cơ thể mình."

Người đàn ông nhìn thấy trên người Ngụy Dương có một luồng sáng mờ mờ, sau đó lập tức nhận ra đó là một pháp bảo bảo vệ cơ thể. Anh ta sử dụng ánh sáng rõ ràng thu được để bao phủ bề mặt cơ thể để tạo thành tác dụng bảo vệ. 

Nếu không, làm sao anh ta có thể đỡ được khi đấm hết sức. 

“Quả nhiên là con trai của Kiếm Chủ, hắn có rất nhiều cách để cứu mạng, nhưng chỉ vậy thôi.”

Người đàn ông mỉm cười yếu ớt và giẫm xuống đất bằng chân phải. Mặt đất đột nhiên rung chuyển, sau đó hắn xuất hiện trên đầu Vị Ương trong nháy mắt. 

Anh ta nắm chặt tay và đánh Vi Dương vào không trung. Cho dù nắm đấm không chạm tới người hắn, lực cưỡng ép của nắm đấm cũng đã khóa chặt vào Vị Ương. 

Áp lực trên người Ngụy Dương đột nhiên tăng lên, má hắn bị gió nắm đấm vặn vẹo, sau đó hắn dùng hết sức nhảy ra xa. 

bùm! 

Nắm đấm của người đàn ông chạm đất, nhưng luồng khí dữ dội bùng nổ ngay lập tức, khiến cơ thể của Vị Ương bay ra xa hàng chục mét. 

Bang! 

Lưng của Vị Ương va vào bức tường phía xa, toàn bộ bức tường rung chuyển một tiếng, sau đó sụp đổ, chôn Vị Ương vào bên trong. 

“Chết như thế này thì chán quá…”

Người đàn ông cười thầm với giọng trầm. Mặc dù những người hắn giết trước đây đều bị giết trong nháy mắt, nhưng người hắn đang ám sát bây giờ chính là Ngụy Dương, con trai của Kiếm chủ và là người thừa kế của "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". Nếu thật sự chết như vậy, hắn sẽ vô cùng thất vọng. 

Anh ta là một kẻ giết người và không thể hành động theo những gì anh ta nghĩ. Anh ta phải làm những gì chủ nhân của anh ta yêu cầu. Những chỉ dẫn mà người chủ đưa ra cho anh ta cũng rất đơn giản, nhưng chỉ dẫn đầu tiên là không được giết anh ta. 

Chỉ là hắn quanh năm đều không có động tĩnh gì. Một khi đã làm vậy thì sẽ khó đối phó, lại đối mặt với con trai của kiếm sư nên ngay từ đầu đã thể hiện toàn lực. 

Lúc này, trong di tích có một chấn động mạnh mẽ, sau đó vài ánh sáng và bóng tối màu vàng đột nhiên hiện lên, hóa thành một đạo kiếm quang sắc bén bay tới. Tốc độ nhanh đến mức không thể phản ứng được. 

"Đây là nó à?"

Người đàn ông bị sốc và cảm nhận được sự nguy hiểm mạnh mẽ từ ánh sáng màu kiếm lao ra. Sau đó anh bước tới và cầm công thức ma thuật bằng tay phải. Một luồng ánh sáng trong suốt như pha lê xuất hiện khắp cơ thể anh. Đó là hiện thân của phương pháp rèn luyện cơ thể, rèn luyện cơ bắp và xương đến mức không thể phá hủy. 

Đặng...

Giây tiếp theo, năng lượng kiếm vàng đánh vào hắn, một luồng năng lượng cực kỳ sắc bén nhanh chóng xông vào cơ thể hắn thông qua điểm va chạm trên ngực. 

"Búng ngón tay... Phá Thiên Cương... Bùm..."

Vừa dứt lời, thân thể người đàn ông bay ra xa mấy mét, đập mạnh xuống đất, trong miệng phun ra một ngụm máu.

Trên cơ thể hắn xuất hiện một vết nứt nhỏ, trong vết nứt xuất hiện một vệt máu. Tuy nhiên, với việc ma lực liên tục được truyền vào, các vết nứt trên cơ thể anh dần dần hồi phục.

"Đây chính là một cái búng tay đánh vỡ Thiên Cương sao?" 

Người đàn ông nhìn vết nứt trên ngực, sợ hãi kéo dài nghĩ: “May mắn thay, tiểu tử này còn chưa tiến vào thế giới thực, nếu không vừa rồi kiếm khí đã xuyên thấu vào trong cơ thể ta.”

"Thật sự là đáng sợ. Đây quả thực là tuyệt kỹ độc nhất của Bắc Kiếm Chủ. Lần sau đừng bất cẩn."

Người đàn ông lập tức nhảy lên khỏi mặt đất, lại nhìn thấy Vị Ương cũng đã nhảy ra khỏi đống đổ nát. Anh ta đang đứng ở phía xa, người đầy máu, nhìn chằm chằm vào anh.

"Kẻ sát nhân đơn độc ở phương Bắc, được gọi là Lâm Vũ của Bách Tinh Thể." 

Vị Ương nhìn hắn, bình tĩnh nói, trong đầu hắn hiện lên thông tin về Lâm Ngọc. Kể từ khi đến Vương quốc phương Bắc, anh ấy cũng đã học được rất nhiều điều về Vương quốc phương Bắc. Một trong số họ là sát thủ đơn độc Lâm Vũ, được mệnh danh là Bách Tinh Thể.

Anh ta chỉ sai tên chứ không sai biệt danh. Hắn được gọi là Bách Luyện Thể chính là bởi vì hắn thực hành luyện thể phương pháp "Bách Kinh Tụ Nguyên".

"Bách Mạch Tụ Nguyên" là một bí thuật luyện thể cực tốt. Trong quá trình luyện tập, hàng trăm lỗ và hàng trăm kinh mạch trong cơ thể có thể được tinh chế. Khí huyết tụ lại trăm kinh, trăm lỗ khiến cơ thể cứng như pha lê. 

Quan trọng hơn, đây là phương pháp rèn luyện cơ thể, có thể thành công sống sót sau ba thảm họa nhỏ ở thế giới thực. 

Sau khi luyện chế, chuôi đao không thể bị thương, bệnh tật không thể quấy rầy, có thể tồn tại ngàn ngày mà không hề bị tổn hại gì. 

Nó dường như là một phương pháp rèn luyện cơ thể được tạo ra hoàn toàn để sống sót sau ba thảm họa nhỏ. 

"Ngươi có thể nhìn thấy... nhưng cũng không phải chuyện gì lớn, dù sao ta danh tiếng không tệ, đã sử dụng đặc thù của mình, ngươi có thể nhìn thấy cũng không có gì ngạc nhiên."

Lâm Vũ Ha Ha cười và nói: "Bây giờ bạn có thể nhìn thấy nó, bạn nên hiểu rằng trình độ tu luyện của tôi vượt xa bạn. Bạn sẽ để tôi giết bạn, hay bạn sẽ đứng lên và chống cự?"

Nghe xong Lâm Ngọc lời nói, Vị Ương khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. Mặc dù Kỹ thuật tụ tập trăm mạch do Lâm Vũ thực hành rất mạnh và dường như đã được luyện tập đến trình độ rất cao, nhưng các vết nứt vẫn xuất hiện sau khi bị năng lượng kiếm vàng của chính anh ta tấn công vừa rồi. 

Điều này cũng cho thấy hắn không phải không có thực lực chiến đấu. 

Năng lượng kiếm có thể phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một cái búng tay thật sắc bén. Người ta nói rằng nó không thể bị phá hủy, nhưng Bách Luyện Thể cũng vậy, là kết quả của việc luyện tập Bách Kinh Juyuan Jue.

Nghĩ tới đây, Vị Ương lau máu trên khóe miệng, hít một hơi thật sâu nói:

“Người nhờ ngươi ám sát ta chẳng qua là đại hoàng tử, lục hoàng tử hoặc một trong mười ba hoàng tử.”

"Việc cứu mạng bạn sẽ mang lại cho bạn rất nhiều lợi ích."

"Đừng nói những điều xấu xa như bán mạng sống của bạn. Đây chỉ là công việc kinh doanh. Tôi chỉ nhận được những gì tôi cần từ họ. Chỉ là bạn là một trong những nạn nhân." 

Lâm Ngọc nhìn Vị Ương, bình tĩnh nói.

"Về phần ngươi nói đại hoàng tử, lục hoàng tử, mười ba hoàng tử là ai chủ mưu chuyện này, ngươi phải tự mình suy đoán."

"Được rồi, tôi không muốn lãng phí thời gian, tiếp theo tôi sẽ toàn lực tấn công."

Nói xong, trên người hắn ánh sáng càng đậm hơn, tựa như được bao phủ bởi một tầng ánh sáng trắng như pha lê. 

Kỹ thuật luyện thể không phải là hiếm trong Đại Bí Thế Giới, nhưng nó cực kỳ khó thực hành đến mức tinh thể có thể bay lên ánh sáng. Người đàn ông trước mặt đã đạt đến điểm này, Vị Ương có thể cảm nhận được luồng mana dâng trào từ cơ thể hắn. 

Anh ta không dựa vào bất kỳ vũ khí ma thuật hay bất kỳ kỹ năng nào, anh ta chỉ dựa vào cơ thể, những cú đấm, lòng bàn tay và khuỷu tay để đối mặt trực diện với kẻ thù. Mỗi cú đấm nặng như ngàn viên đá, mỗi đòn đều có thể bộc lộ sức mạnh áp đảo. 

Chính phương pháp rèn luyện cơ thể này có ít kỹ năng và ma khí nhất, đồng thời là kẻ thù của các phương pháp khác, bởi vì nó hung hãn và hung hãn, trước mặt nó không có kỹ năng nào có tác dụng. 

Chưa kể tu vi của người này cao hơn tôi rất nhiều. 

Bang bang bang...

Lâm Vũ lao xuống đất bằng cả hai chân. Mỗi lần anh bước lên, mặt đất lại rung chuyển dữ dội, mặt đất vỡ ra từng mảnh sau mỗi bước đi. 

Con ngươi của Vị Ương khẽ co lại, nhận ra kẻ sát nhân trước mặt đã thể hiện thực lực thực sự của mình. 

Linh niệm lóe lên, Thanh Loan Kính đột nhiên nhảy ra ngoài. Vị Ương há miệng nhéo nhéo, sau đó một luồng ánh sáng màu xanh lam phát ra từ trong gương. 

Ánh sáng tạo thành một tấm màn sáng trong trước mặt Vị Ương nhưng vẫn chưa dừng lại. Một luồng sáng khác được bắt từ trong gương và lao về phía đối thủ với những chiêu thức cực kỳ lắt léo. 

Bang! 

Lâm Vũ đấm xuống và đánh vào bức màn ánh sáng trước mặt, nhưng cơ thể anh ta không né tránh và để cho ánh sáng rõ ràng bị Vi Dương bắt được từ tấm gương Qingluan đánh vào anh ta. 

Thân thể Lâm Vũ chấn động, lui về phía sau nửa bước mới dừng lại. Sau đó sức mạnh trong nắm đấm của anh ta tăng lên mạnh mẽ, toàn bộ đều được giải phóng lên tấm màn trong suốt trước mặt anh ta. 

Trên tấm rèm trong suốt xuất hiện một vết nứt dày đặc, sau đó nó hoàn toàn vỡ vụn, nắm đấm của hắn cũng đánh vào ngực Vị Ương. 

Điều này chỉ xảy ra trong tích tắc. Vị Ương không có thời gian để né tránh, chỉ có thể lợi dụng thanh quang thu được trong Gương Thanh Loan để tấn công Lâm Ngọc, sau đó một màn quang thanh thậm chí còn lớn hơn xuất hiện trước mặt hắn. 

Bang bang bang...

Liên tiếp mấy tiếng, tốc độ của Lâm Vũ đạt đến cực hạn. Mỗi cú đấm tạo ra một vụ nổ siêu âm khổng lồ dưới bầu trời đêm. Tất cả ánh sáng rõ ràng lao về phía anh ta đã bị đánh bại. Bức màn ánh sáng cuối cùng cũng sụp đổ ngay lập tức, sau đó phần lớn sức mạnh trong nắm đấm của Lâm Vũ bị loại bỏ và bắn phá Vị Ương. 

Bang! 

Thân hình Vị Ương bay về phía sau, nhưng lúc này giữa các ngón tay của hắn đã hình thành một luồng sáng vàng rực rỡ. 

Một năng lượng kiếm vàng lóe lên nhanh chóng và đánh vào Lâm Vũ. 

Đặng...

Sau cú va chạm, tia lửa điện bùng lên và tia lửa điện tràn ngập không khí xung quanh. Sắc mặt Lâm Vũ cũng thay đổi, thân thể bị năng lượng kiếm sắc bén đẩy lui mấy bước. 

Năng lượng kiếm vàng mà Vị Ương bật ra lập tức vỡ tan, điểm va chạm xuất hiện một vết nứt rõ ràng hơn, dần dần lan ra khắp cơ thể hắn.

Tình huống này khiến Ngụy Dương cảm thấy vui mừng. Anh chàng này chưa thực hành kỹ thuật tụ tập trăm kinh đến mức cực đoan. Nếu không, tu sĩ cảnh giới Linh Đài của hắn sẽ không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào cho Bách Luyện Thể của hắn bằng cách sử dụng Đòn Phá Thiên Cương. 

Nhìn từ bên cạnh, nó cũng cho thấy sức mạnh ma thuật đáng sợ như thế nào khi có thể phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một ngón tay. 

Thân thể Vị Ương bay lộn ngược lên không trung, sau đó ngón tay liên tục thò ra ngoài. Trong khoảnh khắc, phần lớn hơi thở chân chính trong cơ thể anh ta đã bị tiêu hao, sau đó một số năng lượng kiếm vàng tiếp tục xuyên qua và đánh vào Lâm Vũ. 

Đặng Đăng Đặng...

Âm thanh va chạm tiếp tục vang lên, cơ thể lao tới của Lâm Vũ bị chặn lại. 

Đáng tiếc hắn còn chưa thăng cấp đến cảnh giới người thật, nếu không uy lực phá trời chỉ bằng một cái búng tay sẽ có biến đổi về chất, đồng thời hắn cũng có thể sử dụng thần thông phá trời bằng kiếm ngón tay. 

Quan trọng hơn, ba vũ khí ma thuật cao cấp mà cha anh để lại cho anh phải được tu luyện ở thế giới thực trước khi chúng có thể được tinh chế. 

Cho dù đó là Ngọc Ánh Đèn Liangyi, Quần áo Ngôi sao Tử Vi hay Quạt Fumu Huyền Thành, bất kỳ vũ khí ma thuật nào cũng có thể được sử dụng để giết Lâm Vũ trước mặt anh ta. 

Đèn Liangyi ánh sáng ngọc lục bảo có thể biến đổi hàng ngàn mẫu đất ngọc lục bảo, hấp thụ cơ thể của kẻ thù vào đó và khiến mọi suy nghĩ của hắn biến mất. 

Quần áo Ngôi sao Ziwei có thể tạo thành một lá chắn hình tròn và thu ánh sáng của các Ngôi sao Ziwei để chiếu sáng kẻ thù. 

Quạt Fumu Huyền Thành có thể thổi ra những cơn gió mạnh cắt xương và ăn linh hồn, được thiết kế để tiêu diệt những suy nghĩ tâm linh. Cả thể xác lẫn tư tưởng tâm linh đều sẽ bị tổn hại cùng một lúc.

Tiếc là do tu luyện nên không luyện được nên chỉ có pháp khí cường đại mà không sử dụng được. 

Điều này khiến Vị Ương nhận ra rằng trong cuộc tranh giành hoàng gia ngày càng khốc liệt ở Bắc Quốc, hắn phải thăng cấp đến thực giới càng sớm càng tốt để có đủ sức mạnh tự bảo vệ mình. 

"Nếu không tiến vào cảnh giới của người thật, làm sao có thể thi triển ra thần thông cường đại phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một cái búng tay?"

Lâm Vũ cười lạnh, sau đó trên cánh tay phải của hắn xuất hiện một tia sáng lấp lánh. Anh ta nhìn vào một số năng lượng thanh kiếm vàng đang tiến về phía mình và bất ngờ vung nó. 

Bang bang bang...

Đột nhiên, những cơn gió mạnh nổi lên và những tiếng nổ âm thanh dữ dội vang lên trên bầu trời đêm, nhưng những năng lượng kiếm vàng đó đã hoàn toàn bị cơ thể anh giữ lại. 

Vị Ương cảm giác được chân khí trong cơ thể mình đang dần giảm đi, ngón tay thỉnh thoảng vung ra năng lượng kiếm vàng, nhưng không gây ra bao nhiêu tổn thương cho người đàn ông. 

Thấy kiếm khí của mình hoàn toàn bị đánh bại, Vị Ương làm ra quyết định dứt khoát, lập tức bỏ chạy về phía cung điện. 

Ít nhất Lâm Ngọc không dám làm chuyện trắng trợn trong cung. 

Ngay lúc cơ thể của Ngụy Dương lao lên, lại có một âm thanh dữ dội xé không khí, một thanh kiếm bay từ bầu trời đêm và bất ngờ đâm vào cơ thể hắn. 

"Pfft..."

Đồng tử của Vị Ương co rút lại, miệng sát khí đột nhiên đau nhức. Phi kiếm hoàn toàn xuyên thủng xương sườn phải của Vị Ương, một lượng lớn máu bắn ra. 

Thân thể hắn từ giữa không trung rơi xuống. 

Vị Ương rên rỉ, cơn đau dữ dội gần như khiến má hắn nhăn lại. Thân thể hắn trên mặt đất kịch liệt giãy giụa hồi lâu, sau đó liền ngừng cử động, thậm chí ngay cả hơi thở của hắn cũng không phát hiện được. 

"Ừm... đã giải quyết được chưa?"

Lâm Vũ có chút sửng sốt khi nhìn thấy cảnh tượng này. Hắn không ngờ có thể giết được Vị Ương dễ dàng như vậy, hắn cảm thấy việc này thực sự nhàm chán. Trận chiến này không mang lại cho anh niềm vui nào cả.

“Đây có được coi là nhiệm vụ thất bại không?”

Nhìn thân hình bất động của Vị Ương, Lâm Ngọc bình tĩnh nói, dù sao mệnh lệnh hắn nhận được không phải giết chết thiếu niên, mà là để Vị Ương cho rằng là hoàng tử thứ sáu hoặc mười ba ra lệnh cho hắn, cố ý trách cứ đại hoàng tử. 

"Quên đi, cứ như vậy đi, cho dù không chết cũng không thể sống được bao lâu."

“Đã muốn giết thì phải giết sạch sẽ. Chúng ta chém thêm vài nhát nữa đi.”

Lâm Ngọc tự lẩm bẩm, cầm phi kiếm đi tới chỗ Vị Ương. Sau khi quan sát một lúc, anh thấy mình đã không còn thở. 

Khoảnh khắc hắn giơ thanh phi kiếm lên và đâm nó vào tim Vị Ương, một luồng năng lượng kiếm vốn đã ngưng tụ lao ra ngoài. 

"Không tốt..."

Lâm Vũ sửng sốt. Hắn chưa từng nghĩ tới, Vị Ương căn bản không có chết, mà là giả chết. 

Anh ta ngay từ đầu đã tỏ ra yếu đuối trước kẻ thù, cho phép mình xem nhẹ, nghĩ rằng mình rất dễ bị đánh bại và bị giết với tốc độ như vậy, cuối cùng cũng thả lỏng cảnh giác. 

Đặng...

Năng lượng kiếm vàng dài ba thước đánh trúng Lâm Vũ ở cự ly gần. 

Thân thể Lâm Ngọc bỗng nhiên bị đánh văng ra ngoài, nhưng kiếm khí vẫn ép vào ngực hắn, sinh ra uy lực kinh khủng, không ngừng đâm vào da thịt. 

Chi chí chí...

Một âm thanh ma sát mạnh phát ra, giống như âm thanh do thép bị ép. Lâm Vũ vận hành "Trăm Mạch Tụ Nguyên" đến cực điểm, cố gắng chống lại hoàn toàn năng lượng kiếm. 

Nhưng năng lượng thanh kiếm này dường như được truyền vào một sức mạnh vô tận, và nó cứ đâm sâu hơn vào da. 

"Làm sao... có thể!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 102 chương Trăm mạch thuật

Đột nhiên, Lâm Vũ sắc mặt thay đổi lớn, hắn nhìn thấy làn da như ngọc bị năng lượng kiếm xuyên qua ba tấc, máu trên đó nhanh chóng bắn tung tóe ra ngoài. 

Anh ta chưa bao giờ bị thương như vậy kể từ khi trở thành cơ thể trăm tinh thể, nhưng bây giờ, cơ thể trăm tinh thể của anh ta đã bị phá vỡ hoàn toàn. 

Thân hình Vị Ương đột nhiên nhảy dựng lên, hắn xuất hiện không xa trước mặt Lâm Vũ đầy máu. Sau đó hắn dùng ánh mắt sắc bén nhìn Lâm Vũ, nhẹ giọng hô: "Đổ vỡ..."

Giây tiếp theo, kiếm khí xuyên qua ngực Lâm Vũ bỗng nhiên chia thành mấy chục đạo kiếm khí, toàn bộ đều xuyên thấu về phía Lâm Vũ. 

"À..."

Lâm Vũ bị thương nặng nhất trong đời, Bách Luyện Thể bị phá vỡ. 

Lỗi...

Năng lượng kiếm vàng cắt xuyên bầu trời đêm và cánh tay phải của Lâm Vũ bị cắt đứt. 

"Đứa trẻ!"

Tiếng gầm của Lâm Vũ vang vọng khắp bầu trời đêm, và anh ta kinh ngạc nhìn cánh tay bị chặt đứt của mình. Anh không còn bình tĩnh như trước nữa. 

Lúc này, kiếm khí trên đầu ngón tay của Vị Ương lại lần nữa ngưng tụ. Lần này, hắn ngưng tụ toàn bộ chân khí trong cơ thể thành một đòn. 

ù…

Những gợn sóng vàng trong suốt đột nhiên xuất hiện quanh đầu ngón tay, ánh sáng vàng rực rỡ chiếu sáng những con đường xung quanh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt Lâm Vũ hiện lên một tia sợ hãi. Anh ta không kịp nhặt lại cánh tay bị gãy, sau đó anh ta nhanh chóng nhảy về phía bầu trời đêm, cố gắng trốn thoát bằng phương pháp bay trên không. 

Nhưng làm sao Vị Ương có thể cho hắn cơ hội trốn thoát? Anh ta xoay đầu ngón tay, chỉ vào Lâm Vũ trên bầu trời đêm và đột nhiên lao ra. 

Tôi nhìn thấy một luồng năng lượng kiếm khổng lồ bay lên trời, giống như sao băng, trực tiếp xuyên qua ngực Lâm Vũ. 

Năng lượng kiếm không dừng lại sau khi xuyên qua ngực Lâm Vũ, và tiếp tục lao sâu vào bầu trời đêm. 

"À..."

Tiếng hét chói tai của Lâm Vũ dường như lan rộng khắp toàn bộ Thành phố phía Bắc, và năng lượng kiếm vàng hoàn toàn xuyên qua trái tim anh, và sau đó anh ngã xuống dưới cơn đau dữ dội. 

Năng lượng kiếm vàng bay vào bầu trời đêm đột nhiên vỡ thành hàng ngàn mảnh, vô số bóng kiếm vàng bay nổ tung ở sâu trong bầu trời đêm, trông rực rỡ như pháo hoa. 

"Pfft..."

Vị Ương không nhịn được nữa phun ra một ngụm máu. Ngực anh hoàn toàn nhuốm màu đỏ. Cơ thể anh lắc lư, nhưng cuối cùng anh vẫn giữ được. 

Lâm Vũ từ trong bầu trời đêm giáng xuống, tạo thành một cái hố nhỏ trên mặt đất. Cơ thể anh cũng vùng vẫy và quằn quại trên mặt đất. Một lỗ máu rộng bằng hai ngón tay xuất hiện ở vị trí trái tim trước ngực anh, trái tim anh hoàn toàn bị thanh kiếm này xuyên qua. 

Vị Ương chịu đựng cơn đau kịch liệt trong cơ thể, nhưng ánh mắt lại liếc nhìn cánh tay bị chặt đứt của Lâm Ngọc ở phía bên kia. Cánh tay khua khoắng nhẹ trên mặt đất. Có một chiếc nhẫn pha lê trên ngón tay anh ấy. Vị Ương vừa nhìn đã biết đó chính là nhẫn trữ vật của mình. 

Vị Ương bước tới, thu hẹp vòng tròn, sau đó đi tới chỗ Lâm Ngọc, khinh thường nhìn hắn. 

"Sao cậu có thể..."

Cho đến bây giờ, Lâm Vũ vẫn không thể chấp nhận được Bách Luyện Thể mà hắn đã tốn vô số công sức tu luyện trong nhiều năm thực ra đã bị kiếm khí của Vị Ương phá vỡ...

Cho dù phi kiếm cao cấp muốn phá vỡ Bách Luyện Thể của hắn cũng phải tốn rất nhiều công sức. 

"Ngươi nghĩ một cái búng tay phá vỡ Thiên Cương có ý nghĩa gì... Ngay cả Thiên Cương tấm chắn cũng có thể bị phá vỡ..."

Vị Ương lạnh lùng nói, chân khí trong cơ thể hắn đã cạn kiệt, đặc biệt là chiêu cuối gần như quá tải. Chính vì một đòn liều mạng mà cuối cùng anh ta đã phá vỡ Bách Luyện Thể của Lâm Vũ. Bằng không, cho dù hắn có hàng ngàn pháp khí trung phẩm cũng không thể làm hại Lâm Vũ. 

"Được rồi... Thật là một cái búng tay mà có thể phá vỡ Thiên Cương... Hôm nay ta nhìn thấy một chuyện..."

Khóe miệng Lâm Ngọc hiện lên một nụ cười buồn bã, hắn nhìn Vị Ương nói: "Này, ngươi muốn hỏi ta về người đứng sau hậu trường."

"Đừng ngây thơ, cho dù là sát thủ cũng phải tuân thủ quy tắc cơ bản của ngành. Lấy tiền làm việc là một việc kinh doanh, nếu thất bại, tự nhiên sẽ phải trả giá cho sự thất bại."

"Tại Bắc Đế Thành này, người muốn trừ khử ta chỉ có ba người kia."

Vị Ương hít sâu một hơi, bình tĩnh nhìn hắn: “Về phần là ai, ta tự nhiên sẽ tra ra.”

“Vậy thì thử xem, hehe, nhưng dù có phát hiện ra thì sao ngươi vẫn dám tấn công hoàng tử.”

Lâm Vũ cười nhẹ và nôn ra một dòng máu khác. Sau đó, anh bắt đầu thở hổn hển và ho dữ dội. Mặt đất nhuộm đỏ máu, có vẻ như anh ta đã chết.

“Người đáng bị giết đương nhiên sẽ bị giết.” 

Vị Ương lạnh lùng liếc hắn một cái, sau đó giơ chân giẫm lên ngực Lâm Ngọc. 

Bang! 

Trong bầu trời đêm vang lên một tiếng trống rỗng, đó là tiếng trái tim đang vỡ vụn. 

Lâm Vũ thậm chí không phát ra một âm thanh nào và chết ngay sau khi trái tim anh hoàn toàn nổ tung. 

"Pfft..."

Thân thể Ngụy Dương lắc lư, ngã xuống đất, phun ra một ngụm máu. 

Ánh mắt của hắn có chút mất tập trung, dần dần mất đi ý thức. 

Lúc này, xa xa truyền đến tiếng vó ngựa dữ dội, Vị Ương nghe thấy có người gọi thái tử, nhưng vết thương quá nặng nên hôn mê. 

"Mau đi cầu thái y. Thái tử bị công kích trọng thương..."

Trong cung, một thị vệ hét lớn và bế Vị Ương đang bị thương nặng và bất tỉnh về phía Thái y. 

Tin tức Vị Ương tấn công truyền khắp cung điện chỉ trong vài giây, đại hoàng tử, hoàng tử thứ sáu và hoàng tử thứ mười ba cũng lập tức nhận được tin tức. 

Hoàng hậu Lâm Yến Hạ, ​​người đang kìm nén cơn ngứa ngáy trong Cung điện Yanque, cũng ngay lập tức nhận được tin này. 

Cô đột nhiên đứng dậy khỏi giường, cơ thể khẽ run lên, trên mặt lộ ra sát khí nồng đậm. 

"Ai đã làm việc đó?"

Lâm Yến Hạ lạnh lùng nói với người giúp việc. 

"Bắc phương sát thủ Lâm Vũ, trăm tinh thể."

Người giúp việc hoảng sợ nói. 

"Mọi người ở đâu?"

"Đã... đã bị Thái tử giết chết..."

"Tôi muốn hỏi con trai lớn của bạn ở đâu?"

Lâm Yến Hạ giận dữ hét lên. Không hiểu sao lúc này cô lại cảm thấy mình vô cùng tức giận. Khi nghe tin Vị Ương bị tấn công, không biết sống chết ra sao, nàng thực sự cảm thấy hoảng loạn rất lâu, như thể một thứ gì đó rất quan trọng đối với mình đã bị mất đi. 

“Tại…tại Bệnh viện Hoàng gia…việc điều trị đã bắt đầu.”

Lâm Yến Hạ nghe xong lập tức đứng dậy khỏi giường. Lúc này cô đang mặc một bộ đồ lót trong suốt và một chiếc quần tất màu da siêu mỏng ở chân. 

Cô không quan tâm thân hình trưởng thành và hấp dẫn như vậy lộ ra trước mắt cô hầu gái. Cô đứng dậy, khoác lên chiếc Xiapei màu đỏ, dưới chân đi hai đôi giày cao gót màu đỏ tươi, sau đó lại đội vương miện phượng hoàng rồi bước nhanh ra ngoài cung điện. 

“Đi tới phòng y tế hoàng gia.”

Lâm Yến Hạ lạnh lùng nói. 

Rất nhiều thị vệ tụ tập bên ngoài Thái y phủ, bên trong cung điện cũng có rất nhiều người tụ tập, bao gồm cả đại hoàng tử, lục hoàng tử và mười ba hoàng tử. 

Ngoài ra còn có Triệu Tương Linh và Ngụy Linh Hoa. 

Khi hai người nghe tin Vị Ương bị tấn công, họ lập tức chạy đến ngự y đường. 

"Nữ hoàng đã tới..."

Lúc này, một giọng nói vang lên từ bên ngoài hội trường. 

Lâm Yến Hạ uy nghi bước vào trên đôi giày cao gót màu đỏ cao tám cm, chiếc đàn hạc màu đỏ tươi trên chân cô cũng theo đó đung đưa. Một chiếc quần tất bó sát lấp ló trong hậu cung xẻ đôi, khiến cô trông thật quyến rũ và quyến rũ. 

Ta-ta-ta...

Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên. 

"Kính chào hoàng hậu..."

Khi Lin Yanxia bước vào, nhiều hoàng tử trong cung đã cúi chào. 

"Tình hình thế nào?"

Lâm Yến Hạ hỏi ngay lập tức. 

"Vẫn chưa rõ ràng."

Triệu Tương Linh lo lắng nói. 

Ngụy Lâm Hoa ở một bên sắc mặt tái nhợt, thỉnh thoảng dùng khăn tay lau nước mắt. 

"Hua Nương... đừng lo lắng, sẽ ổn thôi."

Triệu Tương Linh mở miệng an ủi nàng. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa mới hoàn hồn lại và gật đầu. Anh ấy nhìn thấy Lâm Yến Hạ một lần nữa, vì vậy anh ấy bước tới và nói: "Chị, gặp Nữ hoàng."

"Không có gì, chị gái."

Lâm Yến Hạ lập tức lắc đầu, sau đó đưa tay ra nắm lấy tay Vi Lâm Hoa, "Không sao đâu. Vị Ương tu vi sâu và may mắn nên sẽ không sao đâu."

“Chị nhất định sẽ điều tra kỹ lưỡng chuyện này.”

“Mẫu thân, Vị Ương bị tấn công ở ngoài cung, người ám sát Vị Ương không ai khác chính là sát thủ nổi tiếng của Bắc Quốc, Bạch Liên Đế Lâm Ngọc.”

Hoàng tử lớn nhất bước tới và tỏ lòng kính trọng. 

"Những kẻ giết người như Lâm Vũ sẽ không vô cớ ám sát ai đó. Họ phải làm việc đó vì tiền."

"Người có thể trả giá để ám sát Bắc Thái tử không phải là người bình thường so với người đứng sau hậu trường."

Triệu Tương Linh nhàn nhạt liếc nhìn các hoàng tử rồi nói. 

"À, chuyện này tôi đã biết rồi."

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ quét qua hoàng tử lớn nhất, hoàng tử thứ sáu và hoàng tử thứ mười ba. 

"Việc này sẽ được giao cho Sở Gương."

Lâm Yến Hạ nói lại. 

Một lúc sau, một số ngự y hoảng sợ đi tới, quỳ xuống trước mặt Lâm Yến Hạ và nói: "Xin chào Hoàng hậu."

"Vết thương của hoàng tử thế nào rồi? Không nghiêm trọng chứ?"

Ánh mắt sắc bén và uy nghiêm của Lâm Yến Hạ hướng về phía thái y. 

Mấy vị ngự y trong lòng run lên, hoảng sợ nói: “Tề tiểu thư, ngực trái của Thái tử điện hạ bị một lưỡi đao sắc bén xuyên qua, trên ngực có một vết thương rộng bằng hai ngón tay, mấy kinh mạch bị đứt, tình hình không mấy lạc quan.”

"Chúng ta đã cố gắng hết sức chữa trị cho hắn, cuối cùng đã ổn định được vết thương cho hoàng tử, nhưng không biết hắn có thể sống lại hay không."

Bang! 

Lòng bàn tay trắng nõn của Lâm Yến Hạ đập vỡ chiếc bàn bên cạnh cô thành từng mảnh. 

Lòng các bác sĩ run lên, cúi đầu nằm dưới đất không dám đáp lại. 

Các hoàng tử trong cung cũng bị sốc. Họ không ngờ rằng nữ hoàng xa cách lại tức giận vì vụ ám sát Vi Dương. Trong những năm qua, cô có bao giờ tức giận vô cớ như vậy không? 

Điều này khiến các hoàng tử rất bối rối, nhưng họ không dám hỏi Lâm Yến Hạ tức giận khi nào. 

"Chúng ta hãy thảo luận vấn đề này vào sáng mai."

Nói xong, Lâm Yến Hạ trực tiếp rời khỏi Imperial Y Hall. 

Một lúc sau, các hoàng tử cũng rời đi. 

Trong điện thái y chỉ còn lại Triệu Tương Linh và Ngụy Lâm Hoa. 

"Mẹ Hoa, trở về nghỉ ngơi đi."

Triệu Hướng Linh nhẹ nhàng nói, nhưng Ngụy Lâm Hoa lại lắc đầu, "Không, ta sẽ đợi ở đây. Bất kể Dương Dương còn sống hay đã chết, ta cũng sẽ đợi ở đây."

"Hua Nương, đừng lo lắng quá, anh ấy sẽ ổn thôi."

Triệu Tương Linh an ủi Ngụy Lâm Hoa. Nhìn Ngụy Lâm Hoa sắc mặt tái nhợt, trên mặt hiện ra nước mắt, hắn nhẹ giọng nói: "Nếu tỉnh dậy, nhìn thấy Hoa Niệm bộ dáng hốc hác như vậy, nhất định sẽ cảm thấy đau lòng."

Ngụy Lâm Hoa nghe Triệu Hướng Linh nói xong, ngẩng đầu nhìn Triệu Hướng Linh: "Đúng... Dương Dương không thích ta như vậy hốc hác, ta muốn chăm sóc tốt bản thân, chờ Dương Dương tỉnh lại."

Vừa nói, Ngụy Lâm Hoa vừa nhấc chân bước về phía bên ngoài điện, nhưng thân thể đột nhiên lắc lư, sắp ngã xuống. 

Triệu Tương Linh vội vàng ôm lấy cô. 

"Hoa Niên, Ling'er sẽ đưa bạn trở lại."

Trở lại Tây Thanh cung, Triệu Tương Linh cởi váy vải tuyn cung điện của Ngụy Lâm Hoa, lộ ra một chiếc quần lót trong suốt, một đôi tất lưới cá màu đen quấn quanh chân. 

Triệu Tương Linh có chút kinh ngạc nhìn Vệ Lâm Hoa. Mấy ngày nay, cô phát hiện quần áo của Ngụy Linh Hoa ngày càng hở hang, đầy hứng thú. 

Cô chưa bao giờ mặc đồ lót và tất gợi cảm như vậy trước đây. 

Nhưng cô đã hiểu nó sau khi nghĩ về nó. 

"Linh Nhi, đêm nay ở lại với Hoa Nương..."

Triệu Hướng Linh đang muốn rời đi, lại nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa nằm trên giường nắm lấy cánh tay của nàng, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi."

Triệu Hướng Linh thở dài, cởi áo choàng bó sát, cởi giày cao gót đi vào giường Ngụy Lâm Hoa. 

Ngụy Lâm Hoa lập tức ôm lấy thân thể mềm mại của Triệu Tương Linh, áp má lên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của nàng, trong miệng không ngừng lẩm bẩm hai chữ "Dương Dương". 

"Mẹ Hoa, đi ngủ đi, Ling'er sẽ ở lại với mẹ."

Triệu Tương Linh nhẹ nhàng vỗ lưng Ngụy Lâm Hoa, một tay ngăn cản thân hình đầy đặn của nàng. 

Cô cảm thấy Ngụy Lâm Hoa lúc này mềm mại như một cô bé. 

Ngụy Lâm Hoa nghe xong càng ôm Triệu Tương Lăng chặt hơn, đôi chân trong chiếc tất lưới cá màu đen cũng kẹp chặt vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Triệu Tương Linh. 

Cơ thể họ gần nhau đến mức họ có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. 

…………

Lúc này, tâm trí của Vị Ương lại lang thang về Thái Hư. 

Thế giới hư vô tràn ngập sự trống rỗng và thờ ơ, như thể nó đã như vậy từ xa xưa. 

Tâm niệm của Vị Ương ngưng tụ một bóng dáng với khuôn mặt không rõ ràng, lang thang trong Thái Hư. 

Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy sâu trong tâm hồn mình có một dấu ấn kỳ lạ, như thể nó đã được sinh ra vậy. 

Anh không biết rằng đó chính là Phong Cung đã được trồng từ lâu, chính là dấu ấn trong "Tâm Ấn Nhân Sâm Thông Âm Dương Căn Bản Kinh". 

Trong đáy lòng Vị Ương có một cảm giác vô cùng kỳ lạ, tựa như mỗi lần tâm trí hắn hướng về Thái Hư đều có một luồng khí tức chờ đợi hấp dẫn hắn. 

"Ừm... lại xuất hiện à?"

Lúc này, Vị Ương hơi sửng sốt khi nhìn thấy một hình dạng khí gas xuất hiện ở phía xa. Anh vẫn còn nhớ cảnh tượng lần trước anh bị hình dạng này truy đuổi sau khi tâm trí lang thang về Thái Hư. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Dương lập tức bỏ chạy. 

Nhưng vào lúc này, trên người đối phương xuất hiện một cỗ lực hút mạnh mẽ, trực tiếp hút hắn vào trong. 

Bang! 

Thân hình Vị Ương chạm đất, hắn hơi ngẩng đầu lên, chỉ thấy bóng người do khí tạo thành bên cạnh đang nhìn xuống hắn. 

Anh có thể cảm nhận được khí tức lạnh lùng tỏa ra từ người đàn ông này, đồng thời còn có áp lực cao độ khiến người ta không dám nhìn thẳng vào anh ta. 

"Có phải... một nàng tiên từ trên trời?"

Vị Ương ngơ ngác nhìn đối phương, lẩm bẩm một mình. 

Nhưng âm thanh dường như không được truyền đi chút nào. Dường như có chân không và âm thanh không thể truyền đi được. 

Nhưng hơi thở lại rất nhẹ nhàng. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương lại nhận ra, đây là một thân thể chứa đựng linh niệm cô đọng, không có hơi thở. 

Nhưng vào lúc này, bóng người đang nhìn chằm chằm vào hắn đột nhiên duỗi ra bàn tay khí, gõ nhẹ vào lông mày của Vị Ương. 

ù…

Một luồng mana hung dữ chảy vào sâu trong tâm trí anh. Ngụy Dương toàn thân chấn động. Anh cảm thấy một cơn đau dữ dội phát ra từ tâm trí mình, sau đó có một cơn đau xé nát xuyên qua tâm trí anh. 

Ngụy Dương rên rỉ. Dưới sự truyền mana dữ dội, anh cảm thấy tâm trí mình sắp bị xé nát hoàn toàn. 

Bang...

Một giây tiếp theo, thân thể Ngụy Dương lập tức sụp đổ, biến mất thành một luồng khí. 

…………

Nam Triều, Guanzizaifang, Huyền Nữ Cung. 

Đôi mắt đẹp của Liễu Huyền Âm đột nhiên mở ra, trong đó lóe lên sát ý hung hãn. 

"Mặc dù vậy, bạn vẫn chưa tìm ra danh tính của người này?"

Liễu Huyền Âm lẩm bẩm, cho rằng lúc cô lang thang ở Thái Hư, cô đã dùng ma lực truyền vào linh niệm của đối phương, nhằm tìm ra thân phận của đối phương, nhưng linh niệm của đối phương lại giống như một bức tường dày. Dù cô có truyền ma lực thế nào đi chăng nữa thì tất cả đều vô ích và cô hoàn toàn không thể phát hiện ra. 

"Có vẻ như nơi duy nhất để tìm kiếm nó là ở thế giới này."

“Ai sẽ chiếm giữ Âm Phả Lạp Sách…?”

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm từ trong nhẫn trữ lấy ra một cuốn sách đơn giản. Bìa có khắc: Tâm Ấn Thần Thông Âm Dương Căn Bản Kinh. 

Cô đã nghiên cứu phương pháp này nhiều năm, không phải nói cô đã hiểu hết, nhưng ít nhất cũng hiểu được phần lớn, nhưng cô vẫn chưa tìm ra mục tiêu của Âm cung là ai. 

"Nhưng... đối phương tựa hồ có một loại khí tức quen thuộc... tựa như huyết mạch."

Dù vậy, Liễu Huyền Âm cũng không thể cho rằng đối tượng của phong ấn cung chính là con ruột của mình. 

Cô sẽ không nghĩ tới, huống chi là không dám nghĩ tới, phương pháp này là một phương pháp tu luyện tâm linh kép. Nó được phản ánh trong tâm hồn thiêng liêng, đan xen giữa nam tính và nữ tính của nữ giới, và cuối cùng nó có thể thực sự được thực hiện. 

Làm sao cô có thể nghĩ đến hai phương pháp tu luyện kép về tâm linh và trí tuệ trước đây đều nhằm vào chính những đứa con của mình. 

Liễu Huyền Âm từ trên giường đứng dậy, lấy một mảnh lụa gạc khoác lên vai nàng. Chiếc kẹp tóc trên đầu cô cũng được tháo ra. Mái tóc đen dài thẳng mượt xõa xuống vai. Quả bóng khổng lồ trên ngực cô lắc lư nhẹ khi cô di chuyển xung quanh. Cô không mang tất ở phần thân dưới mà bước xuống đất với một đôi chân trong suốt và đẹp đẽ như pha lê.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Thức tỉnh

"Ờ ờ..."

Vị Ương nằm trên giường phát ra một tiếng rên đau đớn, sau đó phun ra một ngụm máu. 

"Mau... Gọi bác sĩ, Dương Dương nôn ra máu..."

Bên tai Vị Ương vang lên một giọng nói lo lắng và hoảng sợ, sau đó ý thức của hắn dần dần mơ hồ, hắn dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, ý thức của Vị Ương cuối cùng cũng cảm nhận được. Tuy rằng hắn còn chưa tỉnh lại, nhưng hắn đã có thể điều động linh niệm của mình. 

Hắn nghĩ đến vụ ám sát trong đêm tối, lại nghĩ đến thân phận của Bách Thể Lâm Vũ, lại nghĩ đến vị hoàng tử nào đã ra lệnh cho hắn ám sát mình. 

Hoàng tử lớn nhất? 

Khả năng rất cao, dù sao hắn chính là hoàng tử có cơ hội lên ngôi cao nhất. 

Nhưng hắn hẳn không phải là mối đe dọa lớn nhất đối với hắn... Đối thủ của hắn hẳn là Lục hoàng tử và Thập tam hoàng tử. 

Anh ta là hoàng tử thứ sáu hay hoàng tử thứ mười ba? 

Điều đó cũng có thể. 

Nhưng Ngụy Dương lại không cảm thấy như vậy. 

Vị Ương đột nhiên nghĩ tới chiếc nhẫn trữ vật mình có được sau khi giết Lâm Ngọc, liền dùng linh hồn của mình để khám phá nó. 

Không có hạn chế nào đối với vòng lưu trữ và bạn có thể sử dụng nó trực tiếp. 

Tâm trí của Vị Ương tìm kiếm chiếc nhẫn chứa đồ một lúc. 

"Quen Yuan Dan... đồ tốt, năm bình."

Viên thuốc luyện nguyên là viên thuốc có tác dụng đẩy nhanh quá trình tôi luyện hơi thở chân chính thành ma lực. Đó là viên thuốc cần thiết để đột phá từ Cõi Linh Đài đến Cõi Người Thật. 

“Một lọ thuốc tiên làm ấm.”

“Vũ khí ma thuật trung cấp Phi kiếm…”

Vị Ương tiếp tục tìm kiếm, nhưng không có gì khác ngoại trừ một số linh thạch, đan dược, con rối, vũ khí, ma khí và những thứ tương tự. 

Vị Ương tìm kiếm một lúc, đột nhiên sửng sốt một lát, cuối cùng cũng nhìn ra được đó là thứ gì. 

Một chiếc ngọc bích. 

“Đó là…“Thuật tập hợp trăm mạch”…”

Sau khi thần niệm của Vị Ương hấp thu ngọc giản, hắn liền kinh ngạc. Hóa ra đó là "Trăm Mạch Tụ Nguyên". Phương pháp này tinh luyện tất cả các khe hở và hàng trăm kinh mạch trong cơ thể, khiến cơ thể cứng như pha lê. Đó là một phương pháp rèn luyện cơ thể tuyệt vời của Tiên gia. 

Sau một trận chiến với Lâm Vũ, anh đã hiểu được giá trị quý giá của phương pháp này, đồng thời cũng khiến anh nhận ra rằng nếu anh cũng thực hành phương pháp rèn luyện cơ thể này, liệu có thể sống sót trong ba tai họa nhỏ ở thế giới thực một cách suôn sẻ hay không? 

Hơn nữa, thuật Bách Kinh Tụ Nguyên còn có tác dụng đưa tinh hoa thành hiện thực. 

Với phương pháp rèn luyện cơ thể này, việc thăng tiến lên cõi người thật sắp đến gần. 

Chuôi dao không bị thương, dịch bệnh không xâm chiếm, nạn đói không bị quấy rầy. 

Ngay cả khi bạn sống không có ngũ cốc trong một ngàn ngày, bạn vẫn sẽ bình yên vô sự. 

Đây là một phương pháp rèn luyện cơ thể có thể an toàn sống sót sau ba thảm họa nhỏ ở thế giới thực. 

Một khi bạn đã trau dồi thân kim cương, bạn cũng sẽ rút lui khỏi thế giới trần tục. 

Nhìn thấy điều này, Vi Dương vui mừng khôn xiết. Đây là một bất ngờ không ngờ tới, cũng có thể coi đó là chiến tích cho phần đời còn lại của anh. 

Nhưng cái giá phải trả quá cao, gần như phải trả giá bằng mạng sống của anh. 

Vị Ương cũng không vội hiểu ra, tiếp tục lục soát nhẫn trữ vật của Lâm Ngọc một lúc. Sau đó anh ta đột nhiên choáng váng và tìm thấy hai món đồ. 

Một trong số đó là một cuốn sách cổ đã bị xé làm đôi. Bìa vẫn còn đó và ghi: Phân tích Bí thuật Phong tai trong Tam Thiền Chân Nhân. 

Một món đồ khác khiến Ngụy Dương bị sốc. Đó là một mã thông báo nhận dạng có biểu tượng ánh sao trên đó. 

Vị Ương nhận ra biểu tượng này. 

"Đại hoàng tử..."

Vị Ương nhẹ nhàng nghĩ rằng tấm thẻ nhận dạng này chính là biểu tượng của đại hoàng tử. 

"Triệu Kỷ Tinh làm được?"

Vị Ương lẩm bẩm suy nghĩ, nhưng lại cảm thấy có chút kỳ quái, sau đó lại bác bỏ ý kiến ​​này, "Nếu thật sự là đại hoàng tử làm ra, tại sao lại có sơ hở như vậy? Không thể nào đem lệnh bài này đưa cho Lâm Ngọc, hắn cũng không ngốc như vậy."

"Chẳng lẽ... Lục hoàng tử hoặc Thập tam hoàng tử cố ý đổ lỗi cho Đại hoàng tử?"

Ngụy Dương không tiếp tục suy nghĩ nữa. Đây chỉ là suy đoán của riêng anh ấy và cần điều tra thêm. 

Tuy nhiên, vết thương lần này được coi là đáng giá, không đề cập đến phương pháp rèn luyện cơ thể mạnh mẽ "Bách Mạch Tụ Nguyên", mà còn được người thật phân tích bí thuật Tam Thiền Phong Tai, sẽ có ảnh hưởng quyết định đến việc khắc phục Tam Thiền Thái Thái trong tương lai, mặc dù chỉ là một nửa. 

Lợi dụng khoảnh khắc bất tỉnh này, Vị Ương bắt đầu lĩnh hội "Bách Mạch Tụ Nguyên". 

Cơ thể con người có các kinh lớn, mười hai kinh chính và tám kinh ngoại, hàm ý có hàng trăm huyệt đạo trên cơ thể. Trong mỗi kinh mạch và huyệt đạo có vô số tiềm năng. Chính vì lý do này mà hàng trăm kinh mạch trong cơ thể con người hội tụ lại với nhau, từ đó cô đọng hàng trăm kinh mạch và huyệt đạo thành một cơ thể cứng như thép. 

Sau khi xem qua "Bách Mạch Tụ Nguyên", Vị Ương dần dần hiểu tại sao phương pháp này có thể thành công khắc phục được ba tai họa nhỏ ở thế giới thực. 

Hoàn toàn là do thân trăm tinh cô đặc, có thể tồn tại ngàn ngày không ăn, gió sương, cán dao không xâm phạm, thân như thép, bệnh tật không quấy nhiễu, lại thanh tịnh như xưa. 

Đây hoàn toàn là một phương pháp được tạo ra để sống sót sau ba thảm họa nhỏ ở thế giới thực. 

"Ừ... Hơi thở chân chính trong cơ thể đã bắt đầu chuyển hóa..."

"Không...còn hơn thế nữa...một nguồn năng lượng mới không ngừng rỉ ra từ tận đáy lòng tôi..."

"Đó là..."

"Hơi thở thực sự được chuyển hóa thành năng lượng mana!!!"

Vị Ương kinh ngạc và nhận ra sức mạnh vốn có của mình đang bắt đầu biến đổi. 

"Không ngờ nó lại là một loại phúc khí trá hình. Nếu không có chuyện này, dùng "Trăm Mạch Tụ Thuật" sẽ không dễ dàng như vậy luyện chế chân khí trong cơ thể thành ma lực."

Tốc độ biến hóa tuy chậm nhưng lại vô cùng chân thực. Những hơi thở chân chính hiện ra trong tứ chi và xương cốt, sau đó xuyên qua kinh mạch, dần dần chuyển hóa thành mana. 

Bằng cách này, Vị Ương đắm mình trong quá trình và yên tâm tinh luyện pháp lực của mình. Anh tập trung vào từng bước mà không bị gián đoạn bởi các yếu tố bên ngoài hay bất kỳ trở ngại nào. Nó cực kỳ trơn tru. 

Không biết qua bao lâu, hình như là ba đến năm năm, hoặc là hình như là ba đến năm ngày, toàn bộ chân nguyên trong cơ thể Vị Ương đã hoàn toàn chuyển hóa, toàn thân đều có hiệu ứng sưng tấy, sau đó toàn thân run rẩy, mỗi kinh mạch đều tràn ngập uy lực vô hạn, chỗ nào cũng phồng lên như muốn nổ tung. 

Kết quả là cơ thể anh ta sưng lên và mọi thứ xung quanh anh ta trong phạm vi vài mét đều bị phá hủy bởi sức mạnh ma thuật này. 

"Làm sao... điều này sao có thể?"

Trong ngự y đường, các thái y nhìn thấy cảnh tượng này, trong mắt đều vô cùng kinh ngạc. Họ chưa bao giờ nhìn thấy một bệnh nhân nào bị thương nặng đến mức sắp chết mà lại có thể tạo ra hiện tượng kỳ lạ như vậy. 

"Không ổn...nhanh...tránh ra..."

Dưới tiếng hét kinh ngạc của thái y, cơ thể của Vị Ương trở lại hình dạng tròn trịa, sau đó được bao quanh bởi một luồng ánh sáng pha lê. Thân thể giống như một khối bạch ngọc như kim cương, sau đó một luồng ánh sáng vàng bùng lên. 

Ánh sáng vàng này hóa thành năng lượng hung dữ, trực tiếp xuyên thủng tầng cao nhất của Cung Y sư, hóa thành một cây cột cầu vồng màu vàng xuyên thủng bầu trời. 

Bùm...

Bầu trời đêm của Hoàng thành phía Bắc đã bị cây cột cầu vồng vàng này xuyên thủng hoàn toàn. Những vết nứt lớn xuất hiện trong các lớp bóng tối, sau đó cột cầu vồng màu vàng xuyên qua toàn bộ bầu trời đêm, như thể chạm tới Dải Ngân hà. 

"Hoàng kim... Kim cầu vồng trụ... Điều này sao có thể?"

"Những ngôi sao đã tắt... chuyện gì đã xảy ra?"

"Không thể nào...nó đến từ cung điện..."

Trong cung điện, một ông lão nhìn chằm chằm vào cây cột cầu vồng màu vàng với chiếc la bàn trong tay, sau đó trong mắt hiện lên vẻ khó tin. Sau đó, la bàn xoay điên cuồng, như thể có một nguồn năng lượng vô hạn được truyền vào nó, và con trỏ la bàn được cố định ở một vị trí nhất định. 

"Thiên... Thiên Nguyên..."

"Làm sao có thể..."

Ông già lau mắt với vẻ hoài nghi. Anh không bao giờ ngờ rằng con trỏ đã không di chuyển suốt mười năm lại bắt đầu quay điên cuồng. Không chỉ vậy, nó còn sẽ đóng băng ở vị trí Tianyuan. 

"Ta hiểu rồi, chủ nhân của Bắc Thiên Nguyên Kiếm đã hoàn toàn thức tỉnh... Bây giờ thật thú vị..."

"Ngụy Minh... ngươi xác thực đã chuẩn bị đầy đủ kế hoạch cho con trai mình. Triệu Nguyên Khả mất tích, khả năng cũng là bởi vì ngươi..."

Nói xong, ông lão cất la bàn, liếc nhìn bầu trời đêm. Sau đó hắn vẫy tay áo, thân hình biến mất. 

Lúc này, Vị Ương cảm thấy toàn thân run rẩy, đặc biệt là cảnh tượng trong đầu hắn đang thay đổi khó tin.

Núi sông chuyển động, bầu trời đầy sao tan vỡ, rừng rậm nhấp nhô. Sau đó, những đỉnh núi khổng lồ được chuyển đến mặt đất bằng phẳng, và các dòng sông bắt đầu nổi cơn thịnh nộ, biến thành đại dương vô tận bao trùm toàn bộ thế giới, sau đó các thiên thạch tiếp tục rơi từ trên trời xuống. 

Điều này giống như việc tạo ra một thế giới hỗn loạn. Dần dần, thế giới nội tâm bắt đầu có dấu hiệu của sự sống. 

Lúc này, một giọt nước từ trên trời rơi xuống, giống như suối nguồn sự sống, rơi xuống dòng sông rộng lớn, hóa thành ngàn đợt sóng. Toàn bộ thế giới bên trong lập tức đóng băng, phảng phất thời gian ngừng trôi. 

ù…

Một hơi thở dữ dội lan ra, và mọi người xung quanh đều bị thổi bay. 

Sau đó, Vị Ương từ từ tỉnh lại, mở mắt ra nhìn khung cảnh hỗn loạn xung quanh. 

Lúc này, trong Cung điện Tingquan.

“Đại hoàng tử điện hạ đã đánh mất một tấm bài.” 

Một người bảo vệ nhanh chóng đến và báo cáo cho Triệu Cơ Hùng.

“Chỉ là một biểu tượng thôi, đừng lo lắng.”

Triệu Kế Hành thản nhiên nói, nhưng vừa nói xong, hắn tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, sau đó sắc mặt thay đổi, nhìn chằm chằm thị vệ: "Ngươi nói cái gì?"

"Bệ hạ... Bệ hạ... vừa phát hiện một... lệnh bài bị thất lạc trong cung..."

"Mã thông báo...Mã thông báo!!!"

"Lâm Ngọc..."

Triệu Kỷ Hành khóe miệng run rẩy. 

“Hoàng thượng, vừa có tin bài Đình Toàn Phả Lạp Sách được tìm thấy trong nhẫn chứa đồ của Lâm Vũ.”

Người bảo vệ hoảng sợ nhìn Triệu Cơ Hùng. 

"Bọ ngựa đuổi theo ve sầu, nhưng chim vàng anh lại ở phía sau..."

Triệu Cơ Hùng bình tĩnh nói, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia sát ý. 

Giao dịch giữa anh và Lâm Vũ chỉ bằng lời nói và không để lại cho anh bất kỳ vật chứng nào. Cho dù là một nửa bí thuật Phong Tai, cũng không ai biết là do hắn ban cho. 

Nhưng bây giờ, lệnh bài Đình Toàn Phả Lạp Sách, thứ chưa từng được cho ai xem, lại xuất hiện trên người Lâm Vũ. Chẳng phải chính hắn, đại hoàng tử, phái Lâm Ngọc đi ám sát Vị Ương sao? 

Điều này hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của anh ấy. 

Vốn dĩ mọi người cho rằng đây là sát thủ do Lục hoàng tử hoặc Thập tam hoàng tử phái đến cố tình buộc tội hắn, nhưng bây giờ lệnh bài Tingquan Cung xuất hiện trên người hắn, lời buộc tội này sẽ được xác nhận. 

"Hãy loại bỏ mọi người."

Triệu Cơ Hùng xua tay và nhẹ nhàng nói. 

"Mọi người... mọi người?"

Các lính canh kinh hãi nhìn Triệu Cơ Hùng, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt sát khí của Triệu Cơ Hùng, họ lập tức rời khỏi hội trường. 

"Thật là một chiêu hay. Thì ra Lâm Ngọc đã bị người khác mua chuộc từ lâu rồi, lần này hắn chỉ là đẩy thuyền mà thôi."

"Là Lục hoàng đế hay là Thập tam hoàng đế... Hay là hai người đã thành lập liên minh rồi?"

Nghĩ đến đây, Triệu Kế Hành không thể ngồi yên được nữa, lập tức đứng dậy đi ra khỏi Đình Tuyền Cung. 

Nhưng vừa bước ra khỏi cung điện, anh lại dừng lại. 

"Đừng nóng vội, hiện tại chúng ta nên như cũ, thích ứng với tình thế luôn thay đổi... Hiện tại sự tình đã đến nước này, chúng ta nên ngồi giữa cung điện. Càng hoảng loạn, chúng ta sẽ càng gặp nhiều rắc rối."

Nghĩ tới đây, Triệu Kỷ Hành trong lòng cười lạnh. Bây giờ trong triều không có chủ nhân, hắn là hoàng tử cấp cao. Không ai có thể lên án ông ta, kể cả nữ hoàng làm đại diện cho chính phủ. 

Trong Ngự Y Điện, Vị Ương đã tỉnh lại. Vừa mở mắt ra, anh đã thấy một người phụ nữ xinh đẹp nằm cạnh mình. 

"Dì?"

Vị Ương nhẹ nhàng gọi một tiếng, sau đó giơ tay vuốt ve mái tóc đen thẳng của Ngụy Lâm Hoa. 

"Ờ..."

Vị Ương đột nhiên cảm thấy ngực đau như xé, sau đó hắn mới ý thức được vết thương nghiêm trọng đến mức nào. 

May mắn thay, đó chỉ là xương sườn của ngực phải. Nếu là ngực trái, e rằng trái tim sẽ bị một kiếm xuyên thủng hoàn toàn. 

Ngược lại, Lâm Vũ bị năng lượng kiếm vàng xuyên qua ngực trái và chết. 

May mắn và sức mạnh đã giúp Ngụy Dương trốn thoát. 

Ngụy Lâm Hoa nghe thấy tiếng gọi, hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt có chút mơ hồ, sau đó tầm mắt trở nên rõ ràng, nhìn thấy Vị Ương đang dùng ánh mắt trìu mến nhìn mình, khuôn mặt tái nhợt vô cùng bỗng trở nên vui vẻ. 

"Dương Dương, ngươi... ngươi tỉnh rồi."

Ngụy Lâm Hoa hưng phấn đứng dậy, gọi thái y ra ngoài cung. 

Mấy ngự y vội vàng chạy vào kiểm tra tình trạng của Vị Ương. Một lúc sau, khuôn mặt các ngự y cũng rạng rỡ vui mừng. 

“Hoa phi, tình trạng của Vương phi cuối cùng đã ổn định, nhưng vết thương còn chưa lành hẳn, cần một thời gian để nghỉ ngơi.”

Thái y cúi đầu cười nói, nếu Vị Ương chết, chức thái y của hắn cũng sẽ không kết cục tốt đẹp, cho nên bọn họ lúc này vô cùng vui mừng. 

"Tôi sẽ kê một vài loại thuốc và bạn sẽ ổn thôi."

Sau khi dẫn các bác sĩ đi, Ngụy Linh Hoa ngồi bên giường, nhẹ nhàng ôm lấy Vị Ương, khe khẽ khóc. 

"Dì ơi, con tỉnh rồi à?"

Vị Ương cười nói, an ủi Ngụy Linh Hoa, đưa tay lau đi nước mắt trên mặt nàng. 

"Dì sợ quá... Sợ Dương Dương sẽ không bao giờ tỉnh lại..."

Ngụy Lâm Hoa thì thầm, ôm chặt lấy Vị Ương. 

"Ngươi là người duy nhất trong cuộc đời của dì ta, Dương Dương. Nếu ngươi có vấn đề gì, dì của ta sẽ không thể sống sót."

Ngụy Lâm Hoa dùng đôi má trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng xoa cổ Vị Ương, dùng hai tay ôm thật chặt. 

"Ờ..."

Ngụy Dương đau đớn kêu lên một tiếng, Ngụy Lâm Hoa vội vàng buông ra thân thể, dùng ánh mắt cực kỳ lo lắng nhìn hắn sắc mặt tái nhợt vô cùng. 

“Dì đang làm tổn thương cháu đấy.”

"Không sao đâu dì. Cháu trai của con đã lâu rồi không ôm dì."

Vị Ương cười nói, tình trạng thể chất hiện tại của hắn cần phải nghỉ ngơi một thời gian, ít nhất là ba đến năm ngày. Tuy nhiên, dù sao thì anh ta cũng là một nhà sư. Tuy vết thương rất nặng nhưng anh ấy đã bình phục nhanh chóng và vẫn còn thuốc chữa bệnh do sư phụ đưa cho. Anh ấy sẽ có thể bình phục hoàn toàn sau ba đến năm ngày. 

Vị Ương có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Ngụy Lâm Hoa dành cho nàng, liền giơ tay ôm trán nàng, nhẹ nhàng hôn lên mặt nàng: “Được rồi, cháu trai ta đã hứa với dì ta cả đời sẽ không bao giờ rời xa nàng, sao có thể thất hứa được?”

“Sau này cháu trai tôi sẽ có rất nhiều đứa con với dì của nó, làm sao nó có thể bằng lòng rời bỏ dì ấy?”

"Pfft... Thằng bé hư, mày vừa tỉnh dậy và trêu chọc dì, mày thật sự không biết xấu hổ."

Ngụy Lâm Hoa vui mừng rơi nước mắt nhìn Vị Ương, dùng ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng gãi gãi mặt hắn. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Ngay cả khi cháu trai của cô thực sự muốn cô có con, cô cũng sẽ sẵn lòng. Vị Ương đã là người quan trọng nhất trong cuộc đời cô. 

"Được, nếu Dương Dương thích trẻ con, dì của ta sẽ sinh con cho ngươi."

Ngụy Lâm Hoa trìu mến nhìn Vị Ương, trái tim vốn đè nén mấy ngày nay cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Dương Dương thích con trai hay con gái?"

Ngụy Lâm Hoa lại trìu mến nói, nhẹ nhàng thả ra cánh tay đang ôm cổ Vị Ương. 

"Con gái, thà xinh đẹp như dì còn hơn."

"Được, dì sẽ sinh con cho chúng ta."

Ngụy Lâm Hoa giơ ngón tay lên gãi mũi Vị Ương, "Ta cho ngươi mỗi ngày dây dưa với phụ nữ. Khi ngươi có con gái, ta sẽ để nó trừng phạt ngươi, một kẻ đại ác a."

"Được rồi."

Vị Ương mỉm cười, sau đó hỏi: "Dì, cháu nằm ở đây bao lâu rồi?"

"Ừ, cũng đã mấy ngày rồi, thái y nói vết thương của ngươi quá nặng, mạch tim cũng bị tổn thương, may mắn thay, tim của ngươi không bị thương."

Ngụy Lâm Hoa nói với vẻ sợ hãi kéo dài. 

"Chà, đó thực sự là một điều may mắn trong số những điều bất hạnh."

Vị Ương gật đầu, sau đó từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một tấm lệnh bài đưa cho Ngụy Lâm Hoa. 

"Đây là vật bài tìm được trên người hung thủ. Dì, xin hãy đưa nó cho Nữ hoàng."

"Đây là..."

Vi Lâm Hoa sửng sốt một lúc và nhìn thấy rõ ký hiệu trên thẻ bài. 

"Đại hoàng tử?"

Ngụy Linh Hoa trong mắt có sát ý, dùng sức cầm tấm thẻ, hừ lạnh một tiếng: "Dì biết, cho dù là đại hoàng tử, ta cũng sẽ đi tìm công lý cho ngươi."

"Không quan trọng có phải là anh ấy... hay không."

“Bởi vì người giết ta nhất định là một trong ba vị hoàng tử quyền lực.”

"Trước tiên đưa lệnh bài cho Nữ hoàng. Chờ ta bình phục sẽ tự mình điều tra chuyện này."

"Được rồi."

Ngụy Lâm Hoa gật đầu: "Dì tin tưởng với năng lực của Dương Dương, hắn sẽ có thể tìm ra được."

Hai người thân mật trao đổi trong giây lát, Vị Ương đột nhiên cảm thấy bụng mình cồn cào. 

"Dì ơi, con đói."

"Ừ, dì nhờ người mang đến cho cậu."

Nói xong, Ngụy Linh Hoa đi về phía bên ngoài hội trường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 104 chương Tình dục trị liệu

Một lúc sau, cô bước vào với đồ ăn nóng. 

Ăn xong, Ngụy Linh Hoa bảo nha hoàn thu dọn, sau đó nằm xuống bên cạnh Vị Ương, thì thầm vào tai hắn:

"Này, Dương Dương thân mến, cháu phải chăm sóc bản thân thật tốt. Dì đã chọn một bộ tất và đồ lót gợi cảm mới, dì sẽ đợi cháu trên giường, cười khúc khích..."

Sau khi nghe được lời tán tỉnh của Ngụy Lâm Hoa, dương vật của Vị Ương lập tức cứng lên, đẩy chăn lên.

Ngụy Lâm Hoa vứt chiếc chăn bông phồng lên, che miệng cười khúc khích, trong mắt hiện lên vẻ trìu mến. 

Trong khoảng thời gian Vị Ương bị thương, cuộc đời của nàng cũng vô cùng đau khổ. Cô không chỉ lo lắng cho vết thương của Vị Ương, mà còn bị dục vọng trong cơ thể hao mòn, ban đêm không thể ngủ được. Với sự cô đơn của một người phụ nữ trưởng thành như cô, muốn không được Vị Ương sủng ái dù chỉ một ngày cũng là điều cực kỳ khó khăn, huống chi đã nhiều ngày như vậy cô chưa từng ngửi thấy mùi thịt. 

Mỗi đêm tôi trằn trọc một mình trên giường, phần dưới cơ thể không ngừng rỉ ra mật, và cơn ngứa trên đôi chân xinh đẹp của tôi càng ngày càng dữ dội. 

Vì vậy, trong khoảng thời gian này, cô đã cố ý mời Triệu Tương Linh đi cùng mình, không chỉ để giải tỏa sự chán nản trong lòng mà còn cố gắng quan hệ tình dục với Triệu Tương Linh để giải tỏa ham muốn trong cơ thể cô. 

Nhưng sau khi trải qua việc bị con cặc dày đặc của Vị Ương đụ, làm sao có thể thỏa mãn được nàng bằng những phương pháp khác. 

"Dương Dương đã phản ứng rồi."

Ngụy Lâm Hoa mím môi cười, sau đó vươn ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chăn bông lật ngược, vẻ mặt mê hoặc, khiến Vị Ương càng cảm thấy dục vọng mãnh liệt hơn.

Thật là một vẻ đẹp trưởng thành quyến rũ. Vi Lâm Hoa hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng, thể hiện phong thái mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được. 

"Dì ơi, con thấy khó chịu."

Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa nói. 

"Kẻ xấu... vừa thức dậy và nghĩ về chuyện đó."

Ngụy Linh Hoa cười nói, sau đó cởi giày cao gót, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất màu da siêu mỏng leo lên giường. Sau đó nàng xoay người, nhẹ nhàng chui vào trong chăn, nhẹ nhàng đặt một đôi chân xinh đẹp thịt lên trên mặt Vị Ương, xoa xoa. 

"À..."

Vị Ương khẽ rên lên, lập tức cảm thấy quần áo phía dưới thân mình bị đẩy ra, sau đó con cặc to lớn của hắn trực tiếp phóng ra, đập vào khuôn mặt trắng nõn mềm mại của Ngụy Linh Hoa. 

Vị Ương ngửi thấy mùi chân lụa của Ngụy Lâm Hoa, há miệng đưa một chiếc chân lụa vào miệng. 

"Wow... thoải mái quá... cơn ngứa ở chân cuối cùng cũng thuyên giảm..."

Nhận ra cháu trai đã đưa đôi chân lụa của mình vào miệng, Ngụy Linh Hoa trong lòng vui vẻ rên rỉ. Cô thử để Triệu Tương Linh liếm chân lụa của mình, nhưng dù Triệu Tương Linh có liếm chân cô bao nhiêu lần, cô cũng không thể giảm bớt cảm giác ngứa ngáy ở chân. 

Vị Ương chỉ nhẹ nhàng liếm qua chiếc tất màu thịt, cảm giác ngứa ngáy giảm đi rất nhiều. 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi nhẹ nhàng khuấy động đôi chân ngọc bọc trong tất trong miệng Vị Ương, sau đó vén mái tóc buông xõa nhìn con cặc quen thuộc. 

Cô không thể nhịn được nữa, dùng má nhẹ nhàng xoa con cặc. Một khao khát mãnh liệt vụt qua trái tim cô. Cô đã không thể chịu đựng được lâu, bây giờ cô chỉ muốn đưa con cặc to lớn này vào miệng. 

Cuối cùng, Ngụy Linh Hoa đưa cái lưỡi trơn trượt của mình ra, nhanh chóng liếm quanh con cặc của Vị Ương. 

"Ừm... thơm quá, dì của tôi thích quá..."

Trong khi liếm con cặc, anh rên rỉ đầy quyến rũ. 

Chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của Vi Lâm Hoa vươn ra khỏi miệng và nhẹ nhàng chạm vào con cặc từ phía dưới. Nước bọt ngọt ngào từ từ chảy xuống bề mặt con gà trống, sau đó lưỡi cô bắt đầu cử động, nhẹ nhàng quét về phía đầu con gà trống. 

Bộ ngực đầy đặn của Ngụy Linh Hoa treo trên ngực cô, đung đưa khi cô liếm con cặc, lông trên trán không ngừng rơi xuống má. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, tốc độ liếm càng ngày càng nhanh, càng ngày càng điên cuồng. Anh muốn nuốt con gà trống này vào miệng và không bao giờ buông ra. 

Ngụy Lâm Hoa giơ ngón tay thon dài lên nhẹ nhàng xoa bóp bìu của nàng, giống như hai viên thịt biến thành đủ hình dạng trong tay nàng. 

Một lượng lớn mùi thơm phun lên bề mặt con gà trống, khiến con cặc của Vị Ương thẳng thành một thanh sắt đỏ rực. 

Liếm được một lúc, Ngụy Linh Hoa đột nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm vào con gà trống với đôi mắt đẹp mờ ảo nên mở đôi môi đỏ mọng và đưa con gà trống từ trên cao vào. 

Nhưng đây chỉ là một nửa của nó. 

Ngụy Linh Hoa bắt đầu nuốt nước bọt một cách điên cuồng, thân hình bụ bẫm không ngừng run rẩy, hai bộ ngực béo ngậy cũng không ngừng rung chuyển. 

Vị Ương đột nhiên cảm thấy cặc mình tiến vào nơi trơn trượt ấm áp, đồng thời nhận ra dì mình đã há miệng nuốt cặc mình, thế là càng điên cuồng ăn vào đôi chân ngọc nhiều thịt của Ngụy Linh Hoa, sau đó giơ tay nhặt đôi chân ngọc nhiều thịt còn lại, đặt lên mặt hắn, nhanh chóng xoa xoa. Hắn nếm thử từng cái chân lụa mấy chục lần, cho đến khi dính đầy vết nước, sau đó Ngụy Dương thay nó bằng một cái chân ngọc có thịt khác. 

"Gujigujiguji..."

Những âm thanh thổi kèn điên cuồng phát ra từ chăn bông. Đôi mắt của Vi Lâm Hoa mờ đi, và cô ấy trông giống như một con đĩ hoàn toàn. Cô đang ăn mạnh con cặc dày của cháu trai mình. Con cặc thậm chí đã chạm tới cổ họng cô và cô vẫn đang nuốt nó một cách khó khăn. 

Nếu có ai đi vào lúc này mà nhìn thấy cảnh tượng này chắc chắn sẽ phát điên. Công chúa uy nghiêm của Bắc Quốc thực sự đã chui vào chăn và thổi kèn cho Vị Ương, mà Vị Ương chính là cháu trai của bà. 

Bằng cách này, Vị Ương đã ăn đôi chân mềm mại của nàng, còn Ngụy Lâm Hoa lại cho hắn quan hệ tình dục bằng miệng. Hai người ăn thịt nhau không biết đã bao lâu, nhưng Vị Ương vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Ngụy Lâm Hoa cảm thấy miệng mình tê dại, mật ong từ thân dưới chảy ra làm ướt hoàn toàn chiếc tất ở háng. 

"Ha...ah..."

Vi Lâm Hoa nhổ con cặc dày màu đỏ tươi của mình ra và thở một cách nặng nhọc. Cô cảm thấy mình chỉ dựa vào quan hệ tình dục bằng miệng và cháu trai cô không biết khi nào nó mới có thể xuất tinh. Thế là nàng chủ động rút đôi chân lụa của mình ra. Sau khi đứng dậy, cô đẩy chăn bông ở phần dưới cơ thể của Vị Ương ra, đắp lên phần thân trên của hắn. 

"Kẻ xấu... muốn nó à?"

Ngụy Lâm Hoa nhìn cô với ánh mắt say khướt, trêu chọc và đói khát. 

"Dì ơi, dì hư quá, đợi cháu trai tỉnh dậy mà đụ dì à?"

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Bạch, xà, xà..."

Ngụy Linh Hoa mặt đỏ bừng xấu hổ khi Vị Ương nói: "Dì chỉ là... chỉ muốn giúp ngươi trị liệu mà thôi..."

"Haha, việc điều trị...là tình dục à?"

Vị Ương cảm thấy dì của mình thật đáng yêu. Cô ấy rõ ràng là rất hứng tình và muốn được một con cặc lớn đụ, nhưng thực ra cô ấy nói rằng mình cần được điều trị. 

Một người phụ nữ trưởng thành như vậy thực sự rất bất cẩn trong lời nói của mình. 

"Không phải ngươi nói song công pháp sao? Nếu là song công, hẳn là đối với Dương Dương thương thế sẽ có ích lợi."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng vén tóc quanh tai, nhìn Vị Ương với khuôn mặt quyến rũ, chỉ nhìn khuôn mặt nửa đoan trang nửa quyến rũ của nàng. Không có người đàn ông nào trên thế giới có thể cưỡng lại được. 

"Ồ, vậy thôi. Chỉ là để chữa trị thôi. Chúng ta đi chữa trị vết thương cho cháu trai tôi đi."

Vị Ương cảm thấy trên dương vật trống rỗng, không khỏi nói. 

"Ha ha, vậy ngươi hỏi dì đi, ngươi hỏi dì, dì sẽ đãi ngươi."

Nói xong, Ngụy Linh Hoa đứng dang rộng hai chân ở hai bên thân dưới của Vị Ương, sau đó nhẹ nhàng đặt cặp mông lụa đầy đặn ngồi xuống, vừa kịp áp âm hộ ướt át của mình vào con cặc đang cương cứng của Vị Ương. 

Khuôn mặt trang nghiêm của cô tràn đầy ham muốn, và cô không ngừng trêu chọc con cặc của Vị Ương qua chiếc tất bằng âm đạo hở hang của thân dưới. 

Qua chiếc tất màu da thịt, con cặc chỉ chạm tới một phần nhỏ rồi dừng lại, nhưng cặp mông lụa của cô lại run rẩy, không ngừng cọ vào cặc của Vị Ương. 

"Ân hừ... hô hô... bé nghịch ngợm, dì sẽ đãi con ngay bây giờ."

Ngụy Lâm Hoa thè lưỡi ra với vô hạn cám dỗ, lướt qua đôi môi đỏ mọng của mình. Một dòng nước bọt pha lê làm ướt môi cô. 

"Dì ơi, xin cô... nhanh chóng chữa trị... vết thương cho cháu tôi..."

"Hừ, nhìn ngươi đói bụng, tiểu tử của ta, ta liền miễn cưỡng đáp ứng."

"Đừng cử động... Nếu không ngươi sẽ gây thương tích, dì của ta sẽ rất đau lòng."

"Vậy... dì của tôi sẽ đưa con cặc to lớn xấu xa của cháu trai tôi vào miệng..."

Ai là người thực sự đói...

Ngụy Lâm Hoa quyến rũ liếc nhìn Vị Ương, thấy ánh mắt hắn hoàn toàn tập trung vào âm đạo của nàng, liền đưa ngón tay có sơn móng tay màu đỏ tươi vào trong âm đạo của nàng, dùng đầu ngón tay véo chiếc tất rồi nhẹ nhàng xé ra. 

Một sự chế giễu. 

Chiếc tất màu thịt bị xé toạc, để lộ chiếc quần lót ren trắng trong suốt, phủ đầy nước trắng và từ từ chảy xuống khe hở giữa hai đùi cô. 

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng cởi quần lót, lộ ra một con bào ngư lớn màu trắng hồng. Cái lỗ đã được hé mở một chút và môi lớn được bao phủ bởi nước trắng. 

Ngụy Linh Hoa một tay cầm con cặc to lớn của Vị Ương, tay kia đặt lên bào ngư, mở hẳn lỗ ra, đồng thời dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Vị Ương. 

"Dì sắp ăn thịt con đấy nhóc con."

Nói xong, cặp mông lụa đầy đặn của Ngụy Linh Hoa lập tức ngồi xuống. 

Phun. 

Con cặc bỗng nhiên thọc sâu vào bụng mẹ. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ, đồng thời đôi môi đỏ mọng nở ra, trên mặt lộ ra một cỗ khoái cảm mãnh liệt. 

"Cuối cùng...trở lại...lại đây..."

Ngụy Lâm Hoa mê mẩn nhìn Vị Ương, giơ một ngón tay lên nhẹ nhàng liếm trong miệng hắn. Cảnh tượng này kích động đến mức Vị Ương không khỏi dùng sức đẩy mông, dương vật lại lần nữa tiến vào sâu trong bụng mẹ. 

Lực đẩy này khiến Ngụy Lâm Hoa toàn thân run rẩy kịch liệt, bộ ngực đầy đặn trước ngực không khỏi lắc lư, sau đó hắn phát ra một tiếng rên rỉ mạnh mẽ. 

"Aha...chậm...chậm thôi..."

"Ờ..."

Ngụy Dương không khỏi kêu lên đau đớn. Lực đẩy vừa rồi khiến ngực anh đau nhức. 

"Dương Dương, ngươi đừng nhúc nhích, cứ giao cho dì."

Dường như nhìn thấy vết thương của Vị Ương gây ra đau đớn, Ngụy Linh Hoa nhanh chóng nói. 

Cặp mông béo của Ngụy Linh Hoa ngồi lên bụng Vị Ương, âm đạo và cặc của nàng hoàn toàn hòa vào nhau. Cô bước lên giường bằng một đôi chân lụa màu thịt, cơ thể dùng lực nâng lên hạ xuống, lần nào cũng phát ra tiếng lộp bộp. 

"Ờ-huh...aha...hmm..."

"Thật thoải mái...uhhhhhhhhhh..."

"Cậu bé ngoan, nhanh lên...sớm khỏe lại...uh huh..."

"Dì...một mình...thật...cô đơn quá...ah ha...uh huh..."

"Con không thể sống thiếu Dương Dương... dì... dì... ừm ô ô..."

Âm thanh dâm đãng của Ngụy Linh Hoa không ngừng vang lên, nhưng may mắn thay, không ai dám vào cung thái y mà không có sự chỉ dẫn của nàng, điều này cũng tạo cơ hội cho nàng bộc lộ ham muốn. 

“Được rồi, dì tốt, chờ cháu trai ta khỏi vết thương, ta sẽ mỗi ngày đụ ngươi cho đến khi ngươi không thể rời khỏi giường.”

"A... âm hộ của dì chặt quá... dì cứ bú cặc của cháu tôi hoài."

Vị Ương cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ từ sâu trong âm đạo của dì mình, thành thịt dường như đang vặn vẹo, không ngừng bóp chặt con cặc. 

Mỗi lần Ngụy Lâm Hoa nâng lên hạ xuống, cô đều có thể cảm nhận được một lực tác động nặng nề sâu trong bụng mình, như thể có một dòng điện ở sâu trong tim cô. Niềm vui khiến cô hoàn toàn nghiện. 

Mặc dù anh đã làm việc trong âm đạo của Ngụy Linh Hoa lâu như vậy nhưng cảm giác căng cứng vẫn không hề suy yếu chút nào. 

Lúc này, quần áo của Ngụy Lâm Hoa có chút lộn xộn, hai bầu ngực run lên bần bật. Khi cô chủ động đẩy, một lượng lớn nước trái cây bắt đầu bắn tung tóe và rơi xuống bụng dưới của Vị Ương. 

"Hmm...ah ha...uh huh...oo ah...ah ah..."

Sau nửa nén hương bay lên hạ xuống như vậy, Vệ Linh Hoa cảm giác được một dòng chảy ngược mãnh liệt từ trong tử cung truyền đến, con cặc càng đâm vào sâu trong tử cung càng trở nên nóng hơn. 

"Nó... đang đến... lạc mất rồi..."

Giọng nói dâm đãng của Ngụy Lâm Hoa vang lên, cô càng điên cuồng đâm vào cặp mông đầy đặn của mình. Nhấn mạnh hết lần này đến lần khác, Vị Ương bắt đầu bộc lộ ham muốn mà mình đã tích lũy mấy ngày nay. 

" Cháu trai, cháu ngoan, cùng nhau... cùng nhau... ừm ha... à ừm..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Tới...Ta tới...Dương Dương, nhanh lên...đi cùng...và dì...cùng nhau đạt đến cao trào..."

Âm thanh tục tĩu rơi xuống, Ngụy Linh Hoa phát ra một tiếng cực kỳ tục tĩu. Sau đó tử cung của cô mở rộng, tinh dịch nóng hổi tuôn ra như thác. 

Con cặc của Vị Ương cũng tích tụ vô số tinh khí, trong phút chốc phun ra, tất cả đều chạm vào thành thịt tử cung của nàng. 

Phồng...phù...phù...

Âm thanh xuất tinh của họ trộn lẫn với nhau và tiếp tục hàng chục lần. Âm đạo của Ngụy Linh Hoa từ lâu đã chứa đầy tinh dịch, một lượng lớn dịch vị từ lỗ hở bắn ra. 

"Ồ..."

Một lúc sau, Ngụy Lâm Hoa phát ra một tiếng kêu đẹp đẽ, sau đó mềm nhũn nằm trên bụng Vị Ương. 

Vị Ương chợt cảm thấy chân khí trong cơ thể mình bắt đầu dâng trào nhanh chóng. Sau khi chảy ra từ mọi bộ phận trên cơ thể anh, nó tập trung lại ở vết thương. 

Anh ta sửng sốt một lúc, lập tức nhận ra hơi thở chân chính đang bao quanh vết thương và truyền vào năng lượng đặc biệt. 

"Hả? Không thể nào..."

"Vết thương thật sự có thể thông qua song tu sao? "Âm Dương Bất Tử Pháp" này quá lợi hại."

Bản thân Vị Ương cũng không ngờ rằng, vốn dĩ chỉ là nói chuyện bình thường, nhưng hơi thở chân chính được tạo ra sau khi hai người lộ ra ngoài thực ra có thể chữa lành vết thương. 

Đây là một phát hiện hoàn toàn bất ngờ nhưng lại có lý. Rốt cuộc, đây là một phương pháp tu luyện kép mạnh mẽ như vậy. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương hít một hơi, nhìn Ngụy Lâm Hoa say khướt, ngơ ngác nói:

"Dì, dì có thoải mái không?"

"Ừm... Dương Dương lợi hại như vậy, dì của ta... sắp chết rồi..."

Ngụy Lâm yếu ớt nói, nàng một chút sức lực cũng không có, bất quá chỉ là một lần rò rỉ, không thể thỏa mãn nàng dục vọng, nhưng nàng cũng biết cháu trai thương thế còn chưa khỏi, số lần cũng không nên nhiều.

Đó chỉ là sự giải thoát tạm thời. Sẽ có rất nhiều cơ hội khi chấn thương của anh ấy được cải thiện. 

"Hừ, hắn bị thương nặng như vậy, hắn vẫn là cường đại như vậy, tiểu tử này, thật sự không biết sau này có thể thỏa mãn hắn hay không."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng nghĩ rằng cô cũng nhận ra mình không đơn độc, còn có Phong Ao Tiên và Triệu Hương Linh. 

Ít nhất ba người bọn họ đều được coi là nữ nhân của Vị Ương. Cô ghen tị nhưng cô cũng biết mình không thể có một đứa cháu trai. Người cháu này sinh ra là để yêu. Cô chỉ hy vọng sau này anh sẽ ngừng gây rối với phụ nữ. Cô sẵn sàng sinh con cho anh.

Một lúc sau, cặp mông lụa của Ngụy Linh Hoa hơi nhấc lên. 

Với một tiếng nổ, âm đạo và dương vật tách ra, trong không khí vang lên một âm thanh giòn tan. 

Âm đạo của Vi Lâm Hoa đột nhiên tràn ngập một lượng lớn chất lỏng. 

Nhìn thân dưới đầy dục vọng của cô, Ngụy Linh Hoa không khỏi đỏ mặt, vội vàng lau sạch. 

Sau khi lau sạch tinh dịch trên người Vị Ương, cô lại đi giày cao gót, đến bên giường Vị Ương, nhẹ nhàng hôn lên môi hắn. 

"Được rồi, ngoan nhé con, ngày mai dì sẽ đến gặp con."

Ngụy Linh Hoa trìu mến nói. 

"Vâng."

Vị Ương lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của nàng, sau đó đưa vào miệng nàng, nhẹ nhàng khuấy động. 

"Ừm... không còn nữa..."

Ngụy Lâm Hoa nói từ chối, nhưng cái lưỡi thơm trong miệng lại chủ động tóm lấy đầu lưỡi của Vị Ương, nhanh chóng quấn lấy nó. 

Sau khi hôn nhau một lúc, cả hai đều thở dốc, cuối cùng cũng tách môi ra. Ngụy Lâm Hoa dùng ngón tay búng nhẹ trán Vị Ương: "Thật là một đứa nhỏ nghịch ngợm, dì sẽ giữ cho ngươi cho đến khi ngươi bình phục."

Nói xong, Vệ Lâm Hoa thu dọn quần áo, rời khỏi Thái y điện. 

Trong cung thái y im lặng, hơi thở của Vị Ương dần dần bình tĩnh lại, liền lấy từ trong nhẫn trữ ra một viên đan dược đưa vào miệng. 

Đây là một loại thần dược dùng để phục hồi nội thương, đồng thời cũng có thể nhanh chóng chữa lành vết thương bên ngoài. 

Vừa lúc hắn chuẩn bị nghỉ ngơi, ngoài đại sảnh có tiếng bước chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Nguyên Thành thành sự thật

Triệu Hướng Linh chậm rãi đi vào, nhìn thấy Vị Ương đã tỉnh. Cô ấy trông vui vẻ và ngay lập tức ngồi bên giường. 

"Ngươi... tên xấu xa này cuối cùng đã tỉnh lại."

Triệu Hướng Linh trên mặt hiển nhiên vui mừng, nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. 

Nhưng lúc này, lỗ mũi và lông mày của cô chợt nhăn lại, cô dùng lỗ mũi nhẹ nhàng hít một hơi. 

“Nó có mùi gì thế?”

"À...có lẽ là thuốc."

Vị Ương vội vàng nói, mùi hôi của hắn và Vệ Linh Hoa sau khi ân ái còn chưa hoàn toàn tiêu tan. 

"Linh Nhi, ngươi lo lắng cho ta sao?"

Ngụy Dương tiếp tục nói. 

"Ai... ai lo lắng cho ngươi... Hừ, kẻ xấu, ta... không quan tâm ngươi."

Triệu Hướng Linh quay đầu đi, đột nhiên lại cảm giác được lòng bàn tay mình lại bị Vị Ương tóm lại. Cô chỉ muốn thoát ra nhưng cô ngoan ngoãn để anh bóp chặt. 

"Linh Nhi, ngươi thật xinh đẹp."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Hừ, ta vừa mới tỉnh lại, thân thể không tốt lắm."

"Linh nhi."

"Hả?"

Triệu Hướng Linh nhìn Vị Ương, mới phát hiện hắn đã đưa tay kéo nàng đến bên cạnh, áp trán mình vào trán nàng. 

"Thả... buông ra, đồ xấu xa..."

Triệu Hướng Linh có chút giãy dụa, sau đó để Vị Ương chạm trán mình vào trán nàng. 

Hôm nay cô mặc một chiếc sườn xám đen xẻ tà, một đôi tất ren trắng siêu mỏng và giày cao gót màu trắng. Dưới vòng tay của Vị Ương, nửa người nàng tựa vào Vị Ương. 

"Linh Nhi, anh rất nhớ em. Em có nhớ anh không?"

Vị Ương nhìn chằm chằm vào mắt Triệu Tương Lăng rồi nói. 

"Ugh... tôi chỉ... không..."

"Hmph...nó luôn khiến mọi người lo lắng như vậy."

Triệu Hướng Linh nhìn vào ánh mắt trìu mến của Vị Ương, có chút không nhịn được nói. 

Vị Ương nhẹ nhàng xoa xoa đôi má trắng nõn của Triệu Tương Linh, một tay đặt lên eo nàng, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp quấn trong lụa trắng của nàng. 

"Lại nữa... anh lại làm chuyện xấu nữa... mọi người phớt lờ anh."

Triệu Hướng Linh cảm giác được một cỗ nhiệt độ dần dần dâng lên trong cơ thể, sắc mặt đỏ bừng, thoát khỏi Vị Ương, lập tức bỏ chạy. 

Nhìn thấy cô ngượng ngùng bỏ chạy, Vị Ương lập tức cười lớn. 

Sau khi cung điện trở nên yên tĩnh, Vị Ương có đủ năng lượng để suy ngẫm về vụ ám sát trước đó và phân tích kẻ đứng sau vụ ám sát. 

Suy nghĩ một lúc, Vị Ương không nghĩ ra được nghi phạm nào khác ngoài đại hoàng tử. 

Nhưng cho dù không phải là đại hoàng tử thì cũng phải là hoàng tử thứ sáu hoặc thứ mười ba. 

Vị Ương từ trên giường ngồi dậy, bắt chéo chân, bắt đầu vận chuyển chân khí trong cơ thể, bắt đầu lĩnh hội và thực hành theo phương pháp được mô tả trong "Bách Kinh Tụ Nguyên". 

Cơ thể con người có 12 kinh chính, 8 kinh ngoại thường và hàng trăm huyệt đạo. Việc Vị Ương phải làm là ngưng tụ chân khí ở một trong các kinh mạch hoặc huyệt đạo để chuyển hóa thành pháp lực, sau đó dùng phương pháp này luân phiên rèn luyện, cuối cùng ngưng tụ pháp lực trong mỗi kinh tuyến và huyệt đạo. 

"Nó đã bắt đầu."

Vị Ương ánh mắt cực kỳ ngưng trọng, hắn dẫn đầu tuyển chọn Hạ Đan Điền. Huyệt Guanyuan, nằm cách rốn ba inch, là nơi chứa đựng tinh chất. Bản thân huyệt Quan Nguyên đã tràn ngập chân khí, hiện tại hắn chỉ cần luyện khí chân chính thành ma lực là được. 

ù…

Vị Ương cảm thấy chân khí trong huyệt Quan Nguyên của mình đột nhiên khuấy động thành một vòng xoáy, sau đó biến thành một dòng hải lưu dâng trào không ngừng tác động xung quanh huyệt đạo. Lượng hơi thở thực sự này khủng khiếp đến mức tạo thành những đợt sóng như dòng hải lưu. 

Cùng lúc đó, phương pháp "Trăm Mạch Tụ Nguyên" vừa mới lĩnh hội bắt đầu có tác dụng ngay lập tức. Một loại cảm giác chỉ có thể hiểu được mà không thể biểu hiện ra trong cơ thể, sau đó hình thành một cỗ lực lượng không thể giải thích được, tiếp tục chảy qua lại trong chín huyệt đạo lớn trong cơ thể. 

Hắn biết đây chính là "Trăm Mạch Tụ Nguyên" đang phát huy tác dụng, dần dần luyện hóa chân khí trong cơ thể thành ma lực. 

Dưới sự điều khiển có chủ đích của Vị Ương, dòng điện tụ lại vào huyệt Quan Nguyên. Đột nhiên, hơi thở chân chính đang xoay tròn điên cuồng bên trong huyệt Quan Nguyên tựa như được truyền vào một loại ý chí nào đó, bắt đầu từ từ ngưng tụ thành khí trong suốt. 

Hơi thở chân chính là chất lỏng, chất lỏng thăng hoa thành khí, khí chuyển hóa thành mana, bao quanh cơ thể và không có hình dạng cố định, đồng thời cũng chứa đựng vạn vật. 

Dùng chất lỏng của hơi thở chân thật để chuyển hóa thành năng lượng sinh mệnh, đạt được bản chất chân thật. 

Lấy chân tánh làm nền tảng, chúng ta có thể vượt qua ba tai họa lớn và nhỏ. 

Ghi nhớ điều này, Vị Ương truyền thần niệm của mình vào huyệt Quan Nguyên và quan sát nó một lúc. 

Đột nhiên, hắn nhìn thấy một hơi thở trong suốt ở điểm Quan Nguyên. Nó vô hình, không màu và không có hình dạng. Anh ta chỉ có thể phát hiện ra khí bằng cách cảm nhận nó bằng cơ thể mình. 

"Chà...đây là...mana!"

Trong lòng Ngụy Dương chấn động, sau đó sắc mặt trở nên vui vẻ. Dù không thể nhìn thấy nhưng cảm giác của anh thì không thể nhầm lẫn được. Đây rõ ràng là khí đầu tiên trong cơ thể... Không, phải nói là khí thứ hai. 

Bởi vì khi hắn lang thang ở Thái Hư, hắn đã được một vị quan nhỏ bí ẩn tặng cho một cuộn khí rồng. Nó vẫn còn quanh quẩn quanh huyệt Shenting, giao thoa với ngọn lửa thần hồn.

Sự ra đời của mana chứng tỏ một bước đột phá trong vương quốc. Mặc dù vẫn chưa chắc chắn liệu nó có bước vào thế giới của người thật hay không, nhưng theo phương pháp này, việc chuyển đổi tất cả hơi thở chân chính thành mana chỉ là một nhiệm vụ gần gũi. 

Sau đó, nhiều khí hơn xuất hiện ở điểm Guanyuan, rồi dần dần tập hợp lại với nhau tạo thành một khối không khí. 

Dần dần, hơi thở thực sự trong điểm Guanyuan giảm đi nhanh chóng, nhưng mana lại tăng lên và khối không khí hình thành luôn bao quanh điểm Guanyuan. 

"Tốc độ có chút chậm, ngươi thử uống một viên Nguyên tôi luyện đan đi."

Nghĩ đến đây, Vị Ương lấy ra một bình Nguyên Nguyên Đan, lấy ra một bình ném vào trong miệng. 

Thuốc lập tức tan trong miệng, sau đó một cỗ năng lượng đặc biệt hội tụ vào huyệt Quan Nguyên. 

Anh ta lập tức cảm thấy tốc độ luyện khí chân chính ở huyệt Quan Nguyên tăng lên mấy lần, lượng hơi thở chân chính cũng nhanh chóng giảm xuống. 

Bằng cách này, Vi Dương bắt đầu tấn công vào vương quốc của người thật. 

Thời gian trôi qua chậm chạp, gần như cả ngày đã trôi qua trước khi tôi kịp nhận ra. 

Hơi thở thực sự trong cơ thể Vị Ương dần dần chuyển hóa thành mana. "Trăm Mạch Tụ Nguyên" cũng đang chạy với tốc độ cao. Hơi thở thực sự trong chín huyệt đạo chính trong cơ thể đã được chuyển hóa thành mana. 

Chín huyệt chính là nền tảng, tiếp theo là mười hai kinh chính và tám kinh phi thường. Sau khi hoàn thành những kinh này sẽ có các kinh và huyệt khác. Chín huyệt chính, mười hai kinh chính và tám kinh ngoại thường giống như thân chính. Chỉ khi hình thành thân chính thì cành và lá mới có thể lan rộng.

Vị Ương cũng không vội, bởi vì Luyện Nguyên Đan đã cạn kiệt trong nửa ngày qua, tốc độ luyện khí dần dần chậm lại. 

Anh dần dần uống Thuốc làm ấm để ổn định hoạt động ma lực của mình. 

Cứ như thế, thời gian đã đến vào ban đêm. 

Tu vi hiện tại của hắn vẫn chưa hoàn toàn đột phá đến trạng thái người thật, có thể coi là nửa bước đến trạng thái người thật. 

Nhưng anh không vội, đối với anh đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Vì vậy, anh ta bắt đầu thiền định về "Trăm kinh tụ các yếu tố", và nếu anh ta thiền định thành công càng sớm càng tốt, anh ta sẽ có nhiều cơ hội hơn để thực hành Bách luyện thể sau khi được thăng cấp lên cảnh giới người thật. Đến lúc đó, ba tai họa nhỏ nối tiếp nhau sẽ không phải là vấn đề lớn. 

Ngoài "Trăm Kinh Tụ Nguyên", anh còn dành thời gian để tìm hiểu kiếm thuật cơ bản của "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". Ngoài ra, anh còn tái lập sức mạnh thần kỳ phá vỡ bầu trời chỉ bằng một ngón tay. Sau khi phân loại xong, anh đã hiểu sâu hơn về sức mạnh ma thuật này. Tuy nhiên, sức mạnh ma thuật phá vỡ bầu trời bằng một thanh kiếm ngón tay không có tiến triển gì thêm. Anh ta phải bước vào trạng thái thực tế trước khi có thể hiểu được nó. 

"Hừ..."

Vị Ương mở mắt, thở một hơi dài nhẹ nhõm, tự nhủ: "Vết thương gần như đã lành, hắn cũng đã đạt đến cấp độ bán thực, hắn còn có cơ hội luyện chế Bách Luyện Thể, xem ra là phúc khí ngụy trang. Nếu không, hắn sẽ không có khả năng đạt được phương pháp luyện thể "Bách Mạch Tụ Công".

Nghĩ tới đây, Vị Ương đang muốn bước vào một vòng tu luyện mới, thì bỗng có một giọng nói từ ngoài điện Y Vương truyền đến.

"Nữ hoàng đã tới."

Nghe được thanh âm này, Vị Ương lập tức nằm xuống giường, đắp chăn lên, giả vờ bị thương nặng.

Tạ, gõ, gõ...

Đôi giày cao gót màu đen của Lâm Yến Hạ phát ra âm thanh giòn giã khi chạm đất. Chân cô ấy đang đi một đôi tất siêu mỏng màu da thịt, và cô ấy đang mặc một bộ sườn xám đen bó sát. Phần dưới của chiếc sườn xám hơi xẻ đôi, để lộ cặp đùi quyến rũ được bọc trong chiếc tất màu da theo mỗi bước đi của cô.

Tóc của Lâm Yến Hạ được buộc lên, trên đầu có một chiếc kẹp tóc. Không có vương miện. Cô trang điểm nhẹ trên mặt và tô son đỏ tươi trên môi.

Sườn xám trên ngực có hình vai. Trên vai có hai dải ruy băng màu đỏ mảnh. Có vẻ như cô ấy đang mặc một chiếc áo ống bằng vải tuyn. Cặp vú đầy đặn treo trên ngực, run rẩy theo từng bước đi. 

Lâm Yến Hạ đang đeo găng tay gạc lụa đen. Sau khi vào cửa, ánh mắt cô tập trung vào Vị Ương. 

Sau khi nhìn thấy Vị Ương tỉnh lại, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng. 

"Có chuyện gì vậy, Vệ Dương?"

Lâm Yến Hạ bước đến bên giường, nhìn chằm chằm vào Vi Dương và hỏi, sau đó lại ngồi lên giường. 

"Cảm ơn sự quan tâm của bà, thưa bà. Bây giờ tôi ổn rồi."

Vị Ương mỉm cười muốn đứng dậy, nhưng Lâm Yên Hạ lại dùng lòng bàn tay quấn vải lụa đen đè lên ngực mình: "

Cứ nằm mà tu luyện thì khó mà thoát khỏi địa ngục. "

Vị Ương lại nằm xuống, nhưng lại đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy những ngón tay quấn trong vải lụa đen của Lâm Yên Hạ, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Lâm Yến Hạ nhìn hành động của Vi Dương và không từ chối. Cô chỉ nở một nụ cười nhàn nhạt, sau đó nắm lấy tay anh trong lòng bàn tay, cười nhẹ: “Vừa tỉnh dậy là không thành thật.”

"Này, sao ta có thể thờ ơ với một người phụ nữ xinh đẹp như hoàng hậu của ta được?"

“Lúc đó ta đang nghĩ, nếu ta chết như thế này và không bao giờ gặp lại hoàng hậu nữa thì ta sẽ hối hận biết bao.”

Vị Ương nói với vẻ trìu mến sâu sắc.

"Lại là chuyện vớ vẩn." 

Lâm Yến Hạ trên khuôn mặt hiện lên một chút đỏ mặt, nhưng trong lòng cô lại hiện lên một chút ngọt ngào. Khi nghe tin Vị Ương ngày đó bị thương nặng, nàng cảm thấy vô cùng tức giận và có chút đau khổ. Từ lúc đó cô nhận ra chàng trai này đã chiếm một vị trí quan trọng như vậy trong trái tim cô. 

Nhiều năm qua, cô chưa bao giờ cảm thấy tức giận hay đau lòng như vậy vì bất kỳ người đàn ông nào, kể cả khi Triệu Nguyên Khả biến mất. 

Vào lúc đó, cô biết mình đang thu hút Vị Ương, và Vị Ương đang thu hút chính mình. 

Có ham muốn và thậm chí còn có nhiều tình yêu hơn. 

Kể từ khi Vị Ương hôn mê, Lâm Yến Hạ mỗi đêm đều cảm thấy khó chịu, chủ yếu là do ngón chân ngứa ngáy. 

Cô phát hiện lòng bàn chân ngứa ngáy đã nhiều ngày không được Vị Ương xoa bóp, đã đến mức cực hạn, gần như không thể chịu nổi. Cô nhờ người giúp việc xoa bóp ngón chân mỗi tối nhưng không thấy thuyên giảm chút nào. Đã bao nhiêu lần nàng muốn người giúp việc liếm ngón chân để giảm ngứa ở ngón chân, nhưng cuối cùng vẫn không quyết định được nên đành chịu đựng mấy ngày. 

Hôm nay, nàng nghe nói Vị Ương cuối cùng cũng tỉnh lại, nàng nhịn không được nữa liền đến tìm Vị Ương. 

Không chỉ vì hắn muốn giải tỏa sự khao khát của mình đối với Vị Ương, mà còn vì muốn giải tỏa cơn ngứa ở đầu ngón chân. 

Nghĩ đến đây, đôi chân lụa trên giày cao gót của Lâm Yến Hạ hơi vặn vẹo, sau đó cô dùng lực nắm lấy đế giày cao gót. Cô muốn rút đôi chân lụa ra khỏi đôi giày cao gót và đặt vào tay Vị Ương, nhưng lại âm thầm chịu đựng. 

“Mẹ ơi, con đã bất tỉnh bao lâu rồi?”

Ngụy Dương hỏi. 

“Trong 5 ngày qua, bác sĩ đã nhiều lần nói tôi không thể tỉnh lại. Tôi không ngờ ý chí của bạn lại mạnh mẽ đến thế”.

Lâm Yến Hạ nói với một nụ cười. Cặp mông lụa ngồi trên giường hơi nghiêng về phía Vị Ương. Cô giơ tay còn lại lên nhẹ nhàng nghịch tóc Vị Ương. Cô nhìn Vị Ương với ánh mắt dịu dàng. 

"Năm ngày..."

Vị Ương lặng lẽ thở dài: “Trong cung còn có chuyện gì nữa sao?”

"Chà, token mà bạn đưa cho chị Linhua đã được giao cho Phòng Gương để kiểm tra. Quả thực đó là biểu tượng của Cung điện Jixing."

"Tuy nhiên, Jixing nói rằng đây là tín hiệu bị Cung điện Tingquan đánh mất. Hiện tại không có bằng chứng nào khác chứng minh rằng Jixing đã cử người đến làm việc đó."

Lâm Yến Hạ nói xong, Vi Dương cũng gật đầu nói: "Ừ, tôi cũng đoán được sẽ như vậy. Chính anh ta đã làm điều đó. Anh ấy sẽ không thừa nhận điều đó. Không phải hắn làm ra chuyện này, hắn cũng sẽ không thừa nhận. Nhưng người ra lệnh ám sát chẳng qua là đại hoàng tử, hoàng tử thứ sáu và hoàng tử thứ mười ba.”

"Hiện tại tình huống của Đại hoàng tử thế nào rồi?" 

Ngụy Dương lại hỏi.

“Vẫn chưa có chứng cứ rõ ràng nên chúng ta không thể ép được Kỷ Hành, nhưng chuyện này đối với ta cũng không có gì bất lợi. Ít nhất Cơ Hùng, Cơ Vũ và Cơ Di đã nghi ngờ lẫn nhau về vấn đề này. Ba anh em càng đánh nhau quyết liệt thì càng có lợi cho ta.”

"Ta chỉ chờ ngươi bình phục lại rồi tới giúp ta."

Lâm Yến Hạ mỉm cười nói, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Vi Dương với lòng bàn tay được bao phủ bởi găng tay sát thủ. 

Cô biết rất rõ hiện tại cô và Vị Ương đang cùng phe, cùng chia sẻ thịnh vượng và mất mát. Để có cơ hội nắm quyền Bắc Quốc, cô phải hoàn toàn thu phục được Vị Ương về phía mình, thậm chí khiến anh sẵn sàng chấp nhận rủi ro vì cô, thậm chí đến mức hy sinh mạng sống của mình. 

Vì vậy, cô muốn quyến rũ Vị Ương hơn nữa. 

"Được rồi, sáng mai tôi sẽ đến tòa án. Bây giờ tất cả quan lại quân sự đều biết ta là quan trực tiếp của hoàng phi. Trong tam hoàng tử, ngoại trừ đại hoàng tử ra, còn lại hai hoàng tử đều không để ý tới ta nhiều."

"Đây cũng là bởi vì bọn họ không ngờ tới hoàng hậu tâm tư, nếu không bọn họ nhất định sẽ hợp lực loại bỏ hoàng hậu khỏi vị trí hoàng hậu."

"Ta đương nhiên hiểu được điểm này, nhưng hiện tại ta thiếu chính là thời gian. Họ không thể chờ đợi quá lâu. Thiết Huyền Vệ đã bị chia cắt. Ngay cả khi Ling'er có vệ sĩ trực tiếp, họ cũng sẽ không đóng vai trò quyết định trong tình trạng hỗn loạn có thể xảy ra tiếp theo."

“Mà quân lực ta lấy lại từ tay Tô Minh Tiên còn lâu mới thỏa mãn được cơn khát của ta. Bây giờ tôi chỉ có thể chờ đợi họ chiến đấu nội bộ, hoặc thậm chí thua cả ba trong cuộc chiến. Chỉ khi đó tôi mới có cơ hội”.

"Còn có Trấn Bắc quân."

Vị Ương đột nhiên nói: “Địa điểm Trấn Bắc quân thành lập Bắc Đế thành chỉ cách ba ngàn dặm thôi. Sẽ mất không quá ba ngày để đạt được tốc độ tối đa."

"Đây là điều cần để mắt tới."

Ngụy Dương nhắc nhở. 

Ánh mắt của Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương vô cùng nhẹ nhõm. Ít nhất vào lúc này, cô biết trong lòng Vị Ương có cô. 

"Vâng, tôi biết."

Lâm Yến Hạ gật đầu, sau đó nói: "Vậy bạn nên nghỉ ngơi thật tốt, tôi đi đây."

Lâm Yến Hạ chống lại cơn ngứa ở đôi chân lụa của mình và dùng hết sức lực đứng dậy, nhưng Vi Dương đã nắm lấy lòng bàn tay lụa của cô và kéo mạnh. 

Cơ thể của Lâm Yến Hạ ngay lập tức sụp đổ và nằm trong vòng tay của Vi Dương. 

"À cậu..."

Lâm Yến Hạ má vô cùng ngượng ngùng, cô bị bàn tay của Vị Ương ôm thật chặt. Bộ ngực lớn của cô bị ép chặt vào chăn, bị ép thành hình chiếc đĩa. 

“Mẹ, mấy ngày nay con hôn mê, con luôn nghĩ đến mẹ, con thực sự sợ sẽ không bao giờ gặp lại mẹ nữa.”

Vị Ương trìu mến nhìn Lâm Yên Hạ, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào đôi má trắng nõn mềm mại của cô. 

"Ngươi... Ta là hoàng hậu... ngươi là thừa tướng... một thừa tướng làm sao có thể có toàn bộ ý đồ của hoàng hậu?"

"Chẳng lẽ anh thật sự muốn lấy tôi làm vợ làm bộ trưởng? Đây là hành động bất kính."

Lâm Yến Hạ khịt mũi nói, nhưng không thoát khỏi vòng tay của Vi Dương. Cô lặng lẽ nằm trên người Vị Ương, nhìn chằm chằm Vị Ương bằng đôi mắt to ngấn nước. 

"Nếu vậy, bệ hạ có sẵn lòng không?"

Ngụy Dương mỉm cười. 

“Thằng nhãi tham lam, sao ngươi dám nghĩ tới việc Hoàng hậu cưới ta.”

Lâm Yến Hạ duỗi ngón tay ra và nhẹ nhàng nhéo má Vị Ương, "Đừng tưởng rằng ta không biết ý đồ xấu xa của ngươi mà muốn nhận ta và Ling'er làm mẹ con, phải không?"

“Ha ha, sau khi gả cho hoàng hậu, ta sao dám có ý kiến ​​của Linh Nhi.”

"Chỉ có thê tử của ta ta mới hài lòng. Nếu mọi chuyện suôn sẻ, hoàng hậu của ta sẽ ngồi lên ngai hoàng hậu của ngươi. Ta sẽ đưa ra đề nghị cho ngươi và bảo vệ ngươi ở hậu trường."

"Thật sự?"

Lâm Yến Hạ nghe xong lời này, trong mắt sáng lên vui mừng, cô ấy nói trong tiềm thức. Nói xong, mặt cô lại đỏ bừng, khịt mũi nói: "Đừng mong ước gì nữa. Cho dù tôi có đồng ý thì quan quân sự miền Bắc cũng sẽ không đồng ý."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Nữ hoàng thơm ngon

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta sẽ giúp ngươi giải trừ mọi trở ngại."

“Và…tôi sắp được thăng cấp lên Real Realm.”

"Ừ...thật sao?"

Lâm Yến Hạ choáng váng. Vị Ương đã được thăng cấp lên cảnh giới người thật. Đây là một tin tuyệt vời. Anh ta có thể giết Thiền sư thứ hai ở cõi người thật ở cõi Lingtai. Nếu Vị Ương thăng cấp đến cảnh giới người thật, sự hiểu biết của hắn đối với phương pháp "Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm" sẽ càng sâu hơn. 

Đến lúc đó, hắn có thể trở thành trụ cột mới của Bắc Quốc, giống như Ngụy Minh hồi đó. 

Sức mạnh của một người như vậy tương đương với một vũ khí cấp chiến lược, và nó cũng tương đương với sức chiến đấu của một quốc gia. Anh ta có thể bảo vệ đất nước và bảo vệ biên giới mà không có kẻ thù nào.

"Em ơi, đêm nay đừng về nữa, hãy nằm xuống bên cạnh anh và cùng anh trò chuyện."

"Thằng khốn nạn, ta thân thể vạn vàng, ta, Bắc Quốc hoàng hậu uy nghiêm, làm sao có thể ngủ cùng ngươi? Nếu tin tức truyền ra, đi tới đâu ta cũng mất mặt." 

Lâm Yến Hạ hơi tức giận nói.

Nhưng vừa dứt lời, Vị Ương đã ôm chặt lấy cô. 

"À..."

Lâm Yến Hạ kinh ngạc hét lên, không ngờ Vị Ương lại táo bạo như vậy. 

"Ngươi... Mau buông ra, nếu không ta sẽ thật sự tức giận."

"Em yêu, em thực sự khiến anh bị ám ảnh bởi em đấy."

Vị Ương mở miệng hôn nhẹ lên khóe miệng Lâm Yên Hạ. Lâm Yến Hạ không phản ứng chút nào, và đôi môi đỏ mọng bị hút vào miệng. 

Vị Ương thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm môi cô. Toàn bộ phấn hồng ngọt ngào được đưa vào miệng anh, hàm răng nghiến chặt của cô dần dần bắt đầu run rẩy. 

"Đừng... chân tôi... chân tôi hơi đau..."

"Anh sẽ... liếm chân em... em... chẳng phải em luôn bị ám ảnh bởi đôi chân lụa của anh sao..."

"Hôm nay...hôm nay tôi đặc biệt đưa cho em đôi tất màu da thịt mà em yêu thích...và...ừm...và đôi giày cao gót đế đỏ...tất cả...tất cả để em liếm...và sau này anh cũng sẽ liếm cho em..."

Cô biết Vị Ương là một thiếu niên mê bàn chân, nếu hắn có thể ăn đủ bàn chân mềm mại của cô, cô có thể sẽ từ bỏ ý định khác. 

Bản thân cô đã nhẫn nhịn nhiều ngày, muốn đưa đôi chân lụa cho Vị Ương, để hắn dùng nước bọt xoa dịu lòng bàn chân ngứa ngáy của mình. 

Nói xong, Lâm Yên Hạ chật vật muốn thoát khỏi vòng tay của Vị Ương, sau đó nhấc đôi chân mềm mại của mình lên, đôi giày cao gót ở chân nhẹ nhàng ấn vào thân trên của Vị Ương. 

Vị Ương nhìn đôi giày cao gót da đen đế đỏ và đôi tất màu da siêu mỏng, trong mắt lập tức nóng lên. 

Đã nhiều ngày trôi qua, anh thực sự rất nhớ đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ. 

“Chỉ liếm chân thôi à?”

Vị Ương nằm trên giường nhìn Lâm Yên Hạ. 

“Hừ, trên đời có vô số tên hôi hám muốn liếm bàn chân lụa của ta, huống chi là liếm bọn hắn, cho dù có ngửi thấy, ta cũng sẽ không bao giờ tha thứ.”

“Bây giờ thì dễ dàng hơn rồi, nhóc con.”

"Ta cam đoan với ngươi, từ nay về sau, chỉ có ngươi cái này tiểu tử mới có thể nếm được ta ta lụa chân. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời ta, sau này ta sẽ không thân mật với những tên khốn hôi hám khác mà chỉ thân mật với ngươi, tiểu tử."

"Điều đó có ổn không?"

Khuôn mặt trắng nõn của Lâm Yến Hạ giãn ra, cô giơ ngón tay lên chạm nhẹ vào môi Vị Ương. 

"Vậy tôi có thể... đụ mẹ chồng tôi được không?"

"Nhổ..."

Nghe xong, mặt Lâm Yến Hạ lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. Nàng dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo mặt Vị Ương nói: "Đừng nghĩ tới, ta là thiên hạ hoàng hậu, nếu nàng thăng lên Đại Bảo, nàng sẽ là hoàng hậu trong lịch sử Bắc Quốc. Làm sao có thể có quan hệ với một tiểu tử như ngươi?"

"Mau bỏ đi những suy nghĩ không liên quan của cậu, nếu không tôi sẽ tức giận."

"Haha, xin cứ thoải mái tức giận, dù sao tôi cũng không thể kiểm soát được mình đang nghĩ gì."

Nói đến đây, Vị Ương lại thở dài: "Này, ta thật muốn nhìn thân thể mềm mại của nữ hoàng run rẩy như thế nào. Ta ghen tị với bệ hạ có thể làm tình với nữ hoàng suốt đêm."

"Tôi sẽ thực sự tức giận nếu bạn tiếp tục nói những điều vô nghĩa."

Lâm Yến Hạ nhìn anh với vẻ mặt xấu hổ và tức giận, nhưng trái tim cô khẽ run lên. Cô nhớ những thăng trầm cùng Triệu Nguyên Khả trong cung, những va chạm, vướng mắc ngày đêm. Mặc dù Triệu Nguyên Khả chưa bao giờ thỏa mãn bản thân, nhưng dù sao hắn cũng có thể giảm bớt dục vọng của mình. 

"Dễ thương."

"Cái gì?"

Lâm Yến Hạ nhìn anh bối rối. 

"Tôi nói rồi... Nữ hoàng rất dễ thương ngay cả khi cô ấy tức giận."

Vị Ương cười khúc khích, mạnh mẽ ngửi mùi thơm cơ thể bên tai Lâm Yên Trúc. 

"Đồ khốn nạn, tôi tức giận đến mức muốn đánh anh!"

Lâm Yến Hạ đấm nhẹ vào ngực Vi Dương bằng nắm tay nhỏ bé của mình. 

"À..."

Vị Ương sắc mặt thay đổi, thân thể kịch liệt run rẩy, lồng ngực truyền đến một trận đau nhức. 

"À, cậu không... cậu ổn chứ..."

Lâm Yến Hạ lo lắng nói, nhìn miếng băng trên ngực, vẻ tức giận trên mặt biến mất, nhẹ nhàng nói: "Còn đau không?"

"Ừ, không đau đâu. Cứ bình tĩnh đi."

"Nếu bạn đang nói những điều vô nghĩa, tôi sẽ... chỉ..."

"Chỉ là cái gì?"

Ngụy Dương cười lạnh.

"Cắn chết hắn đi..."

Lâm Yến Hạ mở đôi môi đỏ mọng và cắn vào tai Vi Dương. Vị Ương lập tức cảm nhận được một cảm giác trơn trượt và ấm áp, sau đó hắn không thể chịu nổi sự cám dỗ nữa. Anh mở má Lâm Yến Hạ và hôn nó bằng miệng.

"Woooooooo..."

Lâm Yến Hạ ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy, nhưng cuộc đấu tranh của cô không quá khốc liệt. Dường như là do vết thương của Vị Ương, cũng là do trong lòng nàng không có sức phản kháng quá mạnh mẽ.

Môi của Vị Ương hoàn toàn áp vào đôi môi đỏ mọng của Lâm Yên Hạ. Anh cảm nhận được một mùi thơm nồng nàn của phấn hồng và một mùi thơm thoang thoảng của răng tỏa ra từ môi và răng của mình. Một dòng nước bọt trắng và nhờn làm ướt môi Lâm Yến Hạ. 

Lâm Yến Hạ nghiến răng phản kháng, nếu không anh sẽ xâm chiếm. 

Vị Ương cắn một ngụm lớn đôi môi đỏ mọng ngọt ngào. Mùi son và răng trong miệng khiến con cặc vốn đã bị bóp một lần của Vị Ương lại đứng dậy. 

Lâm Yến Hạ vẫn nghiến răng nghiến lợi, tuy mặt đỏ bừng nhưng dần dần lộ ra vẻ lạnh lùng không thể xâm phạm. 

Nhưng cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô cũng run lên, đặc biệt là mùi nội tiết tố nam nồng nặc tỏa ra từ Vị Ương, dần dần khiến cô cảm thấy có chút mất hứng, sức đề kháng cũng dần yếu đi. 

"Không...wuwu...ừm..."

Lâm Yến Hạ vừa mở miệng định phát ra âm thanh từ chối, nhưng cô đã nhìn thấy đầu lưỡi của Vị Ương lập tức đâm vào miệng thơm của cô. Cô không khỏi cắn răng ngăn cản sự xâm nhập của đầu lưỡi Vị Ương. 

Mặc dù Lâm Yến Hạ phản kháng rất nhiều, Vi Dương vẫn không ngừng hôn cô. Anh ta chỉ thở dài rằng Lâm Yến Hạ, ​​​​một người phụ nữ, có sức chịu đựng đáng sợ như vậy. 

Lâm Yến Hạ là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thứ ba với ngoại hình phi thường sau Phong Ao Tiên và Vi Lâm Hoa, nhưng sức chịu đựng của cô ấy cũng cho thấy cô ấy chắc chắn cao hơn hai cấp độ trưởng thành xinh đẹp còn lại. 

Sau một thời gian dài như vậy, nếu là người phụ nữ trưởng thành khác, cô ấy đã lên giường vô số lần, nhưng giờ cô ấy thậm chí còn không thể hôn Lâm Yến Hạ. 

Nhưng phụ nữ càng trưởng thành càng duy trì lý trí bản thân đến cùng cực thì càng khơi dậy khát vọng chinh phục của Vị Ương. Một ngày nào đó, anh sẽ ôm cô trên giường và đụ cô ba ngày ba đêm, khiến cô không thể xuống giường, kéo cô từ trên trời cao xuống biển dục vọng. 

Cảm giác như sự xâm lấn chỉ là từ miệng, răng của cô nhất thời không thể cạy ra được, nên Vị Ương giơ lòng bàn tay lên nắm lấy bộ ngực đầy đặn và to lớn của Lâm Yên Hạ. Anh ta dùng ngón tay nhéo nhẹ chúng, và bộ ngực ngay lập tức thay đổi hình dạng. 

"Ờ-huh..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ và vô thức nới lỏng răng. Đầu lưỡi của Vị Ương nhìn đúng lúc, lập tức thâm nhập. 

"Ô ô... không... ta muốn... giết ngươi..."

Vẻ mặt của Lâm Yến Hạ rất phấn khích, nhưng cơ thể mỏng manh của cô cảm thấy tê liệt, và một nửa cơ thể cô mất đi sức lực. Cô nhẹ nhàng đặt lên ngực Vị Ương, sau khi bị một nhóm bộ ngực khổng lồ đè lên, nó hoàn toàn biến thành hình bầu dục. 

Vị Ương cảm thấy vết thương đau đớn đã chậm lại rất nhiều. Một phần nguyên nhân là do thuốc chữa bệnh, một phần là do anh vừa nhận được phương pháp điều trị song tu với dì của mình. 

Anh không khỏi ngạc nhiên. Anh không ngờ hiệu quả lại nhanh đến vậy và nỗi đau giảm đi nhiều đến vậy. 

Vị Ương phớt lờ sự phản kháng ngày càng mạnh mẽ của Lâm Yến Hạ, ​​ôm lấy cơ thể đầy đặn của Lâm Yến Hạ bằng một tay, nhanh chóng dùng một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô, trong khi môi anh hoàn toàn dính vào miệng Lâm Yến Hạ, ​​lưỡi anh không ngừng quét vào giữa hàm răng ấm áp và ngọt ngào của cô. 

Một lượng lớn nước bọt bị đầu lưỡi của Vị Ương liếm vào trong miệng. So với nước bọt của Triệu Tương Linh, tự nhiên thơm ngọt hơn nước bọt của phụ nữ trưởng thành, giống như nước trái cây pha mật ong. 

So với Vi Lâm Hoa và Phong Ao Tiên, điểm khác biệt duy nhất là hương thơm. Chúng vừa đậm đà như nước trái cây vừa thơm như kẹo trái cây. 

Lưỡi của Vị Ương cực kỳ khéo léo, hắn bắt đầu liếm từ hàm dưới của Lâm Yên Hạ. Anh thở dài quét hết hàm răng dưới rồi từ từ di chuyển đến nướu răng hai bên. Răng có chút lạnh, nhưng thịt mềm giữa kẽ răng lại ẩm ướt, ấm áp. Trong khi liếm, nước bọt của Vị Ương tiếp tục chảy vào miệng Lâm Yên Hạ. 

Lâm Yến Hạ tiếp tục né tránh chiếc lưỡi thơm, và một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô. Cô đưa tay lên che ngực, cố gắng đẩy cánh tay đang ôm ngực của Vị Ương ra, nhưng cơ thể mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào. 

Không chỉ toàn thân tê liệt, mềm nhũn mà đôi chân mềm mại mà cô đã chịu đựng mấy ngày nay còn ngứa ngáy dữ dội hơn trước. 

Tôi gần như không nhịn được muốn đứng dậy cởi giày cao gót ra, áp đôi chân lụa của mình vào mặt Vị Ương, để hắn liếm thật mạnh. 

"Ờ-huh...ah..."

Lâm Yến Hạ lại rên rỉ. Nàng vốn muốn nhịn không ra tiếng, nhưng vị Ương liếm quá nhanh. Mỗi lần lưỡi anh lướt qua đầu lưỡi, cô lại cảm nhận được một dòng điện mạnh mẽ chạy vào cơ thể mình. Nụ hôn lưỡi mãnh liệt này gần như khiến cô mất đi lý trí ban đầu. 

Cuối cùng, lưỡi của Vị Ương liếm toàn bộ miệng và răng của Lâm Yên Hạ mấy lần, thậm chí còn nuốt rất nhiều nước bọt. Nhưng càng liếm, anh càng thấy nước bọt của Lâm Yến Hạ dường như là vô tận. Cũng giống như Vi Lâm Hoa và Phong Ao Tiên, chẳng lẽ một người phụ nữ trưởng thành như vậy lại sinh ra nhiều nước miếng như vậy? 

Nghĩ đến đây, đầu lưỡi của Vị Ương rốt cục lại chạm vào chiếc lưỡi mảnh khảnh của Lâm Yên Hạ, nhưng vừa chạm vào, lưỡi của Lâm Yên Hạ lập tức chạy đi, quay vòng trong miệng. 

Vị Ương sao có thể từ bỏ cơ hội này? Hôm nay anh ít nhất muốn nếm thử chiếc lưỡi thơm ngon của cô nên anh nhanh chóng đuổi theo cô. 

Cứ như vậy, hai chiếc lưỡi của hai người đuổi nhau, vặn vẹo qua lại trong khu vực cực nhỏ trong miệng, phát ra những âm thanh rè rè, húp, mút, liếm. 

Niềm đam mê của Lâm Yến Hạ dần dần dâng cao và cảm giác ngứa ngáy ở đôi chân lụa của cô dâng lên từng đợt. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là cơn ngứa bắt đầu lan từ bên trong cơ thể đến bắp chân, đùi và các lỗ mật trên cơ thể. 

Cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, và cô cảm thấy chất lỏng đó bắt đầu tràn ra từ âm hộ của mình. Mặc dù cô bị ngăn cách bởi đôi tất và quần lót màu da thịt nhưng chất lỏng vẫn chảy dọc theo đường nối của chân cô. 

Dần dần, quần lót và tất đũng quần cũng dần dần ướt đẫm. 

"À... ha..."

Lâm Yến Hạ thở hổn hển và phát hiện ra rằng lưỡi của Vị Ương đã dính chặt vào lưỡi của chính mình. Một luồng điện mạnh phát ra từ chiếc lưỡi nóng ẩm, toàn thân cô như bị điện giật. Cô đột nhiên run rẩy, phần dưới cơ thể không chịu nổi nữa, một dòng tinh dịch lớn tràn ra, tất cả đều phun vào quần lót của cô. 

Cô đã nhịn nhục mấy ngày, nhưng tinh dịch phun ra không những không thuyên giảm mà còn ngày càng mãnh liệt, đến mức cô khó có thể chịu đựng được, để cho Vị Ương xâm chiếm mình. 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy chính là Lâm Yến Hạ, ​​​​hoàng hậu Fengyi đến từ phương Bắc. Cô đã xa cách gần như cả cuộc đời, những người đàn ông hôi hám đó thậm chí còn không có dũng khí để nhìn cô. 

Nhưng đứa trẻ trước mặt tôi, người mà tôi luôn muốn huấn luyện và kiểm soát, lại thực sự đã làm một việc táo bạo như vậy. Một loại tâm lý nổi loạn dần dần lớn lên trong cơ thể tôi. Chưa có ai đối xử với tôi một cách thô bạo như vậy chứ đừng nói đến hormone gấu khiến tôi hoang mang và ám ảnh đến thế. 

Trong lúc nàng đang ân ái, Vị Ương đột nhiên thu cái lưỡi ngọt ngào của mình lại, nhẹ nhàng nói: “Quên đi, vặn mạnh sẽ không ngọt đâu.”

"Đã hoàng hậu căn bản không yêu ta, ta tại sao phải ép buộc hoàng hậu làm cái gì?"

Vị Ương thở dài, thả tay ra khỏi bóp ngực nàng. 

Anh ta cũng nhận ra rằng cơn giận của Lâm Yến Hạ gần như đã đạt đến điểm nguy kịch nên anh ta đã rút lui để tiến lên. 

Theo anh, mặc dù Lâm Yến Hạ có thể dính vào trái tim cô, nhưng cô không thể kiểm soát được cơn ngứa ở lòng bàn chân và chỉ có nước bọt của anh mới có thể làm giảm cơn ngứa ở lòng bàn chân Lâm Yến Hạ. Chính vì sự “chủ động” tuyệt đối này mà Vị Ương mới không vội vàng. 

Lâm Yến Hạ sẽ luôn không thể chịu được sự cám dỗ muốn liếm đôi chân lụa của mình. Thời gian trôi qua, ham muốn trong cơ thể cô sẽ dần tăng lên một cách tinh tế. Với nhiều yếu tố, không phải là không thể giành chiến thắng trước Lâm Yến Hạ. 

"Bạn..."

Lâm Yến Hạ sửng sốt một lúc, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đẹp trai của Vi Dương, nhưng trong lòng cô lại hiện lên một tia thất vọng. 

“Anh cố tình giận tôi đấy à?”

Một tia tức giận lóe lên trong mắt Lâm Yến Hạ, ​​sau đó cô cảm thấy một vệt nước bọt ẩm ướt trên môi, vì vậy cô vô thức mím đôi môi đỏ mọng và nuốt nước bọt vào miệng. 

Ngay cả cô cũng phải ngạc nhiên trước cảnh tượng này, sao cô có thể cư xử dâm đãng như vậy, giống như cực kỳ yêu nước miếng của người đàn ông này. 

"Là lỗi của tôi, tôi không nên ép buộc."

Nói xong, Vị Ương nằm trên giường thở nhẹ. 

"Ta biết lần này ngươi có lỗi, nếu không phải ta sai lầm, ngươi đã không bị ám sát."

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Vị Ương, Lâm Yên Hạ không nhịn được nên ngồi ở mép giường, bình tĩnh nhìn Vị Ương, nói tiếp: "Nhưng đừng tưởng rằng ngươi có thể tùy ý xâm phạm ta."

Ngụy Dương không trả lời. 

Lâm Yến Hạ cảm thấy ngón chân ngứa ngáy ngày càng mạnh, ý định rời đi ban đầu của cô đã bị bỏ rơi. Nếu cô rời đi bây giờ, đêm nay sẽ lại là một đêm mất ngủ nữa. 

Dù thế nào đi nữa, trước tiên hãy giảm bớt cơn ngứa ở lòng bàn chân. 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ không khỏi dịu giọng: "Được rồi, tiểu tử ngươi vẫn còn tức giận, người tức giận phải là ta mới phải."

"Ta biết ngươi có lỗi, để thưởng cho ngươi, đêm nay ta sẽ đưa cho ngươi đôi chân lụa này, ngươi có thể tùy ý chơi đùa, được không?"

Lâm Yến Hạ nói xong, đôi mắt của Vi Dương sáng lên.

Nhìn thấy ánh mắt của Vị Ương, Lâm Yên Hạ trong lòng lóe lên một tiếng cười khúc khích. Cô ấy thực sự là một kẻ biến thái tôn sùng đôi chân. Vừa rồi cô ấy còn tức giận nhưng bây giờ cô ấy lại trở nên phấn khích khi nghe tin mình có thể chơi bằng chân. 

“Này... để hắn tùy ý đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của ta... Chỉ có hắn thôi. Trăm năm nữa ta già đi, đôi chân lụa này cũng sẽ già đi thôi.”

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nhấc một chiếc giày cao gót da màu đen có đế đỏ lên. Mu bàn chân được bọc trong một chiếc tất siêu mỏng màu thịt, từ đó tỏa ra một mùi thơm thoang thoảng ở chân. 

"Trên chân lụa của ta ngươi có thể làm gì thì làm, nhưng ngươi không thể di chuyển vị trí trên chân lụa của ta, nếu không ta sẽ không bao giờ buông tha cho ngươi."

Lâm Yến Hạ khịt mũi, ngượng ngùng nhìn Vị Ương, "Sao cậu không nhanh cởi giày cao gót của tôi ra? Bàn chân mềm mại của tôi ngứa ngáy vô cùng, tất cả đều là lỗi của cậu, đồ khốn nạn."

Vị Ương hơi ngồi dậy, ôm hai cái mông xinh đẹp của Lâm Yên Hạ vào lòng, sau đó nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của cô ra. 

Nhưng trước khi anh kịp phản ứng, Lâm Yến Hạ đã chủ động ấn đôi chân mềm mại xinh đẹp của mình vào mặt Vị Ương. 

"Đều là lỗi của ngươi, ta mỗi đêm đều phải chịu đựng ngứa ngáy không chịu nổi, xin ngươi liếm một cái đi, từ nay trở đi ngươi không thể mỗi ngày làm ít."

Cô từng nghĩ đến việc dựa vào ý chí của mình để chịu đựng cơn ngứa ở chân, nhưng mấy ngày nay, cô phát hiện mình không thể dựa vào ý chí của mình để chịu đựng được. 

Nó phải bị thằng nhóc này liếm mới có thể yên tâm. 

Vì vậy Lâm Yến Hạ đã đến muộn như vậy chỉ để cho Vị Ương nếm thử đôi chân lụa của mình. 

Nhưng cô không ngờ rằng đứa trẻ này lại mạnh dạn xâm chiếm cái lưỡi ngọt ngào của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 điên cuồng mặt xuất tinh

"Mờ mịt..."

Vị Ương ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào Lâm Yên Hạ. 

Lâm Yến Hạ mím môi giận dữ mắng: "Cô không được phép gọi tôi bằng tên, Nữ hoàng."

"Ta đã nhiều ngày không huấn luyện ngươi, ngươi thật to gan, xem tối nay ta trừng phạt ngươi thế nào."

Vừa nói, Lâm Yên Hạ vừa ấn mạnh đôi chân ngọc lụa của mình vào mặt Vị Ương, dùng năm ngón chân nhẹ nhàng nhào nặn chúng, sau đó thọc một ngón chân bọc trong tất lụa vào lỗ mũi Vị Ương, bàn chân lụa còn lại cũng di chuyển đến miệng Vị Ương, từ từ xuyên vào. 

Lỗ mũi và môi Vị Ương tràn ngập mùi thơm quyến rũ của bàn chân, trên đó còn thoang thoảng mùi mồ hôi ẩm ướt. Tuy nhiên, mùi mồ hôi không hề khó chịu mà càng trở nên lôi cuốn hơn khi hòa cùng hương thơm chân. 

Ánh mắt của hai người lập tức giao nhau, cơ thể mảnh dẻ của Lâm Yến Hạ khẽ run lên, như thể một khe hở được mở ra cho một ham muốn sâu sắc trong lòng cô. 

Những ngón chân của cô cũng khẽ run lên, bị đôi môi ẩm ướt và ấm áp của Vị Ương nhẹ nhàng trêu chọc. 

"Mau...ăn nhanh đi, tiểu quỷ..."

"Ngươi... ngươi không thích nhất chân lụa..."

Giọng điệu của Lâm Yến Hạ run rẩy, và cô cảm thấy ngón chân ngứa ngáy ngày càng dữ dội. Lúc này nàng muốn Vị Ương há miệng nuốt toàn bộ bàn chân lụa vào miệng rồi liếm láp một cách điên cuồng. Thậm chí, cô còn muốn cô dùng răng xé đôi chiếc tất màu thịt và nếm từng ngón chân cũng như đường nối giữa các ngón chân hàng chục lần. 

Vị Ương nhìn đôi tất chân trong suốt và đôi chân thơm ngát trước mặt, ánh mắt có chút rung động. Dù đã ngửi đôi chân xinh đẹp này vô số lần nhưng vẫn cảm thấy vô cùng thơm. Mỗi lần như vậy, anh đều có thể ngửi thấy mùi thơm chân tươi mát từ chúng. 

Vị Ương thở nhanh một chút, sau đó há miệng liếm từng ngón chân trên bàn chân phải của Lâm Yến Hạ. 

"Ờ..."

Cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ không khỏi run rẩy nhẹ. Cô cảm thấy ngón chân trơn trượt và ấm áp, không khác gì trước đây. Dưới sự liếm nhanh của Vị Ương, cảm giác ngứa ngáy ở ngón chân lập tức giảm đi rất nhiều. 

Cô không hiểu tại sao vết ngứa trên đôi chân mượt mà của mình chỉ có thể thuyên giảm sau khi đứa trẻ này liếm cô, trong khi không có sự liếm của người phụ nữ nào khác có thể làm dịu đi. 

Sau khi nghe những gì anh ấy nói về “Âm Dương Bất Tử Pháp” ngày hôm đó, tôi cũng nhận ra rằng song công mà Vị Ương thực hành thực sự kỳ quái và vô cùng mạnh mẽ. Ngay cả một người phụ nữ như cô cũng khó có thể chịu đựng được nữa chứ đừng nói đến những người phụ nữ khác. Nếu anh tán tỉnh cô vài lần, cô sẽ gục ngã hoàn toàn. 

"Không... chỉ có ta mới có tư cách sở hữu Vị Ương... Không... phải nói, chỉ có Vị Ương mới xứng đáng với ta."

“Nếu đứa trẻ này sau này dám cặp kè với người phụ nữ khác, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho nó.”

"Quên đi Ling'er. Dù sao Ling'er cũng là con gái ruột của tôi. Nếu anh ấy muốn cưới... thì cưới anh ấy đi... Tôi sẽ để lại cho anh ấy..."

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ cảm thấy phần dưới cơ thể mình nhói lên, những dòng chất lỏng tình dục mãnh liệt hơn dần dần chảy đến hai bên đùi của cô. 

"Ha... Yến Hạ... đôi chân lụa của em vẫn ngọt ngào như vậy... Đêm nay em cố ý đến với anh chỉ để thỏa mãn dục vọng biến thái trong lòng sao?"

Vị Ương vừa liếm vớ và chân ngọc của Lâm Yến Hạ vừa kích thích cô bằng lời nói. 

"Im đi... im đi..."

Lâm Yến Hạ mặt đỏ bừng xấu hổ, như thể đã đọc được suy nghĩ của cô, cô không khỏi giận dữ hét lên, nhưng lúc này, phần lớn uy nghiêm của nữ hoàng đã phai nhạt, cho dù bị mắng giận dữ, những gì cô thể hiện chỉ là giọng điệu quyến rũ và nịnh nọt. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi chiếm được ưu thế, làm ra vẻ ngoan ngoãn... Nếu không phải ngươi bị trọng thương, ta cũng sẽ không tha cho ngươi."

Lâm Yến Hạ rõ ràng không có ý như cô ấy nói. Cô rõ ràng có tình cảm mãnh liệt với chàng trai này, nhưng cô vẫn không thừa nhận điều đó. 

"Ha ha, còn giả vờ."

Vị Ương cười nhẹ, mở miệng đưa ngón chân cái được bọc trong chiếc tất màu thịt của Lâm Yên Hạ vào miệng. Lưỡi anh tiến vào, anh nhẹ nhàng quét các ngón chân vào chiếc tất, rồi dần dần trượt vào khe giữa ngón cái và ngón giữa của cô. 

"Ờ ờ..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ, cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ giữa các ngón chân, rồi cô không khỏi rên rỉ. Cô vô thức cử động hai ngón chân, lập tức bắt được đầu lưỡi của Vị Ương. 

"Nhìn...xem ta đối phó với ngươi thế nào...chết...chết đi con nhóc này..."

"Cắt lưỡi... Hừ... ngươi đang nói nhảm với ta."

Mặt Lâm Yến Hạ đỏ bừng. Cô véo lưỡi Vị Ương bằng những ngón chân mềm mại nhưng không dùng nhiều sức vì ngón chân hơi tê và không thể dùng chút sức nào. Nhìn thì có vẻ như cô ta đang dùng hai ngón chân nhéo lưỡi Vị Ương, nhưng thực ra nó giống tán tỉnh hơn, dùng đôi chân mềm mại của mình tán tỉnh trong miệng Vị Ương. 

Chiliu... khỏa thân... Gujijiji...

Tiếng lưỡi Vị Ương liếm đôi chân mềm mại của cô không ngừng vang lên, cùng với tiếng rên rỉ yếu ớt của Lâm Yên Hạ, tạo nên một khung cảnh vô cùng quyến rũ trong Hoàng y. 

Lâm Yến Hạ đang nằm trên giường, mặc một bộ sườn xám đen bó sát, với hai bàn chân xinh đẹp mang đôi tất màu da đặt lên mặt Vị Ương. Một người trong số họ đang tích cực nhét nó vào miệng Vị Ương. Bộ ngực đầy đặn của cô cũng nhẹ nhàng đung đưa. Cặp mông lụa của cô run rẩy khi bị ép vào chiếc giường mềm mại. Mặt cô ngượng ngùng và đỏ đến tận mang tai. Cô nhìn chằm chằm vào Vị Ương bằng một đôi mắt dần dần thu nhỏ lại. 

Cô ấy dường như muốn nhìn thấy trọn vẹn cảnh Vị Ương liếm đôi chân xinh đẹp của mình. 

Vị Ương chỉ cảm nhận được mùi thơm nồng nặc từ mũi và môi, trên đó còn thoang thoảng mùi mồ hôi. Hương thơm chân nguyên bản càng khiến anh hưng phấn hơn. Anh nhận ra đây có thể là đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ sau khi mang chúng cả ngày, nên anh càng yêu quý chúng hơn, cầm đôi chân lụa này và ăn luân phiên. 

Vẻ ửng hồng trên mặt Lâm Yến Hạ dần dần nhạt đi, và cô ấy dường như đã quen với cảnh tượng này. Trên môi nở nụ cười kiêu ngạo, nàng không ngừng trượt hai bàn chân lụa của mình luân phiên trên mặt Vị Ương, luân phiên nhét vào trong miệng Vị Ương, để hắn liếm từng ngóc ngách bàn chân nhiều nhất có thể. 

Một lúc sau, đôi chân lụa của cô đầy nước bọt, tất cũng ướt đẫm. Không rõ khoảng trống giữa các ngón chân của cô là nước bọt của Vị Ương hay mùi mồ hôi của cô. 

Vị Ương nhổ đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ ra và nhìn đôi chân lụa đã ướt đẫm hoàn toàn. Sau đó anh ta đỡ cơ thể mình và bắt đầu di chuyển. Anh cảm thấy vết thương trên cơ thể đã hồi phục một chút, anh lại liếc nhìn Lâm Yến Hạ. 

"Nhìn... cậu đang nhìn gì vậy... nhóc... liếm nó nhanh đi..."

Lâm Yến Hạ khịt mũi và nhận thấy chăn bông được đẩy lên. Cô biết nguyên nhân là do phần dưới cơ thể của Vị Ương bị sưng tấy. 

"Liếm chân hoài cũng chẳng ích gì..."

Vị Ương vừa cười vừa nói, sau đó duỗi hai chân ra, quỳ xuống giường, cởi bỏ hoàn toàn quần áo ở phần thân dưới, lộ ra thanh sắt đỏ tươi dày đặc và nóng bỏng. 

"À..."

Khi Lin Yanxia nhìn thấy con cặc của Vị Ương, trong mắt cô lập tức hiện lên vẻ ngạc nhiên. Đó là một con cặc to dày mà cô chưa từng thấy trước đây. Những đường gân trên đó sưng tấy và đỏ như một thanh sắt mỏng. 

Mặc dù trước đây cô đã tán tỉnh Vị Ương vô số lần, bị hắn liếm chân vô số lần, thậm chí còn bị hắn cưỡng hôn, nhưng Lâm Yên Hạ chưa bao giờ nhìn thấy dương vật của Vị Ương. 

Đây là lần đầu tiên họ gặp nhau và cô đã hoàn toàn bị lay động. 

"Làm sao... làm sao có thể... một thanh niên như vậy lại có thể... to lớn như vậy..."

Lâm Yến Hạ sốc đến mức trong tiềm thức cô nghĩ rằng ngay cả con bào ngư đen đầy đặn và khoan dung của cô cũng không thể chứa hết được. 

Cô không khỏi so sánh với Triệu Nguyên Khả, sau khi xem xét hồi lâu, cô nhận ra hai người hoàn toàn không cùng đẳng cấp. 

So với Ngụy Dương, Triệu Nguyên Khả cùng lắm chỉ là một con giun đất. 

"Anh...anh đang làm gì vậy...đừng mặc nó vào nhanh!"

Lâm Yến Hạ mắng và muốn rút đôi chân lụa màu da thịt của mình lại nhưng đã bị Vị Ương ôm chặt. 

"Yến Hạ, không phải ngươi nói đôi chân lụa này là vì lợi ích của ta sao?"

"Tại sao... với tư cách là hoàng hậu của thế giới, cô ấy lại không trung thực như vậy?"

Vị Ương nhìn Lâm Yên Hạ mỉm cười, tay hắn chậm rãi xoa xoa đôi chân quấn trong chiếc tất màu da thịt của nàng. 

"Bạn..."

Sắc mặt Lâm Yên Hạ thay đổi, sau đó cô tức giận nhìn Vị Ương, "Điều tôi đang nói chỉ giới hạn ở đôi chân lụa này... không... chỉ giới hạn ở việc cậu liếm mà thôi..."

“Trừ việc liếm bàn chân lụa của tôi, anh không thể làm gì khác.”

Nhưng Vị Ương chỉ mỉm cười, ấn mạnh hai chân lụa của mình lên con cặc dày đặc. 

Trước khi Vị Ương kịp co giật, đôi chân lụa của Lâm Yên Hạ bắt đầu run nhẹ. 

Cái chạm nóng bỏng và hơi thở nóng bỏng từ con cặc dày thẳng như thanh sắt đập vào đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ, ​​khiến cô run rẩy toàn thân. Đôi chân lụa của cô cũng run rẩy dữ dội, phần dưới cơ thể cô lại rỉ ra nhiều mật ong hơn. Đôi tất và đồ lót ở háng cô đã ướt đẫm, chiếc giường cô đang ngồi cũng dần dần ướt đẫm. 

"Oa...thoải mái quá!"

Vị Ương cảm giác được hai chân lụa kẹp chặt con cặc to lớn, lập tức thở dài nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Sự êm ái của đôi tất màu da thịt và sự ấm áp của lòng bàn chân khiến anh cảm nhận được một khoái cảm mới, khiến anh không khỏi dùng hai tay ấn vào bàn chân lụa, nhẹ nhàng co giật hai bên gà. 

"Ngươi...đừng...thằng khốn...ahhh...dừng lại..."

Nhìn thấy Vị Ương ôm đôi chân mềm mại của mình và nhẹ nhàng co giật con cặc to lớn, vẻ mặt của Lâm Yên Hạ lập tức thay đổi, tức giận hét lên, nhưng Vị Ương không còn cách nào khác là phải bắn. Lúc này, ít nhất cô cũng muốn trải nghiệm vẻ đẹp của bước chân của người phụ nữ này. 

Đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ không ngừng run rẩy, cô cảm nhận được hơi nóng bỏng rát từ con gà trống, khiến mười ngón chân của cô lần lượt run rẩy. Không rõ là nước bọt hay mồ hôi, nhưng giữa các ngón chân thậm chí còn có hơi ẩm mạnh hơn. 

Vị Ương dùng hết sức nắm lấy hai bàn chân lụa của nàng, nhẹ nhàng giật mạnh con cặc. Tốc độ càng lúc càng nhanh, nhanh đến mức Lâm Yến Hạ gần như mất đi ý chí phản kháng. 

"Ừ-huh... dũng cảm quá... thực ra... dám làm chuyện như vậy với tôi..."

"Tôi...tôi sẽ không bỏ qua bạn..."

Lâm Yến Hạ thở hổn hển, không biết mình không muốn thoát ra hay không thể thoát ra, nên cô cứ trượt đôi chân thịt xinh đẹp của mình trên con cặc của Vị Ương.

Lòng bàn chân lụa cực kỳ mịn màng, hơi ấm ẩm ướt từ đó tỏa ra. Chúng nhẹ nhàng lướt qua quy đầu và cọ xát vào những đường gân sưng tấy của gà trống. Điều tương tự cũng đúng với bàn chân lụa kia. Mỗi lần co giật, ma sát đều khiến cô cảm nhận được một cảm giác khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Dòng mật ong từ phần dưới cơ thể cô càng lúc càng nhanh, gần như đạt đến mức không thể chịu nổi. 

"Trước tiên hãy thu hút một chút hứng thú, Yanxia, ​​và hãy để đôi chân mềm mại khó tìm thấy trên thế giới này của bạn khoe ra."

Vị Ương dùng đôi chân lụa của mình co giật trên cặc đồng thời kích thích nàng bằng những lời lẽ thô tục và tục tĩu. 

"Ngươi... Ngươi đã nghĩ đến hậu quả chưa?"

"Nếu bạn đối xử với tôi như vậy, tôi sẽ... không bao giờ bỏ cuộc..."

"Kể cả... cho dù không có anh... sự giúp đỡ của anh, tôi... cũng không muốn bị anh làm nhục như thế này..."

Lâm Yến Hạ cố gắng hết sức để chịu đựng những tiếng rên rỉ có thể phát ra từ miệng mình, vừa giận dữ nói vừa để anh làm bất cứ điều gì cô muốn. 

"Từ lúc chuẩn bị huấn luyện ta, ngươi hẳn là đã nghĩ đến ngày này."

Vị Ương thở hổn hển, dùng sức chà xát đôi chân lụa xinh đẹp trên con cặc. Sau đó, anh ta nhặt một chiếc chân lụa khác đặt lên lỗ mũi và hít thật mạnh. Khụ khụ một lát, hắn mở miệng đưa chân lụa vào. 

Trong khi ăn bàn chân lụa và quan hệ tình dục với bàn chân lụa kia, Vị Ương đã trải qua khoái cảm tột đỉnh. Nữ hoàng uy nghiêm của Vương quốc phương Bắc, xa cách và bất khả xâm phạm, giờ đây đang bị chính mình làm nhục. Cảm giác này thật tuyệt vời, và cô ấy có được một vẻ đẹp tuyệt vời trong tâm hồn. 

"A... không... đừng..."

"Woooooooo..."

Lâm Yến Hạ cuối cùng không thể kiềm chế được nữa và rên rỉ. Cô cảm thấy dục vọng tích lũy mấy ngày nay đang tràn vào phần dưới cơ thể mình. Niềm khoái cảm tựa như thủy triều ập đến khiến cơ thể cô gần như không thể chống đỡ nổi.

Cô không còn có thể giữ được nữa và sắp rò rỉ. Cô thậm chí còn chưa bị Vị Ương chạm vào, nhưng việc sử dụng phương pháp làm tình bằng chân mềm mại này đã mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt như vậy. Mấu chốt là cô đã kìm nén dục vọng của mình mấy ngày, không thể chịu đựng được nữa. Một luồng hơi nóng dữ dội tụ lại sâu trong bụng cô và sắp phun ra ngoài. 

Vị Ương cảm thấy tinh dịch tích tụ trong cặc mình đã sưng lên đến cực điểm, sau đó hắn ấn xuống cái chân lụa đang ăn trong miệng mình. Hai chân lụa lại quấn lấy con gà trống, hắn điên cuồng đâm vào nó mấy chục lần. 

Ngay khi Ngụy Dương chuẩn bị xuất tinh, hắn ném đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ ra, sau đó nhanh chóng đưa chân về phía trước và tiến đến chỗ Lâm Yến Hạ. 

Lâm Yến Hạ ngơ ngác nhìn con cặc tỏa ra mùi nội tiết tố nam. Nó có màu đỏ và có thể nhìn thấy rõ các đường gân. Những sợi nội tiết tố nam chỉ thuộc về đàn ông tiếp tục chảy vào lỗ mũi cô, khiến cô vô thức muốn há miệng nuốt con cặc. 

Nhưng nàng là nữ hoàng trên hết nên nàng lập tức đè nén dục vọng, nhưng dục vọng ở phần dưới cơ thể cũng không thể kìm nén được nữa. Nhiệt lượng tích tụ trong lòng bụng mẹ đột nhiên bùng phát, bào ngư đen bụ bẫm cũng lập tức há miệng ra, để hơi nóng tỏa ra. Nước nóng bắn tung tóe khắp chiếc quần lót lụa, môi âm hộ và âm vật xung quanh đều bị sức nóng này bao phủ. Sau đó, chiếc tất ở háng dường như bị dòng nước cuốn trôi, trở nên dính và trơn, chất lỏng đồng thời chảy xuống khe hở giữa hai đùi. 

"Ồ... à..."

Lâm Yến Hạ nghiến chặt răng, nhưng cô không thể kìm nén tiếng khịt mũi. Cuối cùng, vào lúc tinh dịch phun ra, đôi môi đỏ mọng của cô cuối cùng cũng mở ra và cô phát ra một tiếng rên rỉ tột cùng. 

Nhìn thấy cảnh này, Vị Ương nhận ra cơ hội tuyệt vời đã đến nên hắn duỗi con cặc đang cương cứng của mình ra, dùng tay phải giật con cặc vài lần rồi đẩy nó vào đôi môi đang há hốc của Lâm Yến Hạ. Con cặc dày trực tiếp chạm vào cổ họng Lâm Yến Hạ, ​​kéo đôi môi nhỏ của cô đến cực điểm. 

Phồng phập phồng...

Có một âm thanh phun ra dữ dội, hơn mười lần liên tiếp, mỗi lần tinh dịch màu trắng đặc đặc được phóng ra, trực tiếp lấp đầy miệng Lâm Yến Hạ, nhưng vẫn còn một lượng lớn tinh dịch, hết đợt này đến đợt khác phun vào miệng cô. 

"Woooooooo..."

Lâm Yến Hạ vùng vẫy dữ dội, cảm thấy tinh dịch đặc quánh tràn vào miệng mình, một phần lớn của nó xâm nhập vào cơ thể cô qua cổ họng, khiến cô gần như nghẹt thở. 

Nhìn thấy sự hung ác trong mắt Lâm Yến Hạ, ​​Vi Dương lập tức rút con cặc dày đặc của mình ra. Khoảnh khắc anh rút nó ra, vẫn còn một dòng tinh dịch dày đặc. Con cặc vẫn đang phun, phần còn lại đều xuất tinh trên mặt, môi và ngực của Lâm Yến Hạ.

Lâm Yến Hạ nghiến chặt răng, như muốn cắn đứt con cặc của anh. May mắn thay, Vị Ương đã sớm nhận ra và rút nó ra. 

Nhưng việc đóng kín này khiến cô có thể giữ lại toàn bộ tinh dịch trong miệng, đồng thời lúc thở cô cũng nuốt hết tinh dịch có hương vị sao. 

"Guji...wuwuwu..."

Sau khi nuốt xuống, Lâm Yến Hạ phát ra một tiếng rên rỉ giận dữ, sau đó mở đôi môi đỏ mọng, phun ra tinh dịch còn sót lại và giơ lòng bàn tay tát vào ngực Vị Ương. 

Bang! 

Vị Ương giơ tay đón lấy, thân thể hơi lắc lư rồi lập tức ổn định lại. . 

Vị Ương kìm nén khí huyết dâng trào trong cơ thể, nhưng trong mắt lại hiện lên một nụ cười kiêu ngạo. Anh ngồi dậy mà không quan tâm đến vết thương của mình và cười lớn khi nhìn thấy tinh dịch trên mặt Lâm Yến Hạ. 

"Ngươi... Ngươi đang tìm cái chết!"

Lâm Yến Hạ thở mạnh và nhổ tinh dịch còn lại trong miệng ra. Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để lau tinh dịch trên mặt và ngực, vì vậy cô ấy nhìn Vị Ương với vẻ mặt tức giận. 

"Người phụ nữ thân yêu nhất của tôi... chỉ là mỗi chúng ta đều có được thứ mình cần."

Nhìn thấy sự tức giận của Lâm Yến Hạ, ​​Vi Dương nhẹ nhàng mỉm cười. Bất kể một người phụ nữ xinh đẹp muốn một người đàn ông làm việc cho mình khi nào và ở đâu, tất cả những gì cô ấy phải trả là thân xác của anh ta. 

Vị Ương cũng biết điều này nên không ngừng thách thức điểm mấu chốt của Lâm Yến Hạ và muốn xem điểm mấu chốt của cô ấy ở đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 108

"Ngươi thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi!"

Lâm Yến Hạ lạnh lùng nhìn anh, nhặt chăn bông trên giường lên lau tinh dịch trên mặt và ngực. Tuy nhiên, sau khi lau, cô vẫn cảm nhận được độ ẩm ướt dính và mùi tanh của tinh dịch. 

Đối mặt với sự xuất tinh đột ngột này, cô đương nhiên vô cùng tức giận, nhưng không hiểu sao, sâu thẳm trong lòng, cô không có nhiều sức phản kháng đối với loại tinh dịch tanh này. 

"Đương nhiên dám giết ta, nhưng ngươi có biết giết ta hậu quả sao?"

Vị Ương nhìn chằm chằm nàng, cười nói: "Giết ta đi, kẻ địch ngươi sẽ phải đối mặt chính là Phượng Huyền Cung cường đại."

"Phong Huyền Cung không quan tâm ngươi là Bắc Vương hay Hoàng hậu, đến lúc đó, vô số tu sĩ sẽ chinh phục Bắc Quốc..."

Lúc này, giọng nói của Vị Ương dừng lại: “Hơn nữa, ngươi cho rằng ngươi có thể giết được ta sao?”

Một vệt ánh sáng vàng lóe lên trên đầu ngón tay của Vị Ương, sau đó ánh sáng ngày càng lớn hơn, tạo thành một luồng kiếm khí xé toạc khoảng không. Hắn búng ngón tay, năng lượng kiếm bay lên trời, xuyên thẳng vào Cung ngự y. 

Bùm...

Trong cung ngự y vang lên một âm thanh dữ dội, sau đó là một chấn động đột ngột. 

Cảnh tượng này khiến vẻ mặt của Lâm Yến Hạ thay đổi ngay lập tức. 

Cô không ngờ thực lực của Vị Ương lại đạt tới trình độ đáng sợ như vậy. Hiển nhiên hắn chỉ là tu sĩ cảnh giới Linh Đài, còn chưa đạt tới cảnh giới người thật.

Nhưng cô không biết rằng Vị Ương chính là phúc nhân trá hình. Sau vụ ám sát này, anh ta đã có được "Trăm Mạch Tụ Nguyên", thứ đã chuyển đổi phần lớn hơi thở thực sự trong cơ thể anh ta thành mana. Viên Thành cũng đã hoàn thành phần lớn quá trình biến đổi. Về sau hắn không hoàn toàn tấn thăng đến cảnh giới người thật, nhưng dùng tu sĩ cảnh giới người thật nửa bước kích hoạt Thiên Cương đứt ngón, uy lực đã tăng lên mấy lần. 

Tiếng gầm này đã cảnh báo các cung nữ và lính canh bên ngoài cung điện. 

Ngay khi mọi người chuẩn bị xông vào đại sảnh, họ nhìn thấy Lâm Yến Hạ giận dữ hét lên: "Lùi lại!"

Sau khi nghe thấy tiếng gầm dữ dội này, mọi người đều rút lui. 

Cô không dám để người ngoài nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy của mình. Mặc dù tinh dịch trên mặt cô đã được lau sạch nhưng mùi tinh dịch nồng nặc vẫn tràn ngập hội trường, mật ong từ phần dưới cơ thể cô đang dần nhỏ xuống. 

"Anh đang...đe dọa tôi à?"

Lâm Yến Hạ lạnh lùng nhìn anh. 

"Hoàng hậu, ta cả đời không có sở thích nào khác ngoài tu luyện. Ta chỉ thích phụ nữ. Nếu nàng yêu cầu ta làm việc chăm chỉ cho nàng, nếu nàng vẫn duy trì bộ dáng xa cách và bất khả xâm phạm đó, thì nàng nên từ bỏ ý định trở thành hoàng hậu càng sớm càng tốt."

Ngụy Dương cũng hừ lạnh một tiếng. Việc liên tục thỏa hiệp với Lâm Yến Hạ khiến anh cảm thấy khó chịu. Anh chỉ muốn từ từ chinh phục người phụ nữ này nên anh đã chịu đựng và làm theo chỉ dẫn của cô. 

Nhưng sau một thời gian dài, anh phát hiện tính kiên nhẫn của người phụ nữ này có chút quá mạnh, nên anh muốn nhân cơ hội này để kiểm tra điểm mấu chốt của cô. 

Nhưng không ngờ rằng Lâm Yến Hạ, ​​​​người đã nhiều lần bị ảnh hưởng bởi "Âm Dương Bất Tử Pháp", vẫn có ý chí phản kháng mạnh mẽ như vậy. 

"Ngươi thật tham lam... Ta thật thất vọng!"

Lâm Yến Hạ lạnh lùng liếc nhìn anh, với vẻ mặt mất tinh thần và một chút mất mát trong mắt. 

"Hoho, bản thân đàn ông là sản phẩm của lòng tham. Là người phụ trách hậu cung, cậu không nên ngạc nhiên đâu."

"Hơn nữa, bất kỳ giao dịch nào cũng có tính tương hỗ. Nếu bạn yêu cầu tôi mạo hiểm mạng sống của mình để giúp bạn, tôi không thể làm điều đó mọi lúc."

"Ngươi biết không, ta chỉ muốn ngươi, những thứ khác trong mắt ta đều không đáng nhắc tới. Cho dù toàn bộ Bắc Vương quốc là ai có tiếng nói cuối cùng, đối với ta cũng không quan trọng."

Ánh mắt của Ngụy Dương chạm vào mắt cô. 

Trái tim Lâm Yến Hạ khẽ run lên, và một ánh sáng kinh ngạc dường như lóe lên trong sâu thẳm con ngươi đen tối. Sự độc đoán và coi thường quyền lực đế quốc mà anh thể hiện lúc này khiến trái tim cô khẽ run lên. 

"Đây rõ ràng chỉ là một đứa nhóc... tại sao... tại sao cậu lại có vẻ coi thường thế giới như vậy..."

"Đây... chính là thái độ của con trai Bắc Kiếm Tôn Ngụy Minh... Tuy rằng tu vi không thể so sánh với hắn, nhưng tính tình cũng đã rất giống."

Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng cơn giận trong lòng Lâm Yến Hạ vẫn không hề giảm bớt, cô lạnh lùng nhìn Vị Ương một lúc. 

Cô đã sớm nhận ra rằng Vị Ương sẽ dần dần xúc phạm cô, thậm chí còn xâm chiếm môi cô. Bản thân Tương Đàm cũng không tức giận đến thế, nhưng cô không ngờ tiểu tử này lại to gan đến mức trực tiếp xuất tinh vào mặt mình. 

"Anh... anh có yêu em như vậy không? Đồ khốn!"

Lâm Yến Hạ giận dữ nhìn anh, đôi mắt cô đầy nước, cô sắp khóc vì bất bình.

Nhìn thấy Lâm Yến Hạ sắp khóc, Vi Dương thở dài trong lòng. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ. Ngay cả một người phụ nữ có tham vọng, ham chơi quyền lực và lòng người như vậy đôi khi vẫn có thể mềm lòng. 

Vị Ương sắp xếp lại quần áo và đi đến chỗ Lâm Yến Hạ, ​​​​nhưng anh nhìn thấy một vũng nước ướt ở nơi cô vừa mới đến. Anh bị sốc và nhận ra rằng người phụ nữ này không muốn hành động cứng rắn như vậy. Ít nhất vừa rồi cô đã đạt đến cao trào. Nếu không thì làm sao anh có thể giải thích được vũng nước trên giường. 

Nhìn thấy ánh mắt của Vị Ương nhìn chằm chằm vào vết nước, trong lòng Lâm Yên Hạ lại run lên, lỗ thịt ở phần thân dưới không khỏi mở ra lần nữa, một dòng mật ong lớn hơn chảy ra. 

Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, tức giận nhìn chằm chằm Vị Ương: “Đừng nhìn.”

"Được rồi được rồi, tôi không xem."

Vị Ương xuống giường, nhẹ nhàng ôm Lâm Yên Hạ vào lòng. 

Lâm Yến Hạ giãy giụa vài lần rồi ngừng giãy giụa, để Vị Ương ôm cô vào lòng và bảo vệ cô, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực Vị Ương, má cô nhẹ nhàng tựa lên vai Vị Ương. 

Cô có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ cơ thể Vị Ương, má đỏ bừng vì xấu hổ, sau đó mở miệng cắn vào vai Vị Ương. 

"À..."

Vị Ương khẽ hét lên, cảm thấy bả vai hơi đau. 

"Anh sai rồi... Anh không nên... tốt... ôm em như vậy."

Vị Ương dùng tay phải nhẹ nhàng vỗ lưng Lâm Yên Hạ, như đang dỗ dành người yêu, đồng thời thừa nhận sai lầm của mình. 

"Buông... buông ra..."

Lâm Yến Hạ lại vùng vẫy, nhưng cô cảm thấy luồng khí phát ra từ Vị Ương khiến cô vô cùng thích thú, nên mức độ vùng vẫy của cô dần dần nhỏ lại. 

"Anh biết không, anh vẫn luôn mơ về em khi anh hôn mê."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, hơi thở ấm áp của hắn phả vào đôi tai non nớt của Lâm Yên Hạ, khiến cơ thể Lâm Yên Hạ khẽ run lên. 

"Anh đã mơ thấy em... đó là lý do em đối xử với anh như vậy phải không?"

Lâm Yến Hạ khịt mũi, và phần lớn sự tức giận trong lòng cô đã biến mất. Quan trọng hơn, cô ấy vẫn cần Vi Dương, một viện trợ nước ngoài hùng mạnh. 

Chia tay với anh ấy bây giờ sẽ không có lợi cho kế hoạch tiếp theo. 

"Cứ nghĩ là tôi vừa bị ma nhập."

Vị Ương hừ nhẹ nói: "Trong mộng, ngươi trở thành Hoàng hậu của Bắc quốc, ta trở thành Hộ quốc, chúng ta cùng nhau cai trị Bắc quốc."

"Thật...thật sao?"

Nghe xong, Lâm Yến Hạ ngạc nhiên nhìn anh, không thể tin được rằng anh lại có một giấc mơ ngọt ngào như vậy. 

"Đương nhiên là chúng ta kết hôn muộn hơn. Bắc Vương hậu kết hôn với Thánh hộ quốc. Mọi người từ khắp nơi trên thế giới đều đến chúc mừng chúng ta. Ngay cả những vị tiên từ tầng 33 cũng đã rải mưa tiên lên sự kết hợp của chúng ta."

Vị Ương cười nói, không có mộng, chỉ là nói nhảm, nhưng hắn cũng biết, bất kể là loại phụ nữ nào, bọn họ đều thích nghe những lời như vậy. 

"Vớ vẩn... vớ vẩn... hoàng hậu của cung điện này làm sao có thể cưới một đứa nhóc như ngươi..."

"Tôi sợ anh dọa cưới tôi phải không?"

Sau khi nghe Vị Ương nói xong, cơn tức giận của Lâm Yên Hạ hoàn toàn biến mất, nhưng cô vẫn vặn mạnh vai Vị Ương, nhẹ nhàng tựa trán mình vào vai hắn. 

"Ahaha, đúng vậy, anh đã dọa em cưới anh, nhưng dù em từ chối nhưng em vẫn rất vui vẻ."

Vị Ương mỉm cười, xoay trán Lâm Yên Hạ, nhìn thẳng vào cô. 

Trái tim Lâm Yến Hạ run lên vì đôi mắt rực lửa của anh, cô vô thức quay đầu đi, ngâm nga nói: "Vậy thì anh cứ mơ đi, tôi sẽ không bao giờ cưới anh."

Nói xong, Lâm Yên Hạ đẩy Vị Ương ra, dùng ánh mắt chật vật nhìn hắn một lúc. Bây giờ cô ấy thực sự yêu và ghét Vi Dương. Đứa trẻ này đơn giản là kẻ thù của cô. Cô ấy rõ ràng là rất phản kháng, nhưng cô ấy vô tình bị anh ấy thu hút mỗi khi nhìn thấy anh ấy. Lý trí khiến cô rất phản kháng, nhưng sự ngọt ngào trong trái tim cô lại tràn ngập. 

Đã bao lần cô nhận ra mình đang chìm, nhưng nó giống như một vũng lầy, càng vùng vẫy càng chìm sâu. 

Lúc này, cô dần cảm thấy mình không thể tự chống đỡ được. Ngay cả hành vi vừa rồi của Vị Ương cũng chỉ là một tia tức giận mà thôi. Sau khi khoảnh khắc đó trôi qua, cô không đành lòng mắng anh. Ngay cả khi được anh ôm trong tay, cô cũng chỉ giả vờ chống cự vài lần. 

"Tôi nên làm gì với bạn đây... Bạn có thực sự là kẻ thù của tôi không?"

Trong chốc lát, Lâm Yến Hạ đầy suy nghĩ. Cô liếc nhìn khuôn mặt của Vị Ương mấy lần, nhưng lại thấy trong mắt hắn tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào, khiến cô càng không thể ghét được hắn. 

"Vừa rồi ta sai rồi, ta xin lỗi ngươi."

"Tôi sẽ không làm bất cứ điều gì không phù hợp với bạn mà không có sự cho phép của bạn trong tương lai, được chứ?"

Vị Ương tiến lên một bước, nắm lấy lòng bàn tay bọc lụa đen của Lâm Yên Hạ, nhẹ nhàng siết chặt. 

"Điều này có đúng không?"

Lâm Yến Hạ không thoát khỏi lòng bàn tay đang chạm vào mà chỉ nhìn Vị Ương với ánh mắt nghi ngờ. 

"Đương nhiên rồi, Yến Hà bảo bối của anh, sao em có thể nhẫn tâm làm tan nát trái tim anh."

Vị Ương cười nói, nhẹ nhàng cầm hai bàn tay nàng đặt lên ngực nàng: "Nghe này, đây là nhịp tim của ta, ngươi có cảm nhận được không?"

"Em ở trong tim anh, nỗi đau ở trong tim anh, nỗi đau ở trong cơ thể anh."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực ấm áp của anh, cảm thấy nhịp tim anh có chút hỗn loạn. 

"Hãy đến và lắng nghe."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, áp má Lâm Yên Hạ vào ngực hắn. 

Lâm Yến Hạ ngoan ngoãn như một con mèo, nhẹ nhàng áp vào ngực anh và lắng nghe nhịp tim của anh. 

"Tụp...tụp...tụp..."

Nhịp tim hỗn loạn không ngừng vang lên, Lâm Yến Hạ chỉ lắng nghe nó, cảm thấy trong lòng bình tĩnh lại, mọi tức giận trong cô hoàn toàn biến mất.

"Không... cậu không được phép gọi tôi như vậy." 

Lúc này cô mới nhận ra lời xưng hô thân mật của Vị Ương với mình, mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, dùng giọng điệu nũng nịu nói.

"Bạn gọi nó là gì?" 

Vị Ương cười nói, cảm thấy cơn tức giận của Lâm Yên Hạ đã hoàn toàn biến mất, lúc này bà thể hiện tư thế con gái nhỏ của mình trước mặt hắn. Có vẻ như việc xuất tinh vào mặt không phải là điểm mấu chốt của cô ấy. 

Chỉ là lần sau tôi phải tìm cách khơi dậy ham muốn sâu kín nhất trong cơ thể cô ấy và để cô ấy chủ động thay vì ép buộc mình. 

"Đương nhiên là Nữ hoàng."

Lâm Yến Hạ khịt mũi và nói. 

“Điều gì xảy ra sau khi hoàn thành?” 

Ngụy Dương lại hỏi.

“Vậy... thưa Nữ hoàng…”

"Ta là của ngươi nữ hoàng. Hừ, sau này mỗi lần gặp ta, ngươi nhất định phải gọi ta là của ngươi nữ hoàng, sau đó nằm xuống đất liếm chân ta để tỏ lòng kính trọng."

"Vậy ngươi phải hứa với ta, ngươi chỉ có thể là nữ hoàng của ta."

Vị Ương cười hắc hắc nói: "Liếm chân không được coi là phép lịch sự, nên hôn đi. Hôn mới là sự hiểu biết thực sự."

"Bạn dám."

Lâm Yến Hạ cong môi, nhưng trên môi lại nở một nụ cười khó nhận ra, như thể cô cũng đang say mê tán tỉnh và mơ hồ với Vị Ương. 

"Được rồi được rồi, Nữ hoàng của tôi nói gì thì tùy, kể từ bây giờ tôi sẽ nghe theo Nữ hoàng của mình."

“Hmph, đại khái là thế.”

Lâm Yến Hạ mỉm cười quyến rũ, sự quyến rũ của cô ấy vô cùng mê hoặc, và dường như những bông hoa đang nở giữa những nụ cười của cô ấy, điều này trực tiếp khiến Vi Dương nhìn thẳng vào mắt anh ấy. 

"Anh...đừng nhìn tôi như vậy."

Nhìn thấy tình cảm sâu sắc trong mắt Vị Ương, Lâm Yên Hạ không khỏi cúi đầu, không dám nhìn hắn. 

Nhìn vào ánh mắt trìu mến của anh, tim cô bắt đầu đập nhanh hơn, hormone adrenaline của cô cũng tăng lên nhanh chóng. 

"Nhìn Nữ hoàng của tôi không được sao... Cô ấy xinh đẹp quá, tôi hoàn toàn say mê."

"Hừ, ta đã là hoàng hậu của ngươi, từ nay về sau ngươi chỉ được phép nhìn ta, không được phép nhìn người phụ nữ khác."

"Ngay cả Ling'er cũng không?"

"KHÔNG."

Lâm Yến Hạ trở nên rất ghen tị, "Bạn chỉ có thể nhìn thấy tôi, không ai khác."

"Ngươi thật độc đoán." Vị Ương vuốt ve trán Lâm Yên Hạ một cách trìu mến.

"Ta là nữ hoàng, đương nhiên độc đoán, ta chỉ muốn khống chế ngươi, nếu không sau này ngươi cũng sẽ không đảo lộn thế giới." 

Sau khi nghe điều này, Vị Ương nhận ra rằng đây là một bất ngờ không ngờ tới, và mối quan hệ của anh với Lâm Yến Hạ đã tiến một bước gần hơn.

Ít nhất thì cô cũng đã thể hiện tình yêu của mình với anh và ghen tuông lần đầu tiên. 

"Được rồi được rồi, tất cả tùy thuộc vào bạn." 

Vị Ương mỉm cười nói rồi ôm cô vào lòng.

Lâm Yến Hạ lần này không có dấu hiệu vùng vẫy rõ ràng. Cô chỉ vùi đôi má trắng nõn mềm mại của mình vào trong lòng Vị Ương, cảm nhận được sự dịu dàng và xinh đẹp của khoảnh khắc này, trong lòng cảm thấy vô cùng bình tĩnh. 

Cô sẽ có cảm giác này mỗi khi ở gần Vị Ương. Sau một thời gian dài vướng mắc tình cảm với Vị Ương, thậm chí còn nghe tin Vị Ương bị ám sát mấy ngày trước, không biết hắn còn sống hay đã chết, lúc đó nàng càng cảm thấy hoảng sợ hơn. 

Hai người chỉ ôm nhau, không ai nói gì. 

"Được rồi, nếu em ôm không đủ, anh sẽ ôm em mỗi ngày sau khi vết thương bình phục."

Vị Ương nhẹ nhàng đẩy Lâm Yên Hạ ra. Khuôn mặt của Lâm Yến Hạ đỏ lên, và cô đột nhiên cảm thấy một sự trống rỗng và mất mát trong lòng. 

"Ai muốn ôm ngươi..."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng vỗ nhẹ Vi Dương, sau đó chỉnh lại bộ sườn xám của cô, tìm hai chiếc giày cao gót bị rơi trên mặt đất và mang chúng vào. 

Cô cảm thấy ngón chân mình vẫn còn ướt và trơn trượt, dính đầy nước bọt của Vị Ương. Mặc dù mật ong ở phần dưới cơ thể cô không còn chảy nữa nhưng quần lót và tất chân của cô đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Cô phải quay lại cung điện để tắm. Dù sao thì cơn ngứa ở ngón chân của cô đã dịu đi và đêm nay cuối cùng cô cũng có thể ngủ ngon. 

"Bạn được giáo dục tốt như vậy, tôi sẽ rời đi."

Lâm Yến Hạ nói, quay người rời đi. 

Nhưng Vị Ương lại lén hôn lên má cô, khiến cô đỏ bừng đến tận mang tai. Nàng ánh mắt tức giận nhìn Vị Ương, sau đó xoay người rời khỏi Thái y điện.

Một lúc sau, Ngụy Dương mỉm cười lắc đầu. Có vẻ như sự phát triển có phần bất ngờ. Dù sao đi nữa, lần đầu tiên anh cảm nhận được tình yêu từ Lâm Yến Hạ. 

Điều này biện minh cho thời gian đã bỏ ra. 

Vị Ương lại nằm trên giường, sau đó bắt đầu đột phá nửa cảnh giới còn lại. 

“Trong chín huyệt lớn còn sót lại một huyệt Thần Đình cuối cùng… Thử xem.”

Vị Ương thi triển "Trăm Mạch Tụ Nguyên" và cảm nhận được chân năng lượng tụ tập ở Thần Đình điểm đột nhiên xoay chuyển. 

"Hmm... bạo lực quá... không... có phải là do khí rồng cuộn quanh Thần Hồn Hỏa đang hoạt động không?"

Đã lâu như vậy, Vị Ương gần như quên mất loại khí khó hiểu này chính là phúc lành mà hắn nhận được từ một tiểu quan khi lang thang thế gian. 

Chính vì loại long khí cuộn tròn này mà Thần Đình mới ổn định như vậy, hoàn toàn không bị ngọn lửa linh hồn quấy nhiễu. 

Ngay sau đó... Buzz! 

Một giọng nói hung dữ vang lên trong đầu Vị Ương, trang nghiêm và trang nghiêm như tiếng chuông. 

Sau đó, hơi thở chân chính cuộn thành vòng xoáy trong huyệt Thần Đình của Vị Ương đột nhiên bắt đầu chuyển hóa thành mana. Điều khiến anh sốc là mana này thực sự kết nối với khí rồng cuộn tròn, tạo thành một vòng xoáy vô tận. 

Khi lượng hơi thở thực sự được chuyển hóa thành mana tăng lên, ảnh hưởng của Khí Rồng Cuộn Dây sẽ trở nên sâu sắc hơn. Mana và Khí Rồng cuộn dần dần trở nên tương thích, làm cho Khí rồng cuộn này trở nên đáng kể hơn. 

Ngụy Dương đột nhiên cảm giác được, sau khi cuộn khí rồng hòa quyện với ma lực do Thần Đình tạo ra, nó dường như có khả năng tự nhận thức, hình thành một vòng xoáy chảy ngược đáng sợ trong cơ thể hắn. 

Toàn bộ mana trong cơ thể đều bị khí rồng cuộn tròn này hút vào, sau đó biến thành một đường không khí trong lành dài ba thước. 

Đây chính là sự thay đổi do khí Panlong vừa rồi gây ra. 

Ngay lúc Ngụy Dương cho rằng tất cả chuyện này sắp kết thúc thì một cảm giác không thể giải thích được đột nhiên truyền đến từ Thần Đình Điểm. 

"Khí Bàn Long... đang chuyển động?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Thái Hư Thiên Long kiếm ý

Phát hiện này khiến Ngụy Dương bị sốc. Kể từ khi anh ta có được cuộn khí rồng cuộn này, nó đã lơ lửng bất động xung quanh huyệt Shenting, nhưng thực tế đã có chuyển động sau khi huyệt Shenting tạo ra mana. 

Chuyển động này rất yếu và trông giống một chuyển động nhịp nhàng hơn. Nó không thể được nhìn thấy bằng cách nhìn vào bên trong. Tất cả những gì người ta có thể cảm nhận được là sự run rẩy chậm rãi của khí cuộn cuộn của con rồng, đang dần tăng tốc. 

Vào lúc này, trong lòng Ngụy Dương chấn động, toàn bộ hơi thở chân chính trong cơ thể hắn phun trào ra ngoài, xoáy nhanh quanh tứ chi trong vài tuần, sau đó tất cả đều chuyển hóa thành mana. 

"Làm sao có thể... việc chuyển đổi toàn bộ hơi thở thực sự còn lại được hoàn thành ngay lập tức? Đây là cái quái gì vậy..."

Vị Ương không hiểu, nhưng cho dù không hiểu, hắn cũng biết đó là do cuộn khí rồng. 

Nhưng trước khi anh có thể nghĩ về điều đó, anh đã thấy rằng mana vừa được chuyển đổi, cùng với mana đã được chuyển đổi trước đó, đã được kết hợp thành một. Rõ ràng chúng là khí, nhưng chúng tụ lại với nhau như dòng sông trắng, tất cả đều lao về phía Khí Bàn Long. 

Giống như hàng trăm dòng sông đang trở về biển. Hai người tiếp xúc ngay lập tức và tạo ra những thay đổi đáng kinh ngạc. 

Khí rồng cuộn tròn dường như đã được tiêm vào một loại sức mạnh nguyên thủy nào đó, biến thành một luồng khí dài ba thước đột nhiên bùng phát từ xung quanh Điểm Thần Đình, điên cuồng bơi lội trong cơ thể. 

Vị Ương căn bản không thể ngăn cản, để cho khí tức cuồn cuộn dâng trào, quanh quẩn trong huyệt Thần Đình một lát, sau đó xuyên qua hậu môn, tuyền, người... Thái Nguyên, chín huyệt lớn trong cơ thể đều lướt qua một bên, sau đó nhanh chóng xuyên qua các huyệt khác. Tất cả các huyệt đạo chưa khai mở vào lúc này đều đã được khai mở, mười hai kinh mạch chính và tám kinh mạch phi thường cũng hoàn toàn bị xuyên thấu vào lúc này. 

Đột nhiên, Vị Ương cảm thấy mana trong cơ thể mình dâng trào, tất cả là do sự mở rộng các huyệt đạo và kinh mạch mang lại. Số lượng tăng lên hơn mười lần. 

Vị Ương cảm thấy mana dâng trào khắp cơ thể, thậm chí ngay cả hơi thở nóng cũng chứa mana. 

Chính vào lúc này, tất cả kinh mạch và huyệt đạo đều được khai mở, “Trăm Kinh Tụ Nguyên” bắt đầu vận hành nhanh hơn, toàn thân tràn ngập ánh sáng pha lê. Đây chính là Bách Luyện Thể đặc biệt từng thấy trên người Lâm Vũ trước đây. 

Anh không ngờ rằng do phúc khí cuộn tròn này mang lại, anh sẽ ngay lập tức trở thành một cơ thể trăm luyện. Lúc này, ngoài việc cảm kích vì mana phun trào, anh còn cảm thấy toàn thân mình có sức mạnh vô tận. 

Không chút do dự, Vị Ương thừa nhận phúc khí cuộn rồng khí mang lại, trực tiếp đột phá đến cảnh giới người thật. 

Trạng thái thực sự là lột bỏ phàm trần, nắm bắt bản chất thực sự, tinh chế nó bằng thần thông, tu luyện bản tâm và phát triển sức mạnh siêu nhiên. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương hướng nội nhìn lại. Cùng với biển khí và chín huyệt lớn, mana đang bơi lội nhanh chóng, chảy nhanh trong các huyệt đạo và kinh mạch chính, và khí rồng cuộn tròn vẫn đang quay nhịp nhàng. 

"Đi..."

Vị Ương nhẹ nhàng sử dụng ngón tay, pháp lực hùng vĩ lần nữa được tạo ra trong cơ thể hắn, sau đó hóa thành từng đợt chấn động giữa các kinh mạch và huyệt đạo. 

"Ồ..."

Vị Ương cảm thấy cơ thể vô cùng đau đớn và nhận ra rằng đây là kết quả của việc cơ thể được tinh luyện bằng pháp lực. May mắn thay, hắn đã tu luyện Bách Mạch Tụ Nguyên và Bách Luyện Thể nên có thể chịu được tác động của loại ma lực này.

Nhưng dù vậy, nó vẫn khiến anh cảm thấy đau khổ, nhưng đây cũng là triệu chứng của việc ép mình vào thế giới thực. 

Anh không sẵn lòng chờ đợi thêm nữa. Cuộc đấu tranh giữa hoàng gia phương Bắc ngày càng trở nên gay gắt, anh phải có sức mạnh mạnh mẽ hơn để bảo vệ bản thân và mọi người xung quanh. 

Bùm bùm bùm...

Vị Ương chỉ nghe thấy những đợt sóng dâng trào dữ dội, như sông núi va chạm, hay như tiếng gió gào thét và tiếng rung chuyển của rừng cây. Dần dần, khuôn mặt anh trở nên tái nhợt, không còn chút máu. Vết thương vừa mới bình phục dường như bị tác động mạnh hơn.

"Tới..."

Trong lòng Vị Ương thắt lại, hắn cảm thấy ý chí tưởng chừng như đã tan vỡ mà không bị phá vỡ sắp đạt đến giới hạn. Anh biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy anh sắp đột phá đến trạng thái thực sự. 

Bùm, bùm, bùm...

Cuối cùng, linh hồn của Vị Ương run rẩy, toàn bộ pháp lực đều dâng lên Thần Đình điểm. Bức tường ý chí vô hình bị nổ tung, và một động lực đáng sợ hình thành xung quanh Điểm Thần Đình trong giây lát. 

Thế giới thực đã bị phá vỡ!

Vào lúc đột phá kết giới ý chí của Cảnh giới chân nhân, Vị Ương đột nhiên cảm nhận được trong lòng mình có sáu loại ý chí uể oải, có cái mạnh, có cái yếu. Sáu loại ý chí u mê này chính xác là ba tai họa lớn nhỏ mà Real Person Realm cần để tồn tại. 

Với những trở ngại của ba tai họa nhỏ và ba tai họa lớn, và bằng cách phá vỡ các rào cản giữa cơ thể và thế giới tự nhiên, người ta có thể thực hành phương pháp giao tiếp với trời và đất, tượng trưng cho trạng thái thâm sâu của chân tánh. 

Vào lúc đó, Vị Ương cảm thấy tai họa đầu tiên sắp đến, đó là tai họa kiếm sĩ. Vào ngày thứ mười bảy kể từ thảm họa, hàng ngàn mũi dao sẽ đâm vào cơ thể anh, và anh sẽ phải chịu đựng nỗi đau của Linh Trí. Sau đó, vũ khí thông thường sẽ được thêm vào cơ thể anh ta và anh ta sẽ không thể làm tổn thương anh ta được nữa.

Hơn nữa đã tu luyện Bách Luyện Thể, hắn ít nhất có được ưu thế đặc biệt khi đối mặt với tiểu tam tai họa. 

Sau cuộc tấn công bằng kiếm, có một trận dịch kéo dài bảy mươi bảy ngày. Nỗi đau của dịch bệnh như vết côn trùng cắn, nỗi đau xé nát trái tim. Sau khi đi qua nó, bạn đã tách khỏi cơ thể phàm trần và không thể bị tổn thương bởi những căn bệnh phàm trần nữa.

Sau nạn dịch là nạn đói kéo dài bảy trăm bảy mươi bảy ngày. Đó là tai họa nhỏ thứ ba. Sau bảy trăm bảy mươi bảy ngày, người ta bị nạn đói. Sau đó, anh ta ăn gió và uống sương mà không gặp bất kỳ trở ngại trần thế nào.

Sau khi ba tai họa nhỏ qua đi, ngươi sẽ không bị binh lính bình thường tấn công, không bị bệnh tật tấn công, cũng không bị nạn đói quấy rầy. Từ nay trở đi, cơ thể bạn sẽ không còn rò rỉ, mọi chướng ngại vật sẽ tự biến mất.

Sau đó là hỏa hoạn, lũ lụt và thiên tai gió. 

Kinh điển có ghi: Đây là con đường phi thường, nắm bắt sự sáng tạo của trời đất, xâm nhập vào bí ẩn của mặt trời và mặt trăng. 

Dù tướng mạo của bạn tốt và tuổi thọ của bạn dài, nhưng sau ba tai họa nhỏ, sẽ có lửa từ thiên đường đốt cháy bạn cho đến khi bạn đạt được thiền đầu tiên. Ngọn lửa này không phải là lửa trời cũng không phải lửa thường. Nó được gọi là âm hỏa.

Ngọn lửa bắt đầu từ dưới điểm Ung Tuyền của cơ thể và xuyên thẳng vào cung điện bùn. Năm cơ quan nội tạng biến thành tro bụi, tứ chi đều thối rữa. Hàng trăm năm khổ hạnh đều biến thành ảo ảnh.

Sau đó, một trận lụt tràn ngập bạn, bạn đạt đến cấp độ thiền thứ hai. Nước này không phải là nước sông, hồ, biển, cũng không phải mưa hay sương từ trời. Nó được gọi là nước nặng. Nó xuyên qua hàng trăm đường gân, lên trên, xuống bàn chân và xuyên thấu toàn thân. Nếu bạn không thể sống sót, bạn sẽ chết. 

Sau đó, sẽ có một thảm họa gió khác thổi bạn lên cấp độ thiền thứ ba. 

Gió này không phải là gió từ Đông Nam sang Tây Bắc, cũng không phải là gió vàng thơm hài hòa, cũng không phải là gió của hoa liễu, thông tre mà gọi là gió khó nắm bắt. 

Từ thóp thổi vào sáu cơ quan nội tạng, xuyên qua đan điền, xuyên qua tất cả các lỗ, xương thịt sẽ biến mất, cơ thể sẽ biết cách giải quyết. 

Sau khi vượt qua tam thiền, hành giả đạt đến cõi trời phúc lạc của tứ thiền, nơi niềm vui và hạnh phúc thanh lọc tâm trí, và mọi lậu hoặc không thay đổi. 

Khi nhập vào định này, thân không bị hoại diệt, tâm không bị tịch diệt và tâm sẽ nhập vào định không suy nghĩ, gọi là niết bàn. 

Trong đầu Vị Ương nhớ lại ánh mắt của mình đối với ba tai họa của người thật và lớn nhỏ, đồng thời hiểu rằng sáu loại ý chí chóng mặt phát ra từ cơ thể là nguyên nhân gây ra ba tai họa, mà ý chí chóng mặt mạnh nhất là tai họa chuôi kiếm gần hắn nhất, bởi vì thời điểm hắn tiến vào cảnh giới của người thật, tai nạn chuôi kiếm sẽ giáng xuống, nên hắn cảm thấy mạnh nhất. 

"Không ổn... Khí Bàn Long tràn vào bên trong..."

Vị Ương sửng sốt, linh niệm lập tức tràn vào. 

Nhưng vừa bước vào nội cảnh, con ngươi của Vị Ương đột nhiên co rút lại. 

Tôi nhìn thấy một vật thể khổng lồ trải dài trên bầu trời, dài khoảng một nghìn feet, được hình thành hoàn toàn bằng sự kết hợp giữa mana và khí rồng. 

"Đó là... một con rồng!"

"Rồng!!!"

Vị Ương kinh hãi tự nói, sừng giống hươu, đầu giống lạc đà, mắt giống thỏ, cổ giống rắn, bụng giống ảo ảnh, vảy giống cá, móng vuốt giống đại bàng, lòng bàn tay giống hổ, tai giống bò. 

Đây hoàn toàn là một con rồng. 

"Làm sao có thể là Thiên Long..."

Đôi mắt anh nhìn con rồng khổng lồ trên bầu trời hồi lâu, anh chợt nghĩ rằng con thiên long được giới thiệu trong sách cổ mà anh đã đọc ở Phong Tuyên Phả Lạp Sách giống hệt con rồng khổng lồ trên bầu trời. 

Tên của nó là Thái Hư Thiên Long! ! ! 

"Gầm..."

Dường như nhận ra sự hiện diện của Vị Ương, Thái Hư Thiên Long gầm lên một tiếng như sấm, sau đó thân thể cao mấy ngàn thước của hắn nhanh chóng lăn lộn trên bầu trời. Đột nhiên có tiếng gió và sấm sét, sóng mây cuồn cuộn, toàn bộ thế giới bên trong rung chuyển, rung chuyển, nước biển dâng cao, núi đá sụp đổ. Ngay tại hắn cho rằng nội giới sắp bị hủy diệt thời điểm, Thái Hư Thiên Long há miệng phun ra, một đạo cực lớn tiên mưa từ trên trời rơi xuống. 

Cơn mưa thần tiên chứa đầy mana hùng vĩ và rơi xuống mọi thế giới bên trong. Thảm thực vật ban đầu bị phá hủy đang dần phát triển vào thời điểm này. 

Sau đó vô số tia sét màu xanh rơi xuống. 

Giống như sấm sét mùa xuân, nó mang lại sức sống mãnh liệt cho thế giới nội thất. 

Sau một hơi thở, Thái Hư Thiên Long bắt đầu co rút lại, đột nhiên lao về phía Vị Ương. Anh còn chưa kịp phản ứng thì nó đã đâm sâu vào giữa lông mày anh và lại bay lượn quanh điểm Thần Đình. 

Điều này gây ra một sự thay đổi lớn trong tâm trí anh, trong lòng anh có một cảm giác đặc biệt, như thể anh đã nhận ra được sức mạnh siêu nhiên. 

"Đúng... tâm thần sắp hiện hình... Thái Hư Thiên Long này... đã hiện ra thần thông tâm thần..."

"Nó có thể là gì?"

Ngụy Dương vô cùng kinh ngạc. Anh ấy rất mong chờ sức mạnh tâm linh được thể hiện trong thế giới thực. Một sinh vật cổ xưa như Rồng Thanh Khiết có thể mang đến cho anh ta sức mạnh như thế nào. 

Linh niệm của Vị Ương lập tức quay trở lại, hắn cảm thấy ý chí tưởng như đã tồn tại đã lâu bùng nổ. Vì thế theo ý chí này chuyển động, Vị Ương từ trên giường nhảy lên. 

Ngay khi vừa tiếp đất, thanh trường kiếm cắm trong Cung ngự y đột nhiên rút ra khỏi vỏ và bay vào tay Vị Ương. 

Vị Ương cầm trường kiếm, cảm giác rất trơn tru, như thể hắn đã sử dụng nó hàng ngàn lần. 

Với một tiếng vù vù, kiếm quang kinh hãi như nước, hoàng hôn bao trùm lấy kiếm. Fang siết chặt chuôi kiếm, toàn bộ tính cách của anh ta thay đổi một cách vô ích. 

Anh ấy thường tạo cho mọi người ấn tượng rằng anh ấy có tính tình cực kỳ hiền lành, hiếm khi nổi giận với người khác và tính cách không sắc sảo. Tuy nhiên, khi hắn nắm chặt thanh kiếm, khí tức tỏa ra từ toàn thân hắn rất sắc bén, giống như cực quang chiếu sáng bầu trời, cảm giác xuyên thấu cực kỳ mạnh mẽ bao trùm toàn bộ Hoàng y cung. 

Trước đây anh chưa bao giờ nghiêm túc như vậy và anh đặt tâm trí của mình vào thanh kiếm một cách nghiêm túc. Âm thanh huýt sáo nhỏ nhất từ ​​thanh trường kiếm làm rung chuyển tâm hồn anh. 

Mọi người bên ngoài hội trường đều bị sốc. Bác sĩ đứng đầu nhanh chóng chạy vào hội trường. Khi nhìn thấy Vị Ương cầm kiếm uy nghiêm như vậy, hắn đột nhiên bị chấn động. 

Thân là ngự y, hắn đương nhiên biết Vị Ương lợi hại đến mức nào, nhưng hắn chưa từng nhìn thấy kiếm pháp của Vị Ương. 

Nhưng dù kiếm thuật của anh ấy có tinh tế đến đâu thì anh ấy cũng chỉ là một cậu bé mười sáu tuổi. Kiếm thuật của hắn làm sao có thể đạt tới trình độ như vậy?

Nó như… như một tiếng vang vọng sâu vào tâm hồn. Sau tiếng hý nhỏ, hắn ngẩng đầu lên, thấy một luồng khí càng lớn hơn đang đung đưa từ thanh kiếm, lao tới như một làn sóng trước mặt. 

Đâm ngang và đâm lên là những chiêu kiếm cực kỳ bình thường nhưng đột nhiên biến thành một nguồn năng lượng vô hình. Trán Ngụy Dương đầy mồ hôi. Ngay khi ý chí này sắp đạt đến đỉnh điểm, một âm thanh giòn vang vang lên, đại sảnh rung chuyển. Đầu tiên, một làn sóng năng lượng hùng vĩ tràn vào. 

Động lượng đột nhiên co lại, như thể bầu trời đang bị ép xuống. Một số cây cột dày trong chính điện nằm trong đà của thanh kiếm không còn chịu được áp lực cực lớn. Họ đột nhiên sụp đổ, sóng không khí cuốn về phía một số bác sĩ hoàng gia. 

Không ai biết trong lòng Ngụy Dương đang dấy lên loại hỗn loạn gì. Chỉ trong chốc lát, toàn thân Vị Ương đã bình tĩnh trở lại, không có chút khí thế nào dâng lên. 

Trong đại sảnh, bóng người vẫn đang nhảy múa không biết mệt mỏi, ý định lạnh lùng của kiếm dường như không có hồi kết. Đôi mắt của Vị Ương như xuyên qua khoảng không vô tận, suy nghĩ của hắn như nhảy vào một không gian khác, toàn bộ tâm trí đều tập trung vào thanh kiếm này. 

Đông Đông Đông…

Đột nhiên có tiếng tim đập đều đều, Vị Ương cuối cùng cũng tỉnh lại sau hơi thở. Cảnh tượng trước đó giống như một giấc mơ, mọi chiêu kiếm đều bị lãng quên, hắn chỉ cảm thấy một luồng lạnh lẽo mơ hồ đọng lại trong biển ý thức. 

Trong lòng Vị Ương lại run lên, cảm giác lạnh lẽo trong biển ý thức đột nhiên trỗi dậy, hắn chạy tứ tán. Trước khi kịp suy nghĩ, anh đã nắm chặt tay thanh kiếm dài và vẫy nó trong tiềm thức. Sau đó, từ phía trên cánh cửa, một luồng ánh sáng lớn đột nhiên bắn ra. Sự rực rỡ thật chói mắt. Ánh hào quang chỉ lóe lên rồi tiêu tan ngay lập tức. 

Lúc này, một tiếng gầm trầm vang lên, một cột không khí dày ba tấc bay lên trời, xuyên thủng hoàn toàn Cung y sĩ. Cột không khí nối liền trời và đất, mây trên trời vỡ tan và lan rộng như sóng biển. Toàn bộ Bắc Đế Thành dường như được chiếu sáng bởi cột không khí trên bầu trời. 

Cảnh tượng ở Thái y điện cũng khiến những người khác trong cung hoàn toàn kinh động, đều chạy về phía Thái y điện. 

Hoàng hậu Lâm Yến Hạ, ​​​​Vệ Linh Hoa phi, Nữ thần hoàng gia Triệu Hương Linh, hoàng tử lớn nhất, hoàng tử thứ sáu, hoàng tử thứ mười ba và các thành viên hoàng gia khác đều xông vào Hoàng y đường. 

Hội trường bị bao phủ bởi sương mù, khó có thể nhìn rõ diện mạo thực sự. Vị Ương hít một hơi, gầm lên không trung. Gió gầm rú xung quanh anh, và tất cả sương mù đều bị thổi bay trong chốc lát. 

Đại hoàng tử nhìn thấy một màn này, sửng sốt, hét lớn: "Kiếm... kiếm ý!"

Một số người xung quanh cũng choáng váng. Ba người phụ nữ Lâm Yến Hạ, ​​Vi Lâm Hoa và Triệu Hương Linh cũng say mê nhìn chàng trai trẻ trước mặt, trong lòng gợn sóng. 

Lúc này, vô số người trong và ngoài Bắc Hoàng thành đều bị luồng khí chấn động này ảnh hưởng. Khi nhìn lên, họ nhìn thấy một cột không khí màu trắng bay lên trời nối liền trời và đất, câm lặng và uể oải. 

"Đây có phải là biểu hiện của ma lực... kiếm... kiếm ý của người thật không? Nó mạnh đến thế sao?"

Giọng nói kinh ngạc của hoàng tử thứ sáu vang lên. Anh ta không thể tin rằng việc một tu sĩ thực sự thể hiện ý chí kiếm của mình và di chuyển thế giới là cực kỳ hiếm. Trong đời hắn chưa từng có kiếm ý có thể xuyên mây như thế này.

Cái gọi là ý định kiếm chỉ quan niệm nghệ thuật về kiếm. Ý nghĩa là sự thống nhất giữa hình thức, tinh thần, tình cảm và lý trí, sự phối hợp giữa hiện thực và hiện thực. Nó vừa sinh ra từ những tai nạn, vừa chứa đựng trong hình ảnh. 

Kiếm ý là khi sự hiểu biết của người tu kiếm về kiếm đạt đến một trình độ chưa từng có trước đây trước khi nó có thể được gọi là kiếm ý. 

Cảnh tượng biểu hiện ý định kiếm là sức mạnh và tâm trí siêu nhiên của người thật, với trái tim là biểu hiện chân thành nhất và ý định là cảnh thật. 

"Ý định kiếm?" Vị Ương lẩm bẩm, cảm thấy vừa rồi một luồng linh hồn chấn động sẽ xuyên qua cơ thể mình, hóa thành một làn sóng không khí thực chất, tràn ngập toàn bộ tâm trí hắn. 

"Thái Hư Thiên Long biểu tâm..."

"Sự mở rộng thực tế của ý chí của người tu kiếm..."

"Là Thái Hư Thiên Long kiếm ý!!!"

Vị Ương dần dần hiểu ra, sau khi thăng cấp đến cảnh giới người thật, hắn dung hợp với khí và ma lực của rồng, sau khi được tinh luyện tiến vào nội cảnh, cuối cùng hóa thân thành một sinh vật cổ xưa giống như Thái Hư Thiên Long. Chính là bởi vì Thái Hư Thiên Long mà hắn cùng chính mình dung hợp mới sinh ra thần thông. Sức mạnh ma thuật này là Ý định kiếm của Thái Từ Thiên Long. 

Vị Ương đột nhiên quay đầu, bước về phía mọi người. 

ù…

Một luồng khí mạnh mẽ bùng nổ, vẻ mặt của những người xung quanh đều thay đổi.

Đặc biệt là đại hoàng tử, sắc mặt hoàn toàn tái nhợt. Anh ta bị rung chuyển bởi động lực dữ dội này và lùi lại vài bước trước khi có thể tự đứng vững. 

Động lượng giống như một làn sóng hỗn loạn, hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Tu vi của hắn không hề yếu. Tuy chưa đạt đến đệ nhị thiền nhưng vẫn ở sơ thiền và đã vượt qua tiểu tai họa thứ ba. 

Nhưng trước mặt Vị Ương, một tu sĩ vừa mới bước vào cõi đời thực, hắn lại thực sự bất lực. 

Anh không biết mình đã sốc đến mức nào. Ngoại trừ hắn, hai vị hoàng tử còn lại cũng bị chấn động. Không ai ngờ rằng Ngụy Dương vừa mới tấn thăng cảnh giới người thật lại có thể đẩy đại hoàng tử lùi lại vài bước chỉ bằng đà của mình. 

Trình độ tu luyện như vậy thật đáng sợ. 

"Vệ Dương, ngươi..."

Đồng tử của hoàng tử lớn nhất co rút lại trước khi anh ta kịp hét lên. 

Trường kiếm của Vị Ương giơ lên, một luồng khí trong suốt truyền vào trong kiếm, sau đó hắn nhấc nó lên. 

Ánh kiếm giống như bóng sáng của mặt trăng lặn, xuyên thẳng qua. 

ù…Pfft…

Âm thanh đầu tiên là âm thanh của kiếm quang xuyên qua, âm thanh thứ hai là âm thanh của kiếm quang xuyên qua đại điện. 

Hai thanh âm truyền tới, đại hoàng tử trán đầy mồ hôi lạnh, cứng đờ tại chỗ. 

Ánh kiếm này được kéo sát vào góc quần áo của anh. Nếu nó bị lệch đi dù chỉ nửa inch thì bây giờ anh ta đã bị giết rồi. 

"Vị Ương, ngươi... Ngươi dám ra tay với đại hoàng tử..."

Những người bảo vệ xung quanh hoàng tử lớn tuổi mắng anh ta. 

"Xin lỗi, tay tôi run quá, lần sau tôi sẽ không làm vậy."

Ngụy Dương nhẹ nhàng mỉm cười. 

"Bạn..."

Đại hoàng tử không ngờ rằng Vị Ương lại hung hãn như vậy, uy hiếp hắn trước mặt nhiều hoàng tử như vậy. 

Sắc mặt hắn vô cùng tái nhợt, nhìn chằm chằm Vị Ương. 

"Vệ Dương, ngươi không sao!"

Anh ta cười giận dữ, biết rằng mình đã tự trách mình về vụ ám sát. 

Nói xong, đại hoàng tử quay người rời đi. 

Lục hoàng tử, Thập tam hoàng tử đám người cũng thật sâu nhìn Vị Ương, sau đó xoay người rời đi. 

Nhìn thấy các hoàng tử rời đi, Lâm Yến Hạ che miệng và cười thầm. Cậu bé này thực sự rất thú vị. Anh ta đe dọa Triệu Cơ Hùng chỉ bằng một nhát kiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 110 chương Người thật cảnh giới

"Thằng nhóc này... quả thực đã đích thân dọa chết tên khốn Triệu Kỷ Tinh... Nhưng thanh kiếm đó... thực sự rất đáng sợ... Cho dù ta dùng toàn lực chống lại, nó cũng chưa chắc có thể chặn được, phải không?"

Nghĩ như vậy, Lâm Yến Hạ nhìn xung quanh và thấy rằng vẫn còn một số đệ tử hoàng gia chưa rời đi, vì vậy cô hét lên lạnh lùng:

"Mọi người xin hãy lùi lại!"

"Vâng. Thái hậu (Hoàng hậu)..."

Mọi người trong Hoàng y đường đều rút lui và bao bọc thái y, chỉ để lại ba cô con gái Lâm Yến Hạ, Vi Lâm Hoa và Triệu Hương Linh. 

"Chị Linh Hoa, chị cũng mệt rồi, chị nên nghỉ ngơi đi."

"Linh Nhi, lùi lại."

Lâm Yến Hạ liếc nhìn hai người họ và nói lần lượt. 

"Nữ hoàng tỷ, tỷ tỷ không mệt."

Vi Lâm Hoa mỉm cười nói, mặc dù cô không biết Lâm Yến Hạ muốn làm gì, nhưng cháu trai cô vừa được thăng cấp lên cõi người thật. Đó là khoảng thời gian vui vẻ, làm sao cô có thể rời đi được. 

"Tôi không..."

Triệu Tương Linh cũng thấp giọng nói gì đó, mười ngón tay nhéo nhéo nhau, lén nhìn Vị Ương, vẻ mặt cực kỳ đáng yêu. 

"Anh... ừm!"

Lâm Yến Hạ thấy mình không thể chỉ huy hai người phụ nữ nên thấp giọng hét lên, trong mắt hiện lên sự tức giận, đặc biệt là Vi Lâm Hoa, tuy gọi nhau là chị em nhưng họ vẫn luôn là những mỹ nhân trong hậu cung được Hoàng đế Triệu Viên Khả sủng ái. 

Đôi khi Triệu Viên Khả thậm chí còn yêu Vi Lâm Hoa hơn cả chính mình. 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ muốn tức giận, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt của Vi Dương, cô lại cười khúc khích. Nàng cùng ta tranh đoạt nhiều năm như vậy, xem ngươi cùng ta tranh đoạt Vị Ương như thế nào. Ngươi là dì của nàng, Vị Ương nhất định là của ta. 

Nếu biết Ngụy Lâm Hoa đã có quan hệ vô đạo đức với Vị Ương, nàng sẽ tức giận hộc máu. Lúc này cô vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để nhắm vào Ngụy Linh Hoa, một “chị tốt”. 

Nhưng anh không ngờ rằng “em gái ngoan” của mình đã thành công về nhà. 

"Dương Dương... cậu ổn chứ?"

Ngụy Linh Hoa bước nhanh tới, ôm chặt lấy Vị Ương, vẻ mặt lo lắng nói. Lâm Yến Hạ kìm nén tất cả những lời nói trong lòng, và nhìn chằm chằm vào Vi Dương, dường như phát hiện ra rằng dì và cháu trai có điều gì đó bất thường. 

Anh quan tâm như vậy ôm chặt lấy Vị Ương, giống như một cặp tình nhân, không giống như dì và cháu chút nào. 

“Không sao đâu dì.”

Vị Ương cười khúc khích nói, ánh mắt lại nhìn về phía Lâm Yên Hạ. 

Trong mắt Lâm Yến Hạ hiện rõ sự bất mãn. Cô có vẻ hơi chán ghét và quay đầu đi khỏi anh. 

Ánh mắt Vị Ương nhìn về phía Triệu Hướng Lăng bên cạnh, Triệu Hướng Lăng cũng không có suy nghĩ nhiều. Một cô gái trẻ, một người phụ nữ trưởng thành, có rất nhiều suy nghĩ. Cô vội vàng lao tới chỗ Vị Ương, nhẹ nhàng kéo cánh tay hắn: “Anh… anh không sao chứ?”

"Bạn nghĩ tôi có thể làm gì?"

Vị Ương mỉm cười ném trường kiếm trong tay đi, một tiếng nổ vang lên từ mặt đất. 

“Anh là kẻ xấu… luôn khiến người ta lo lắng như vậy… mà lại dám trực diện đắc tội đại ca.”

Triệu Tương Linh ậm ừ nói, nhưng trên mặt lại tràn đầy dịu dàng. 

"Ờ..."

Sau khi nghe điều này, Lâm Yến Hạ không thể giúp được. Trên mặt nàng hiện lên sự dịu dàng và tức giận, nàng hét lên: "Vị Ương, đi theo ta."

Nói xong, Lâm Yến Hạ đi về phía bên trong. 

Ngụy Lâm Hoa và Triệu Tương Linh đều nhìn nhau, không hiểu vì sao hoàng hậu lại tức giận như vậy. 

"Được rồi, dì, Ling'er, các ngươi về nghỉ ngơi trước đi. Đêm nay cũng muộn rồi, khi nào ta có thể bình phục vết thương thì sẽ nói cho các ngươi biết."

"Nữ hoàng hẳn là có chuyện muốn bàn với ta."

"Được rồi, Dương Dương, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, sau này dì sẽ đến thăm ngươi mỗi ngày."

Ngụy Lâm Hoa thân mật nói, muốn tiến lên hôn hắn, lại chợt nhận ra bên cạnh còn có Triệu Hướng Linh. 

Triệu Hướng Linh mở to mắt nhìn Vệ Lâm Hoa, tựa hồ nhìn thấy hết thảy dịu dàng ngọt ngào trong mắt nàng, tựa hồ cũng nhận ra điều gì, nhưng nàng cũng không nói thêm gì, chỉ nhẹ nhàng nói: "Ngươi... bình phục tốt rồi, ta... ta đi trước."

Nói xong, Triệu Tương Linh quay người bỏ chạy. 

Sau khi Triệu Tương Linh trốn thoát, Vệ Lâm Hoa nhàn nhạt nhìn Vị Ương: "Đừng tưởng rằng cô không nhìn thấu được suy nghĩ của ngươi đối với hoàng hậu tỷ, nhưng những người khác đều có thể, ngoại trừ hoàng hậu tỷ."

Nói xong, cô ấy nhìn về phía xa với ánh mắt thù địch. 

"Sống hòa thuận, ha ha, chúng ta đều cần sống hòa thuận..."

Vị Ương mỉm cười, sau đó nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của Ngụy Lâm Hoa, nhẹ giọng nói: “Tại sao dì hiền của ta lại ghen tị với Hoàng hậu như vậy?

"Hừ, Vương tỷ tỷ là một cái xinh đẹp thành thục thê tử, ngươi có ý kiến gì không? "

Ngụy Linh Hoa tức giận nói.

"Không, không. "

Vị Ương vội vàng nói: “Bà ấy dù sao cũng là Hoàng hậu của Vương quốc phía Bắc. Làm sao một đứa cháu có thể có ý kiến ​​gì được? Cô cô xinh đẹp của tôi, tôi hài lòng khi có cô làm cháu trai." "Đừng tưởng rằng cô không biết cô đang nghĩ gì. Tóm lại, tỷ tỷ Vương nhất định không giỏi việc này."

Ngụy Lâm Hoa khịt mũi, xoay người bước ra khỏi đại sảnh.

Vị Ương cười nói, nhìn Vệ Lâm Hoa rời đi, lại phát hiện mình đã đổ mồ hôi lạnh. Việc ba người phụ nữ này tụ tập lại với nhau thực sự đáng sợ. Không hề cường điệu khi gọi nó là cánh đồng Shura. Tất cả họ đều ghen tị với nhau. Ling'er dù sao cũng không sao, anh ấy còn trẻ và không có nhiều nhạy cảm với việc này.

Nhưng dì và hoàng hậu đều là những người vợ duyên dáng và trưởng thành. Dường như chỉ cần nhìn một cái, họ có thể thấy được tình cảm sâu đậm của nhau dành cho Vị Ương, từ đó nảy sinh lòng thù địch mãnh liệt.

Phụ nữ trưởng thành rất chu đáo và cực kỳ nhạy cảm.

Nghĩ đến đây, Vị Ương khẽ lắc đầu, cảm thấy bất lực.

Nếu họ đợi cho đến khi dì của họ và Lâm Yến Hạ nhìn thấy chủ nhân của họ, Phong Ao Tiên, thì họ sẽ thực sự đau đầu.

So với kiêu ngạo, Sư phụ còn tốt hơn cao quý. Về tính khí, Lâm Yến Hạ, ​​Vi Lâm Hoa và Phong Ao Tiên gần như giống nhau. Tuy nhiên, Sư phụ có trình độ tu luyện cao. Nếu sư phụ chỉ muốn làm chủ hậu cung của mình thì hoàn toàn có thể trấn áp dì và hoàng hậu. Nhưng nếu Chủ nhân không chịu tiếp nhận, hắn sẽ đau đầu.

Ít nhất theo ý kiến ​​​​của anh ta, mặc dù chủ nhân có quyền kiểm soát tuyệt đối đối với anh ta, anh ta không nên quá chống cự với một cô gái như Ling'er, nhưng khi đối mặt với dì và hoàng hậu đều là những người phụ nữ trưởng thành và hoàng hậu, người ta có thể tưởng tượng ra sự thù địch.

Hãy tìm cách để họ sống hòa thuận. 

Đang suy nghĩ, Vị Ương lại bước vào đại sảnh.

"Tiểu tử này, Yến Phù thật sự rất tốt."

Sau khi Lâm Yến Hạ nhìn thấy Vi Dương, cô ấy tức giận đến mức càu nhàu nói điều gì đó. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Anh cũng ôm lấy sự ghen tị của Ling'er."

Ngụy Dương mỉm cười bước tới.

"Ai nói tôi ghen tị với Ling'er? Tôi đang nói về chị Linhua." 

Lúc này, Lâm Yến Hạ dường như cảm thấy lời nói của mình có gì đó không ổn, cô thở dài nhận lấy, "Ai ghen tị? Tôi thấy bạn thân thiết với dì của mình như vậy, tôi muốn sửa chữa những ham muốn biến thái của bạn." “Em yêu, em suy nghĩ quá nhiều rồi, dù sao cô ấy cũng là dì của tôi, ở gần cô ấy là chuyện bình thường. "

Ngụy Dương thản nhiên nói. Suy cho cùng, cô ấy không tận mắt nhìn thấy nên có lẽ cô ấy sẽ không nhận ra.

Chắc chắn rồi.

Lâm Yến Hạ chỉ khịt mũi nhẹ và không có bất kỳ nghi ngờ nào về lời nói của Vi Dương.

"Ngươi vừa mới công khai nói về đại hoàng tử, ngươi có từng nghĩ đến kế hoạch tương lai của mình chưa? "

Lâm Yến Hạ nói lại. 

"Kế hoạch?" "

Vị Ương lắc đầu, "Quân binh tới che nước lấp đất, đại hoàng tử không phải ngày hai ngày mà tới đánh ta, bằng không sao có thể phái người âm thầm ám sát ta." ""Nhưng lần này anh đã tính toán sai rồi. Anh ta đã gửi đi một kẻ thù mạnh mẽ như vậy, nhưng cuối cùng lại không thành công. Anh ta đã bị tôi làm nhục trong cung điện. Tôi sợ anh ấy sẽ tức giận và liều lĩnh hơn nữa. Ngụy Dương chậm rãi nói.

“Anh không lo lắng chút nào à?” 

"Bạn đang lo lắng về điều gì?"

“Hắn định tấn công cậu à?” "

“Hô hô... Trừ khi hắn có thể tìm được tu sĩ Tứ Thiền giới, nếu không với tu vi hiện tại của ta có lẽ không đối phó được. Nhưng nếu hắn thật sự có thể tìm được tu sĩ Tứ Thiền giới, hắn sao có thể đợi lâu như vậy mà không ra tay tấn công..." "Nhưng ngươi có lo lắng cho ta không?" "

Vị Ương lại nhìn nàng hỏi.

“Hừ, tôi chỉ lo lắng về cái chết đột ngột của cậu thôi.” 

Lâm Yến Hạ khịt mũi, nhưng không dám nhìn Vị Ương, như thể suy nghĩ của cô đã bị nhìn thấu.

"Được rồi, đừng tức giận."

Vị Ương nắm lấy lòng bàn tay Lâm Yên Hạ, nhẹ giọng nói.

"Hừ, đừng tưởng ta dễ lừa. Nếu thấy ngươi tán tỉnh chị Linh Hoa, ta sẽ không bao giờ buông tha ngươi." Lâm Yên Hạ ghen tị mở lòng bàn tay Vị Ương, nhưng Vị Ương lại vòng tay qua eo nàng, âu yếm thở vào tai nàng.

"Ờ..."

Lâm Yến Hạ khẽ rên rỉ, cơ thể xinh đẹp được bao phủ bởi chiếc váy lụa màu đỏ nhạt cũng khẽ run lên.

Vì đến đây vội nên chỉ thay một chiếc váy lụa thật mỏng, bộ ngực đầy đặn trên ngực hiện ra lờ mờ.

"Buông ra, tôi về nghỉ ngơi."

Lâm Yên Hạ giãy dụa muốn thoát khỏi vòng tay của Vị Ương, sau khi hất tóc, mỉm cười quyến rũ: “Ta không phải là nữ nhân tùy tiện.” Nói xong, nàng nhướng mày nhìn Vị Ương, nhanh chóng bước ra khỏi Thái y điện.

Sau khi ba người phụ nữ rời khỏi Cung ngự y, Vị Ương nghĩ về kiếm lực thần kỳ mà mình vừa ngộ ra.

Thế là anh bước tới giường và ngồi thẳng dậy. Anh ấy đã sử dụng một số kỹ thuật mà anh ấy đã thực hành và sắp xếp chúng một chút.

“Âm Dương Bất Tử Pháp” là một phương pháp tu luyện kép. Nó không có tác dụng lớn trong việc tu luyện vào ngày thường. Nó chỉ bộc lộ sức mạnh mạnh mẽ khi tiếp xúc với phụ nữ và trong khi giao hợp. Mặc dù một số phương pháp khác nhau đã được chứng minh nhưng không thể tìm thấy gì sau một thời gian.

Tiếp theo là “Sao và Chòm sao Hợp kinh Căn bản”. Phương pháp này là cơ sở để luyện tập "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". Mặc dù nó có vẻ không cao cấp nhưng rất khó để thực sự hiểu được nó. Cho đến nay, anh chỉ có thể nhìn thoáng qua phương pháp này. Về lâu dài, không thể đánh giá thấp tác dụng của phương pháp này trong việc quảng bá "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", sau này hắn cần phải tập trung nghiên cứu.

Tiếp theo là "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". Là phương pháp mạnh mẽ nhất của anh ta, trong ba sức mạnh ma thuật, anh ta chỉ có được một loại Tiangang bị phá vỡ chỉ bằng một cái búng tay. Nhưng bây giờ hắn đã thành công bước vào cõi người thật, hắn cũng có thể lĩnh hội được hai loại thần thông còn lại.

Sau đó là "Bản đồ cờ vua Xingluo" và "Trăm mạch tụ nguyên tố". Sau khi xem xét chúng, Vị Ương dồn hết tâm trí vào sức mạnh thần kỳ mà mình vừa nhận ra.

Ý định kiếm của Thái Hư Thiên Long!

Vị Ương cảm nhận rõ ràng ý chí dâng trào của thanh kiếm này là vô hình và không màu, nhưng khi sử dụng, nó sẽ chuyển hóa thành ý chí thực chất và sắc bén khi thay đổi ý định. Nó có đặc điểm là không thể phá hủy và không thể dung thứ được bất cứ thứ gì.

Nhưng hắn cũng biết, kiếm ý của Thái Hư Thiên Long thâm sâu khó lường, hắn cũng chỉ mới vừa mới bắt đầu hiểu rõ, cũng chỉ mới vừa mới biểu hiện ra ngoài. Chí ít hắn còn chưa biểu hiện ra kiếm ý chân chính hình thái - Thái Hư Thiên Long.

Một khi Thái Hư Thiên Long hiển hiện ở nội cảnh, Vị Ương cũng biết nó sẽ mạnh đến mức nào.

Ít nhất dựa vào cảnh tượng đáng sợ như Thái Hư Thiên Long xuất hiện ở nội cảnh, nhìn toàn bộ Đại Huyền thế giới, tu sĩ dưới cấp bốn Thiền hẳn là không có đối thủ.

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên nảy ra ý tưởng, nếu kết hợp Thái Hư Thiên Long Kiếm Ý và "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" thành một, thực lực của hắn có thể tiến bộ hơn nữa không?

Nghĩ đến đây, Vị Ương bắt đầu thử.

Thời gian trôi qua chậm rãi.

Vài ngày sau, vết thương của Vị Ương đã bình phục và ông rời khỏi Ngự Y Đường.

Mấy ngày nay hắn vẫn đang suy niệm Thái Hư Thiên Long kiếm ý, nhưng tốc độ tiến bộ có chút chậm, huống chi là dung hợp nó với "Bắc Thiên Nguyên kiếm", điều này thực sự rất khó.

Mấy ngày nay hắn đang hồi phục vết thương, hắn cũng chú ý tới động tĩnh của hoàng thất, phát hiện đại hoàng tử, lục hoàng tử, mười ba hoàng tử đều cực kỳ trầm mặc.

Anh ta dường như bị sốc trước sức mạnh mạnh mẽ mà anh ta thể hiện ngày hôm đó.

Nhưng Vị Ương lại có cảm giác sắp có giông bão, hình như ba người đang có âm mưu gì đó. 

…………

Cung điện Tingquan, sảnh chính.

Giữa cung điện đặt một chiếc bàn vuông, có đại hoàng tử, hoàng tử thứ sáu và hoàng tử thứ mười ba ngồi xung quanh. Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cầm một chiếc bình và rót rượu.

"Đi xuống." "

Đại hoàng tử nhẹ nhàng vẫy tay, Yến Cẩm Thạch cúi đầu chào rồi xoay người rời đi.

Ánh mắt của hoàng tử thứ sáu và hoàng tử thứ mười ba nhìn thẳng.

Sau khi Yến Cẩm Thạch rời đi, Lục hoàng tử thở dài: “Anh ơi, không ngờ anh lại giấu một người vợ xinh đẹp như vậy. "" Đây có phải là vợ của Mộ Dung Quyền, cựu Hoàng chủ không? "

Thập Tam hoàng tử cũng hỏi.

"Đúng, là Yến Cẩm Thạch!" "

Đại hoàng tử khẽ mỉm cười, “Ta cũng tốn không ít công sức, lén lút giải cứu cô gái này, giấu cô ta vào trong Tingquan cung.” Nói đến đây, trong lòng đại hoàng tử hiện lên một cơn tức giận mãnh liệt. Vốn dĩ hắn muốn dùng Yến Cẩm Thạch để dụ dỗ tiểu tử Vị Ương, nhưng không ngờ diễn biến của sự việc lại vượt xa dự đoán của hắn. Có thể nói, hắn trộm gà nhưng mất cơm, cuối cùng bị buộc tội ám sát thái tử.

Tất nhiên, dù sao thì anh ấy cũng là hoàng tử lớn nhất của hoàng gia. Bây giờ Thánh nhân đã biến mất, không ai có thể trừng phạt anh ta, ngay cả Mirror Division, người nắm giữ luật lệ phương Bắc, và nhiều người trong số họ cũng ở trong trại của anh ta.

Dù vậy, thất bại này đối với anh là không thể chấp nhận được.

Nếu chỉ là Lâm Ngọc thất bại thì cũng không có gì to tát. Điều quan trọng hơn là Vị Ương đã trưởng thành hoàn toàn. Anh ta thực sự đã ép mình vào tình huống này bằng sự tu luyện thực sự của mình.

Vì vậy, anh phải tìm cách hợp lực với hoàng tử thứ sáu và mười ba. 

Tất nhiên, anh vẫn có phương án dự phòng, nhưng đó chỉ là phương sách cuối cùng. Cho dù thành công, hoàng thất Bắc Vương quốc cũng có thể bị chia cắt, rất có thể sẽ trở thành tội nhân của Bắc Vương quốc. 

"Ca, không cần khách khí, có lời gì thì cứ nói đi."

Lục hoàng tử thờ ơ liếc nhìn Triệu Kỷ Hành.

Điều tương tự cũng đúng với Hoàng tử thứ mười ba.

"Ừm, rất đơn giản, hiện tại chỉ có thể tranh đoạt Thiên Đình vị trí, chỉ có ngươi và ta, ba vị huynh đệ." Lực lượng tạm thời loại bỏ Vị Ương, bắt giữ Thiết Huyền Vệ, hoàn toàn khống chế cung điện." "Sau đó thì sao?"

Hoàng tử thứ mười ba ngắt lời Đại hoàng tử.

"Nói cách khác, anh và tôi, anh em, sẽ chia sẻ đất nước sau khi tiêu diệt hết kẻ thù ở thế giới bên ngoài."

Nghe được đại hoàng tử nói xong, lục hoàng tử và mười ba hoàng tử nhìn nhau. 

Đại hoàng tử đương nhiên biết hai người có thể đã hợp lực từ lâu, nhưng hiện tại bị Ngụy Dương cản đường, hắn vẫn không yên tâm. 

Đánh giá sức mạnh hiện tại của Vị Ương đang thể hiện, cho dù Trấn Bắc quân có bao vây thành Bắc Hoàng thì Vị Ương cũng có thể ngăn cản được. 

“Vậy thì hãy nói chuyện về việc sau này phân chia lợi ích như thế nào.”

Lục hoàng tử khẽ mỉm cười. 

Ba người đều biết đối phương đang nghĩ gì. Không ai sẵn sàng chia sẻ đất nước với người khác, nhưng họ đều hiểu rằng trong các vấn đề trong hoàng gia, trước tiên phải tiêu diệt kẻ thù chung. 

Điều quan trọng nhất là cả ba người đều nhận ra rằng Vị Ương là người không thể thu phục được nên chỉ có thể tập trung tranh giành quyền lực đế quốc bằng cách loại bỏ hắn trước. 

…………

Vài ngày sau, sau một hồi luyện tập, Vị Ương lấy ra ba pháp bảo từ nhẫn trữ vật.

Ba vũ khí thần kỳ này được lấy từ không gian bên trong của người cha. 

Tầng trên · Đèn Liangyi ánh sáng ngọc lục bảo có thể biến hàng nghìn ha mặt đất ngọc xanh ngọc thành lòng đất. Khi kẻ địch bước vào, mọi suy nghĩ sẽ bị mờ đi.

Cho dù pháp lực của bạn có mạnh đến đâu, bạn vẫn phải choáng váng. Nếu không cẩn thận, bạn sẽ bị ánh sáng của Liangyi luyện hóa. Bạn có thể chụp đèn xanh để tấn công kẻ thù và bắt và tinh chế nó.

Cao cấp · Lagerstroemia Star Clothing, vũ khí ma thuật cao cấp nhất. Đeo nó có thể tĩnh tâm, tránh được mọi điều ác, bất khả xâm phạm trước mọi thủ đoạn. Nó có thể hấp thụ ánh sáng của ngôi sao Lagerstroemia để bảo vệ. Nó có thể tạo thành một lá chắn tròn bao quanh cơ thể để phòng thủ và có thể phá vỡ cơ thể kẻ thù.

Quạt Fumu Huyền Thành cấp cao hơn là vũ khí ma thuật cao cấp nhất. Nó được làm từ lá nho của cây Fumulus bẩm sinh. Nó có thể thổi ra những cơn gió mạnh cắt xương và ăn hồn. Nó chuyên giết chết những tư tưởng tâm linh. Cả thể xác lẫn tư tưởng tâm linh đều sẽ bị tổn hại cùng một lúc. 

Sau khi quan sát một lúc, đèn Thôi Quảng Lương Di và quạt Fumu Huyền Thành của Vi Dương được đưa vào vòng chứa đồ, sau đó thần niệm của anh ta được đưa vào bộ quần áo sao Ziwei và bắt đầu tiến hành tế lễ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 dưới bàn chân lụa

Nửa ngày sau, Vị Ương thở phào nhẹ nhõm, mở to mắt nhìn Tử Vi Tinh Phục. Sau nửa ngày, cuối cùng anh cũng thành công trong việc hiến tế mà không gặp nhiều trở ngại. Có vẻ như cha anh đã đặc biệt xóa bỏ những hạn chế bên trong để anh có thể tế lễ thành công càng sớm càng tốt. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương lập tức mặc vào Tử Vi Tinh Phục. 

Đây là một chiếc áo choàng màu vàng nhạt có thêu đường viền màu tím. Nó trông giống như một mô hình moire màu tím. Chiếc áo choàng dài và có hoa văn vân tím trên cổ áo và thắt lưng. Nó trông lộng lẫy nhưng trang trọng. 

Áo choàng dài đến mắt cá chân, trên đó có vầng sáng mờ nhạt. 

Vị Ương đứng trước gương nhìn hồi lâu. Anh ấy rất hài lòng với vũ khí ma thuật này. Nó hoàn toàn được thiết kế riêng cho anh ấy. Sau khi mặc bộ quần áo này, cậu bé trong gương trông càng đoan trang và uy nghiêm hơn. 

Vị Ương giơ ngón tay tập trung mana và gõ nhẹ vào ngực hắn. 

Đột nhiên, một vầng sáng mạnh mẽ lan ra, toàn bộ khu vực xung quanh bị bao phủ trong vầng sáng vài thước. 

"Phòng ngự cường đại như vậy, nhưng ta căn bản không có cảm giác được."

Ngụy Dương cũng rất kinh ngạc. Sức mạnh của vũ khí ma thuật cấp cao này đã giúp anh thêm tự tin trước những thay đổi có thể xảy ra tiếp theo. 

Hơn nữa, anh ta còn có được ba vũ khí ma thuật cao cấp cùng một lúc. Sức mạnh của Ngọc Ánh đèn Liangyi và Quạt Fumu Huyền Thành chưa được thử, nhưng tôi nghĩ chúng sẽ không yếu. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương cũng ý thức được, mười ngày tới hắn phải đối mặt không chỉ là cung đấu tranh giành, mà còn là tai họa mang theo một con người xui xẻo. 

Hắn dần dần cảm nhận được sát lực từ trong cơ thể truyền đến, nhưng bởi vì hắn tu luyện trăm tinh thể, tiểu tam tai này tựa hồ yếu đi rất nhiều. 

Bỏ đi những suy nghĩ lộn xộn, Vị Ương rời khỏi Tây Thanh cung. 

Một lúc sau, họ đã đến Cung điện Ngụy Xuân. 

Triệu Tương Linh mặc một bộ sườn xám bó sát màu đỏ tươi đang đợi ở cửa. Mái tóc đen của cô được buộc thành chùm, mặt dây chuyền pha lê treo trên tai và có một mặt dây chuyền đá quý nhỏ trước trán. 

Phần thân dưới của cô được quấn chặt trong một chiếc sườn xám. Chiếc sườn xám ở hai bên chân của cô được xẻ đôi nhưng nó chỉ có thể che được phần dưới đùi của cô. Chân cô được quấn trong một đôi tất siêu mỏng màu xám, trên chân cô là một đôi bốt ngắn màu đỏ tươi. Cô ấy trông rất anh hùng.

Nhìn thấy Vị Ương đến, Triệu Hướng Linh trong mắt tràn đầy vui mừng, sau đó nhấc đôi bốt ngắn của mình lên, đi tới. 

"Linger đêm nay thật đẹp." 

Sau khi nhìn thấy Triệu Tương Linh, Vị Ương cười nói, ánh mắt không ngừng nhìn về phía nàng.

"Thật sự?"

Triệu Tương Linh nheo mắt cười.

"Thật sự, Ling'er của tôi rất đẹp." 

Vị Ương cười nhẹ, mặt hắn tiến lại gần nàng, ngửi thấy mùi trinh nữ nhàn nhạt.

Anh đưa tay nắm lấy ngón tay trắng nõn mềm mại của Triệu Tương Linh, nhẹ nhàng xoa bóp. Triệu Hướng Linh cũng không có chủ động thoát ra. Trong mắt anh hiện lên một tia vui mừng, sau đó anh hỏi với vẻ lo lắng: "Anh... vết thương của anh..." "Ừm, cảm ơn Ling'er đã quan tâm, mọi chuyện đã bình phục."

"Chúng ta đi vào cung điện." 

Vị Ương kéo Triệu Tương Linh vào đại sảnh, bữa tối đã bày sẵn trên bàn.

"Chúng ta ăn cơm trước đi, ta đợi ngươi đã lâu, ta đã đói bụng rồi."

Triệu Tương Linh ngồi thẳng trên ghế, một đôi chân lụa xám mập mạp lộ ra từ trong sườn xám. Nhìn thấy ánh mắt Vị Ương luôn nhìn chằm chằm vào ngực mình, mặt Triệu Hướng Linh đỏ bừng. 

"Anh... đừng nhìn nữa và ăn nhanh đi."

Triệu Tương Linh sắc mặt sáng như hoàng hôn nói. 

"Hehe."

Vị Ương lập tức cười lớn, đi tới trước mặt Triệu Tương Lăng ngồi xuống, Triệu Tương Linh lại hừ lạnh một tiếng:

"Ngươi đi bên kia đi." 

"Đến gần Ling'er." 

“Ai muốn lại gần ngươi thì nhanh lên, nếu không cô gái này sẽ tức giận.” 

Triệu Tương Linh trừng mắt nhìn hắn bằng đôi mắt to đáng yêu.

Sau đó Ngụy Dương đi đến chiếc ghế đối diện và ngồi xuống.

"Uống chút rượu đi." 

Vị Ương thấy trên bàn chỉ có trà mà không có rượu, liền nói gì đó.

“Không uống thì có ác ý, muốn uống thì tự mình uống.” 

Triệu Tương Linh dùng đũa gắp một món ăn đưa vào miệng, chậm rãi nuốt xuống.

“Được, vậy tôi cũng không uống.” 

Vị Ương cảm thấy hơi đói nên cầm đũa lên và bắt đầu ăn với tốc độ rất nhanh. Một lúc sau, hơn một nửa số đồ ăn trên bàn đã được ăn hết.

Triệu Hướng Lăng tự nhiên ăn rất chậm. Là một phụ nữ có thân hình tuyệt vời, đương nhiên cô ăn rất ít. Cô cảm thấy no chỉ sau vài miếng cắn.

Vị Ương nghỉ ngơi, bưng trà uống.

Triệu Tương Linh quay người rời đi, trong lòng hiện lên một tia ngọt ngào.

Phải nói Triệu Tương Linh vô cùng xinh đẹp, có một đôi mắt phượng toát ra khí chất anh hùng, chiếc mũi nhỏ và hơi hếch, tuy khuôn mặt hơi gầy nhưng lại rất hợp với các đường nét trên khuôn mặt, trông vô cùng thanh tú. Trên khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy có một chút phấn hồng nhẹ, trang điểm không đậm nhưng mang đến cho người ta khí chất anh hùng độc nhất vô nhị.

Triệu Hướng Linh nhấp một ngụm trà, chợt nhìn thấy Vị Ương đang ngồi xổm dưới gầm bàn.

"Này, cậu đang làm gì dưới gầm bàn thế?" 

Triệu Tương Linh tức giận nói.

"Nếu đũa rơi, tôi sẽ nhặt." 

Ngụy Dương mỉm cười nói. Anh lặng lẽ nhìn đôi chân xám xịt thẳng tắp của Triệu Tương Lăng dưới gầm bàn. Anh hơi nghiêng người và ngay lập tức ngửi thấy một mùi thơm nhẹ trên cơ thể.

Má hắn dần dần đến gần con bê lụa xám, Vị Ương đưa mũi ra ngửi.

Thật là một đôi chân lụa thơm, thật thon thả.

Đôi chân của Triệu Tương Linh hiếm có trên thế giới. Chúng thẳng như một cây bút và vô cùng mảnh mai. Họ trông không gầy gò hay bụ bẫm. Họ chỉ là loại phù hợp.

"Ra ngoài nhanh lên." 

Nhìn thấy Vị Ương đã lâu không ra, Triệu Hướng Linh không khỏi nhấc chân, nhẹ nhàng đá hắn một cái. Chiếc ủng ngắn màu đỏ đập vào mặt Vị Ương nhưng lực rất nhẹ.

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm ở chân chỉ dành cho con gái. Đôi chân lụa tuy được bọc trong đôi bốt ngắn nhưng vẫn ngăn cản sự lan tỏa của mùi hương trên chân.

Vị Ương lập tức đưa tay ôm lấy cổ chân Triệu Tương Linh, nhẹ nhàng vùi má hắn vào phần dưới của ống lụa.

"Này cậu... cậu đang làm gì vậy..."

Thân thể mảnh khảnh của Triệu Tương Linh khẽ run lên, nàng cảm giác được một cỗ hơi thở ấm nóng phả vào đôi chân lụa của mình, tách trà trong tay không khỏi run lên.

"Không sao, không sao, đôi chân lụa của Ling'er đẹp quá, tôi muốn nhìn nhiều hơn nữa." 

Vị Ương không biết xấu hổ nói, sau đó dùng tay phải cầm chiếc bốt ngắn, dùng lực nhẹ nhàng cởi ra, để lộ đôi chân lụa xám tuyệt đẹp.

Lúc này, Vị Ương cảm thấy mùi hôi chân tụ lại trong lỗ mũi càng đậm hơn. Lòng bàn chân được bọc trong chiếc tất màu xám cực kỳ nhỏ, làn da trắng nõn mềm mại vô cùng mịn màng, không có bất kỳ thứ gì xung quanh.

Đặc biệt năm ngón chân được đặt ngay ngắn với nhau, các ngón chân được sơn móng tay màu đỏ.

Phụ nữ sinh ra đã có niềm yêu thích mãnh liệt với màu đỏ, ngay cả nữ anh hùng như Triệu Tương Linh cũng không ngoại lệ. Lớp sơn móng tay màu đỏ trên ngón chân của cô ấy tỏa sáng rực rỡ và chúng được bọc trong đôi tất màu xám trong suốt. Cô ấy có tính khí dâm đãng, trái ngược hoàn toàn với tính khí của Triệu Hương Linh.

"Anh...anh đang làm gì vậy? Đừng...đừng cởi ủng của tôi..."

Triệu Tương Linh đang muốn rút đôi chân lụa của mình ra, đi lại đôi bốt ngắn cũn cỡn, lại phát hiện Vị Ương ôm chặt nàng, căn bản không cử động được. 

"Tốt Ling'er, ngoan ngoãn."

Giọng nói của Vị Ương từ dưới gầm bàn vang lên, sau đó cô đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ tỏa ra từ đôi chân lụa của mình, đồng thời nhận ra rằng Vị Ương, một kẻ mê chân, lại đang gây chuyện.

"Đừng..."

Lời còn chưa dứt, cô đột nhiên cảm thấy một luồng hơi ấm ẩm ướt truyền từ ngón chân mình.

"Ồ..."

Triệu Hướng Linh rên rỉ, đè nén sự run rẩy ở ngoại ô, đặt tách trà lên bàn. Cô muốn đứng dậy muốn thoát ra, nhưng cái miệng ấm áp của Vị Ương đã ăn vào lòng bàn chân của cô, khiến cô càng run rẩy dữ dội hơn. Cơ thể thanh tú của cô như bị tê liệt, dựa vào ghế, giãy dụa mạnh mẽ.

"Không...đừng...anh...đồ xấu xa..."

"Đừng... ugh... đừng liếm... chỗ đó... bẩn quá..."

Triệu Tương Linh hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, nàng chống cự vặn vẹo chân, nhưng lại không thể địch lại Vị Ương. Vị Ương dùng một tay đỡ cổ chân Triệu Tương Linh, ngăn cản nàng vặn vẹo.

Vị Ương cảm thấy một luồng mùi hôi chân tục tĩu xộc vào mũi. Ngoài ra còn có mùi thơm giống như hoa, nhưng giống mùi thơm chân đặc trưng của con gái hơn. Anh không khỏi há to miệng, nhẹ nhàng ăn vào bàn chân lụa. Sau đó, anh ta lè lưỡi và liếm ngón chân bằng sơn móng tay màu đỏ. Từng ngón chân đều ướt đẫm nước bọt, thậm chí cả kẽ hở giữa các ngón chân.

Chỉ trong chốc lát, nửa bàn chân lụa đầu tiên của Triệu Tương Linh đã đầy nước bọt.

"Ờ ờ..."

Triệu Hướng Linh rên rỉ, cảm nhận được hơi nóng mãnh liệt lan tỏa trên đôi chân lụa của mình, khiến cô run lên không thể kiềm chế, đặc biệt là chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt. Mỗi lần nó liếm ngón chân và giữa các ngón chân, một dòng điện ấm áp dữ dội sẽ truyền vào phần thân dưới của cô.

"A ừm... ngứa quá... đừng liếm chỗ đó..."

Thân thể mảnh khảnh của Triệu Tương Linh lại run lên, nàng cảm giác được lòng bàn chân có một loại cảm giác ẩm ướt và trơn trượt. Vị Ương một tay nắm lấy bàn chân lụa, thè lưỡi ra, liếm thật mạnh vào lòng bàn chân lụa của nàng, từ trước đến gót chân, rồi lại ra phía trước, tới lui mấy lần. Triệu Hướng Linh tiếng rên rỉ càng ngày càng không ngừng.

“Chân Linh Nhi thơm quá, sao có thể bẩn được?” 

Giọng nói của Vị Ương truyền tới, sau đó hắn thay một chân lụa khác. Sau khi cởi đôi bốt ngắn ra, anh há miệng liếm cái chân xinh đẹp bằng lụa xám.

"Ừm... đừng... tôi... tôi đã đi bốt cả ngày và... tôi thậm chí còn không rửa chân..."

"Thật... khó chịu quá... làm ơn dừng lại... đừng liếm nữa..."

Triệu Tương Linh liên tục rên rỉ, giơ chân lụa còn lại lên đẩy Vị Ương ra.

Nhưng chân lụa đẩy ra, căn bản không đẩy được Vị Ương mà lại bị hắn giữ trong tay. Hai bàn chân ngọc xám chợt chạm vào nhau và bị chiếc lưỡi ấm áp của Vị Ương liếm tới liếm lui.

Cứ như vậy, trong lúc Triệu Tương Linh đang giãy giụa kịch liệt thì Vị Ương lại thưởng thức nó như thể đó là món ăn ngon nhất trên đời. Từng bộ phận trên ngón chân của anh đều bị liếm vô số lần, hai lòng bàn chân đều đầy nước bọt, lớp sơn móng chân càng thêm bóng loáng, đôi tất màu xám cũng ướt đẫm hoàn toàn.

Triệu Hướng Linh đột nhiên cảm giác được một cỗ dòng điện ấm áp từ dưới cơ thể truyền đến, tất cả đều hướng về vùng trinh nguyên nhỏ bé của mình. Bất tri bất giác, quần lót bên trong dần dần ẩm ướt, chất lỏng như ngọc như mật tràn ra ngoài.

"Ờ-huh..."

Khuôn mặt cô ấy đỏ như quả táo, và khuôn mặt hình trái xoan dường như đang xấu hổ.

Ớt...tệ quá...

Tiếng chân, lưỡi, môi lụa quyện vào nhau vang lên từ phía dưới bàn. Triệu Tương Linh cảm giác được mười ngón chân ngọc đều căng cứng, nàng muốn vặn vẹo thật mạnh, nhưng mỗi ngón chân ngọc lại nhói lên đều khiến nàng run rẩy. Cô không còn sức lực nào để phản kháng, chỉ có thể để Vị Ương liếm chân ngọc của mình.

"Em thế nào rồi, Ling'er? Em thấy thoải mái không?"

Vị Ương vừa hỏi vừa liếm nó. 

"Đừng...đừng hỏi...anh...đồ xấu xa, tôi biết tối nay anh có ác ý..."

"Cái này...cô gái này sẽ đá chết anh mất..."

Triệu Tương Linh tức giận nói, lại co giật bàn chân lụa của mình, nhưng Vị Ương lại há miệng cắn vào ngón cái chân phải của nàng, khiến nàng rên lên "A".

"A ha..."

"Thơm quá, tất đẹp quá, Ling'er mặc quyến rũ quá, ngay cả chiếc quần lót siêu mỏng màu xám, cô ấy không phải là cố ý dụ dỗ tôi sao?"

Ngụy Dương trêu chọc nói.

"Anh... anh đang nói nhảm... Tôi không có thứ đó..."

Vị Ương dùng răng nhẹ nhàng cọ xát ngón chân của cô, sau đó cắn đôi tất màu xám. Một tiếng xé rách, chiếc tất trên các ngón chân bị xé toạc, lộ ra năm ngón chân trắng nõn.

Chiếc tất bị xé toạc, Vị Ương cảm nhận sâu hơn, mùi hôi ở chân càng đậm hơn, không hề có mùi đặc biệt nào cả.

Vị Ương há miệng, đưa ngón chân trần vào miệng, sau đó điên cuồng liếm. Lưỡi và môi của anh luân phiên nhau, lúc thì liếm ngón chân, lúc thì ăn từng ngón chân vào miệng.

Triệu Tương Linh dần dần cảm thấy mình không thể kiên trì được nữa. Đây là lần đầu tiên có một người đàn ông liếm chân cô, khiến cô vừa phản kháng vừa bị kích thích. Với đôi tất xám, sơn móng chân màu đỏ và đôi chân xinh đẹp của cô, không có nhiều người đàn ông trên thế giới có thể cưỡng lại được.

Triệu Hướng Linh biết rất rõ ngoại hình và đôi chân của cô có sức thu hút đàn ông mạnh mẽ như thế nào, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày một người đàn ông lại điên cuồng nếm thử đôi chân của cô như vậy. Trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ đến điều đó.

Dần dần, sau khi chân nàng bị xâm phạm, trong mắt Triệu Hướng Linh hiện lên vẻ mê hoặc, nàng tựa hồ rất hưởng thụ cảm giác bị kích thích bởi đôi chân bị liếm từ tận đáy lòng.

Triệu Hướng Linh trên mặt dần dần toát ra rất nhiều mồ hôi thơm ngát, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. Cô ấy rất ngạc nhiên. Chỉ cần được liếm vào chân cũng có thể tạo ra khoái cảm kích thích như vậy, nhất là khi chiếc lưỡi ấm áp chạm vào khe hở giữa các ngón chân khiến cô liên tục cảm thấy khoái cảm. Hơn nữa, khoái cảm này thực ra còn lan ra khắp cơ thể, nhưng phần lớn lại tập trung ở vùng trinh nguyên của phần dưới cơ thể.

Một cô gái như cô tuy lớn hơn Vị Ương một chút nhưng cô vẫn còn non nớt và chưa bao giờ trải qua nội tiết tố nam mạnh mẽ như vậy. Khi Vị Ương nếm thử ngón chân trắng nõn mềm mại của nàng, ý chí của Triệu Tương Linh dần dần sụp đổ.

Triệu Tương Linh có tình cảm với Vị Ương, nàng ngày đêm nhớ hắn khi hắn bị thương nặng. Cô ấy thậm chí còn ghen tị với Vi Lâm Hoa. Hiện tại bị Ngụy Dương xâm phạm, nàng ban đầu chỉ có phản kháng mãnh liệt như bản năng của phụ nữ, nhưng sau khi bị liếm lâu như vậy, nàng lại yêu thích cảm giác đôi chân lụa của mình bị xâm phạm, bị liếm.

Từng đợt khoái cảm mãnh liệt ập đến, chiếc lưỡi ướt át chậm rãi trượt ra, khuôn miệng ấm áp tràn ngập mùi hương nam tính của nam nhân. Cộng với kỹ năng nếm chân tuyệt đỉnh của Vị Ương, Triệu Hướng Linh đã chìm đắm trong dục vọng.

"Ờ-huh...aha...uh-huh..."

Lúc đầu Triệu Tương Linh còn muốn kìm nén khoái cảm, đè nén tiếng rên rỉ của mình. Bây giờ, dưới khoái cảm này, hàm răng nghiến chặt của cô dần dần lỏng ra, từng chuỗi tiếng rên rỉ đẹp đẽ vang lên trong đại sảnh, nhưng tiếng rên rất nhỏ, chỉ quanh quẩn trong phạm vi cơ thể cô vài thước.

Tiếng rên rỉ của Triệu Tương Linh tựa như một loại thuốc kích thích cực mạnh, khiến dục vọng của Vị Ương trong nháy mắt dâng cao, cơ thể hắn như bị dục vọng nướng chín, hình thành một dòng chảy ham muốn hùng vĩ.

Tiếng ngáy của Vị Ương càng ngày càng nặng, hơi thở cũng có chút gấp gáp. Anh ta liên tục ăn hai bàn chân ngọc bằng lưỡi và miệng.

Đôi tất xám trên chân Triệu Tương Linh đã bị rách, hai bàn chân xinh đẹp như ngọc của cô ấy dính đầy nước bọt lấp lánh. Nước bọt lấp lánh thỉnh thoảng nhỏ xuống khe hở giữa các ngón chân của cô, khiến cô trông vô cùng dâm đãng. 

"Linh Nhi..."

Đúng lúc này, bên ngoài đại sảnh có tiếng gọi đến. 

Triệu Hướng Linh sắc mặt thay đổi, nàng theo bản năng muốn rút chân lại, nhưng bị Vị Ương dùng sức nắm chặt, căn bản không thể động đậy. 

"Thằng khốn nạn, mau ra ngoài đi, Hoa mẫu tới rồi."

Triệu Hương Linh hoảng sợ nói, thấy Vị Ương vẫn không ra, thế là tuyệt vọng tiến về phía trước, dùng tấm vải đen trên bàn che hoàn toàn phần bụng dưới, chỉnh lại quần áo, vỗ nhẹ khuôn mặt đỏ bừng của nàng, buộc mình phải lấy lại bình tĩnh. 

"Hoa... Hoa Nương..."

Nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa mặc sườn xám đen đi vào đại sảnh, Triệu Hướng Linh run giọng gọi. 

"Linh Nhi, sao vậy? Sao mặt ngươi đỏ như vậy?"

Ngụy Lâm Hoa có chút khó hiểu nhìn cô rồi hỏi.

Bộ đồ cô mặc tối nay cũng rất hấp dẫn. Đó cũng là một bộ sườn xám bó sát. Chiếc sườn xám dài hơn và dài tới bắp chân nhưng chiếc sườn xám ở hai bên chân cô lại bị rạch. Trên chân cô là một đôi tất đen siêu mỏng và đôi giày cao gót nhọn màu đen, tạo cho cô một nét quyến rũ riêng. 

"À không...không sao đâu...tôi đang ăn, trời nóng quá."

Triệu Tương Linh ánh mắt lảng tránh nói. 

Ngụy Lâm Hoa mím môi cười, không suy nghĩ nhiều: "Ngươi, ăn xong mặt cũng đỏ."

"Mẹ Hứa, mẹ đang làm gì ở đây vậy?"

Triệu Hướng Linh vội vàng đổi chủ đề. 

"Hoa mẫu thân, lại đây nhìn xem Dương Dương có ở đây hay không, tiểu tử này vừa mới bình phục vết thương liền chạy đi chạy lại."

Ngụy Linh Hoa tức giận lắc đầu. 

"Anh ấy...anh ấy không có ở đây..."

"Cái bát này?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 112

Ngụy Lâm Hoa nhìn thấy trên bàn có hai cái bát, liền đi tới ngồi vào chỗ Vị Ương đang ngồi, nghi hoặc hỏi. 

"Anh ấy đã ăn tối ở đây và quay lại sau khi ăn xong."

Triệu Tương Linh tìm cớ xin lỗi, nhưng trong lòng lại tức giận. Kẻ xấu này đang trốn dưới gầm bàn và tự ăn chân mình. Nếu Hoa Nương nhìn thấy hắn, nhất định sẽ đánh hắn chết. 

Lúc này Triệu Tương Linh đột nhiên cảm giác được phía dưới thân thể truyền đến một cỗ ấm áp trơn trượt cảm giác. 

"À..."

Triệu Tương Linh nhẹ giọng hét lên. 

"Có chuyện gì thế?"

Ngụy Lâm Hoa nghi hoặc nhìn nàng, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái. Tại sao đêm nay Ling'er lại kỳ lạ như vậy? Sắc đỏ trên mặt cô vẫn ngày càng đậm. 

"Không...không sao đâu...chân tôi chạm vào chân bàn."

Lúc này, Vị Ương đã buông chân Triệu Tương Linh ra, đưa má chạm vào đường may trên đôi chân quấn trong chiếc tất xám của Triệu Tương Linh. Anh đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vào âm hộ mềm mại, ẩm ướt, khiến Triệu Hướng Linh không tự chủ được rên rỉ. 

Triệu Hương Linh chịu đựng sự ẩm ướt và nhờn từ cái lỗ xinh đẹp của mình. Dù bị ngăn cách bởi tất chân và đồ lót nhưng đầu lưỡi của Vị Ương lại quá ấm áp. Mỗi lần nó đi qua cái lỗ xinh đẹp của cô, cơ thể mỏng manh của cô lại run lên dữ dội. 

Vị Ương đã nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người. Anh trợn mắt, không khỏi tăng cường liếm cái lỗ xinh đẹp. Âm thanh mút liếm không lớn nhưng anh có thể cảm nhận được dòng suối ngọt ngào từ đó mỗi lần tuôn trào. 

Vị Ương liếm thêm mấy lần, sau đó giơ ngón tay véo đôi tất đen ở hai bên. Chỉ cần chạm nhẹ, chiếc tất màu xám ở háng bị xé toạc, lộ ra chiếc quần lót lụa mỏng màu đỏ. 

Chiếc quần lót che kín âm đạo của cô đã hoàn toàn ướt sũng và nhỏ giọt thứ nước màu trắng tục tĩu. 

Vị Ương lè lưỡi liếm nhẹ xuyên qua chiếc quần lót bằng lụa đỏ cực kỳ trong suốt và rộng lớn. 

"Ờ..."

Thân thể mảnh khảnh của Triệu Tương Linh đột nhiên run lên, nàng cảm giác được một cỗ nhiệt độ mãnh liệt từ phần dưới cơ thể nhanh chóng lan ra, sau đó phun ra nhiều thứ nước màu trắng đục, tất cả đều chạm vào quần lót của nàng, một phần văng lên mặt Vị Ương. 

Ngụy Dương kinh ngạc nhìn cảnh này. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Triệu Hướng Linh lại nhạy cảm như vậy. Anh chỉ liếm cô qua lớp quần lót mỏng và đạt đến cao trào. 

Hai tiếng ùng ục. 

Hai dòng nước trắng đặc đặc lại tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp của Triệu Tương Linh, như sữa chạm vào quần lót của cô, bắn tung tóe vào đường nối hai bên chân của cô, rồi từ từ chảy xuống. 

Hơi thở của Ngụy Dương càng trở nên dồn dập hơn. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh không thể chịu đựng được nữa nên mở miệng hôn vào quần lót của cô. 

"À..."

Triệu Tương Linh run rẩy rên rỉ, sau đó vô thức che môi lại. Cô nhìn Ngụy Linh Hoa với ánh mắt hoảng sợ. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy đến cực điểm. Ham muốn mãnh liệt đang xâm chiếm cái lỗ xinh đẹp của cô và hoàn toàn bị bao phủ bởi đôi môi ẩm ướt của Vị Ương. Những dòng mật không ngừng chảy mà vẫn phun ra phía ngoài hố mật. 

Vị Ương cảm thấy mình giống như người bị ho khan sau khi đi bộ trong sa mạc mấy tháng. Khi nhìn thấy loại mật ngọt ngào và thơm ngon này, anh ta đã nuốt chửng nó một cách điên cuồng. Dù xuyên qua chiếc quần lót siêu mỏng, anh vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm và mùi thơm tục tĩu tỏa ra từ cái lỗ xinh đẹp của Triệu Hướng Linh. 

Lưỡi và môi tấn công vào nhau, không ngừng xâm chiếm âm đạo của cô. Chất lỏng vừa mãnh liệt vừa ấm áp tràn ra, Vị Ương xuyên qua quần lót đưa vào miệng. Chiếc quần lót lụa đỏ cũng bị anh hút vào miệng. Cuối cùng, hắn khẽ nhếch lưỡi, ép ra một lượng lớn chất lỏng nóng hổi từ trong quần lót. 

Khi sự liếm láp của Vị Ương ngày càng điên cuồng, Triệu Hướng Lăng không thể chịu đựng được nữa. Nhưng đối mặt với Ngụy Lâm Hoa, người mà cô kính trọng nhất, cô chỉ có thể kìm nén khoái cảm trong cơ thể. Trong khi giao tiếp với Ngụy Linh Hoa, cô đã phải chịu đựng sự xâm phạm trinh tiết của Vị Ương. 

"Linh Nhi, ngươi bị bệnh sao? Vì sao mặt càng ngày càng đỏ, trên mặt đổ mồ hôi nhiều như vậy..."

Ngụy Lâm Hoa có chút khó hiểu nhìn Triệu Tương Linh rồi nói. 

“Chắc tối qua tôi hơi sốt vì gió và lạnh.”

Triệu Tương Linh lập tức kiếm cớ. Nếu như Ngụy Lâm Hoa phát hiện tình huống lúc này, nàng sẽ xấu hổ đến mức phải bò xuống đất. 

"Thật sự, sao ngươi lại bất cẩn như vậy?"

Ngụy Lâm Hoa nghe xong liền đi tới, ngồi ở bên cạnh Triệu Tương Linh. Một đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót đen đặt dưới gầm bàn, cách Vị Ương chỉ ba tấc.

Ngụy Dương cũng lập tức chú ý tới. Qua đôi giày cao gót màu đen, anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể đậm đà mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được. Thế là hắn rút lưỡi liếm lỗ mật của Triệu Tương Linh, quay sang đôi giày cao gót chân lụa của Ngụy Lâm Hoa. Anh nhẹ nhàng cong mũi lên một bên bàn chân lụa và mút thật mạnh. 

Hà...

Mùi thơm chân nguyên bản nồng nặc xông vào lỗ mũi anh, mang đến cho toàn thân anh một loại kích thích mới. 

Anh chưa bao giờ thử loại trò chơi này, kể cả ở kiếp trước. Mặc dù anh ấy đã tưởng tượng ra nó nhưng anh ấy chưa bao giờ chơi nó. 

"Hả?"

Ngụy Linh Hoa trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, hắn cảm giác được dưới chân mình truyền đến một cỗ hơi nóng. Hắn không khỏi nghi hoặc nhìn Triệu Hướng Lăng, sau đó nhìn về phía cuối bàn. 

Nhưng cái bàn đã bị khăn trải bàn chặn lại, nhìn không rõ. Nó chỉ có thể được nhìn thấy bằng cách chui xuống gầm bàn. 

"Hoa Nương, ngươi sao vậy?"

Nhìn thấy ánh mắt Ngụy Linh Hoa đang dán chặt vào đáy bàn, anh ta lập tức hỏi, hy vọng chuyển hướng sự chú ý của Ngụy Linh Hoa. 

"Tôi cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ chân mình và tôi không biết chuyện gì đang xảy ra."

"Anh có nuôi thú cưng không?"

Ngụy Lâm Hoa có chút khó hiểu nhìn Triệu Tương Linh, liền nhẹ nhàng kéo chiếc tất đen xinh đẹp dưới gầm bàn ra, nhưng vừa rút được nửa đường thì đột nhiên dừng lại. Cô nhận ra rằng Ling'er không bao giờ nuôi thú cưng. 

Cô trợn mắt, dường như nhận ra Triệu Hướng Linh đêm nay có chút kỳ quái, lại nhìn về phía bàn ăn. 

"Hua Nương đi giày cao gót quá lâu chắc chắn sẽ đổ mồ hôi. Tôi nghe Dương Dương nói rằng nếu đi giày cao gót lâu, ngón chân sẽ hơi đau. Để tôi xoa bóp cho Hoa Nương."

Sợ Ngụy Lâm Hoa phát hiện tình huống này, Triệu Hướng Linh chỉ có thể làm như vậy. 

"Đúng vậy, mấy ngày nay lòng bàn chân tôi ngứa ngáy không ngừng, tôi thường xuyên bị ngứa vào nửa đêm, tỉnh dậy, chân thường xuyên ra mồ hôi, chắc là do đi giày cao gót."

Ngụy Lâm Hoa đương nhiên biết nguyên nhân khiến lòng bàn chân ngứa ngáy. Kể từ ngày hôm đó hắn cùng Vị Ương làm tình trong ngự y cung, mấy ngày nay mặc dù có thể nhìn thấy hắn mỗi ngày, nhưng hắn cũng không có bất kỳ cơ hội nào để giải tỏa dục vọng trong cơ thể. Anh ta đã không liếm lòng bàn chân của mình trong nhiều ngày. Cơn ngứa trên người chúng ngày càng dữ dội, dữ dội đến mức cô có dùng tay xoa thường xuyên cũng không thể thuyên giảm. 

Nói xong, Ngụy Lâm Hoa dời ghế lại một chút, sau đó từ trên giày cao gót lấy ra hai đôi chân ngọc lụa đen, đặt vào lòng bàn tay Triệu Tương Linh. 

"Linh Nhi, ngươi xoa cho ta, ngươi đi giày cao gót cả ngày có chút đau nhức."

Đôi mắt của Vi Lâm Hoa lóe lên ánh sáng. Bà và Triệu Tương Linh có một tình yêu đặc biệt với nhau, nhưng sau khi quan hệ tình dục với cháu trai Vị Ương, bà không còn hứng thú với việc xay nước của con gái mình nữa. Nhưng sự tra tấn mấy ngày qua khiến cô muốn mau chóng giải tỏa, ít nhất cũng có thể làm dịu đi đôi chân mềm mại của mình. 

Triệu Tương Linh chính là ứng cử viên thích hợp nhất. 

"Ừ... được rồi..."

Triệu Tương Linh lập tức nói, nhưng trong lòng lại hiện lên một tia thất vọng cực lớn. Đầu lưỡi của Vị Ương đã rời khỏi lỗ mật, khiến thân thể mảnh mai của nàng cảm thấy vô cùng trống trải. 

Vị Ương có chút thất vọng khi nhìn thấy đôi chân ngọc lụa đen của dì mình bị rút ra, nhưng lại nhìn đôi giày cao gót màu đen dưới gầm bàn, hắn vươn đầu qua, nhẹ nhàng mút lấy phía trên đôi giày cao gót. 

Mùi chân nồng nặc xông vào, trộn lẫn với mùi da giày cao gót. Cả hai hòa quyện vào nhau tạo nên hương vị đặc biệt. 

Hắn vừa ngửi một cái liền cảm thấy phần thân dưới đã sưng lên đến cực điểm, lập tức ngửa đầu ra sau, lại bắt đầu xử lý âm đạo xinh đẹp, ẩm ướt và thơm tho của Triệu Tương Linh. 

Hai tay Triệu Hướng Linh đã nắm lấy hai bàn chân lụa của Ngụy Lâm Hoa, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp. 

Đôi tất quá mỏng và bạn có thể cảm nhận được cảm giác mượt mà khi vuốt ve chúng. Trên người họ có hơi ẩm ấm áp, có lẽ là do mồ hôi. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Ngụy Linh Hoa đôi chân lụa bị nhào nặn, nhưng Triệu Hướng Linh lúc này lại cảm giác được nàng một loại khoái cảm càng mãnh liệt hơn. 

Bởi vì phần thân dưới của cô đồng thời bị xâm phạm và liên tục bị chiếc lưỡi ướt át liếm vào. 

"Ờ..."

Ngụy Lâm Hoa hé mở đôi môi đỏ mọng, thoải mái rên rỉ. Cô tựa lưng vào ghế và tận hưởng sự kích thích của massage. 

Triệu Hướng Linh cố chịu đựng khoái cảm, cắn chặt răng, ngăn mình không phát ra tiếng rên rỉ. Nhưng theo thời gian trôi qua, hàm răng của cô bắt đầu khẽ run lên, giống như không nhịn được rên rỉ. 

"Hoa Nương, để ta... để ta liếm cho ngươi."

Cô đột nhiên nói, nhìn Ngụy Linh Hoa với vẻ xấu hổ say đắm. 

Thân thể mảnh khảnh của Ngụy Lâm Hoa run lên, như thể bà đang nhớ lại cảnh tượng mấy ngày trước, cháu trai bà ôm lấy đôi chân lụa của bà điên cuồng liếm liếm. Dường như trên đời này không ai có thể mang lại cho cô niềm vui tuyệt vời đó ngoại trừ anh. 

Đây không phải là lần đầu tiên Triệu Hướng Linh liếm bàn chân lụa của Ngụy Lâm Hoa. Khi hai người cọ xát với nhau, Ngụy Linh Hoa sẽ chủ động đưa đôi chân lụa của mình cho cô, để cô liếm. Mỗi lần liếm, Ngụy Linh Hoa đều thở dốc. 

Nhưng lần này thì khác, lần này là để che đậy những tiếng rên rỉ mà anh có thể phát ra. 

“Được, liếm đi, đã lâu rồi ngươi không liếm chân lụa của Hoa Nương, chân lụa của Hoa Nương cho ngươi nếm thử.”

Nghe vậy, Triệu Hướng Linh không khỏi cảm thấy trong lòng một loại khoái cảm biến thái. Hừ, ta bảo ngươi xâm phạm chân lụa của người khác. Bây giờ ta muốn xâm phạm bàn chân tơ lụa của dì ngươi, chỉ để trả thù ngươi, khiến cho dì thân yêu của ngươi hết lần này đến lần khác vui sướng. 

Nghĩ đến đây, Triệu Tương Linh nâng bàn chân phải lụa của Ngụy Lâm Hoa lên, sau đó mở đôi môi ẩm ướt và nhờn ra liếm. 

Cái lưỡi mềm mại thơm tho chậm rãi lang thang trên bàn chân ngọc lụa đen, từ đầu bàn chân đến ngón chân, sau đó lần lượt đưa từng ngón chân sơn móng tay màu đen vào miệng, cẩn thận thưởng thức. 

Để thỏa mãn dục vọng của Vị Ương và thỏa mãn dục vọng của bản thân, Ngụy Linh Hoa mỗi ngày thay nhiều loại quần áo hấp dẫn. Cô ấy cũng thay tất và giày cao gót mỗi ngày, ngay cả sơn móng tay trên ngón chân cũng chỉ được thay vài ngày một lần. 

Cô ấy thích sơn màu đen, đỏ và xanh nhất. Mỗi màu sắc tượng trưng cho tâm trạng và mong muốn khác nhau của cô. Tối nay cô chỉ đổi sang màu đen, tượng trưng cho khát vọng sâu xa trong lòng. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa không khỏi rên rỉ, ánh mắt dần dần mơ hồ, không ngừng nhìn Triệu Tương Linh. 

Triệu Hướng Linh cẩn thận nếm thử đôi chân lụa đen, lại cảm thấy quần lót dưới thân mình bị nhẹ nhàng đẩy sang một bên, sau đó một chiếc lưỡi mềm mại bắt đầu liếm qua lại xung quanh cái lỗ xinh đẹp đã mở ra. 

Vị Ương cẩn thận nhìn cái lỗ xinh đẹp của Triệu Tương Linh. Trên đó thậm chí không có một sợi lông, hơn nữa còn là một cái lỗ xinh đẹp của một con hổ trắng.

Âm hộ xinh đẹp của cô là một mảnh đất màu mỡ chưa từng được canh tác. Môi âm hộ của cô ấy mở ra không lớn, chỉ là một khe mỏng, khắp nơi có nước trắng ướt. Môi âm hộ hai bên cũng mềm mại, âm vật trên đó hơi nâng lên, dần dần cương cứng do tắc nghẽn. 

Đây là lần đầu tiên anh được nếm một âm hộ còn trinh như vậy. Anh chưa bao giờ nếm thử âm hộ xinh đẹp của Lý Trang Thái trên thế giới. 

Vị Ương lại giơ ngón tay đẩy chiếc quần lót bằng lụa đỏ sang một bên, lộ ra hoàn toàn cái lỗ xinh đẹp của nàng, dòng mật ong chảy ra như suối nước nóng. Chỉ riêng cảnh này đã vô cùng thú vị. 

Vị Ương không nhịn được nữa, mở môi áp vào người nàng. 

"Ờ-huh..."

Bị xâm phạm như vậy, Triệu Hướng Linh cắn chặt răng, nhưng vẫn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Trong khi cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy, nhiều nước đột nhiên chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Giống như sữa tự nhiên, Vị Ương nuốt hết vào miệng. 

"A ha..."

Trong lúc Triệu Tương Lăng rên rỉ, Vị Ương đã mút mạnh vào cái lồn xinh đẹp của nàng hơn chục lần, một lượng lớn nước trái cây bị hút vào miệng hắn. Sau đó, Vị Ương lè lưỡi, đầu tiên liếm môi lớn hai bên, sau đó di chuyển đến âm vật căng cứng. 

Anh đưa âm vật vào miệng và nhẹ nhàng khuấy động nó bằng đầu lưỡi. 

"Vậy...rất nhỏ gọn..."

Vẻ mặt của Ngụy Dương rất kinh ngạc. Anh cảm nhận được lực ép bên trong bức tường thịt mỏng manh của Triệu Tương Lăng rất mạnh mẽ. Cái chạm chặt gần như làm lưỡi anh tê cứng. Điều quan trọng nhất là có một lực hút rất mạnh hút đầu lưỡi của anh vào sâu trong tử cung. 

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Tiếng rên rỉ của Triệu Hướng Linh càng lúc càng lớn, khiến Ngụy Lâm Hoa càng thêm bối rối, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều. Cô chỉ nghĩ Triệu Hướng Linh đã nhiều ngày không ở bên cạnh cô, trong cơ thể chắc hẳn có rất nhiều dục vọng tích tụ chờ phát tiết nên mới cư xử như vậy. 

Lưỡi của Vị Ương liên tục xâm nhập vào âm vật của Triệu Tương Linh hàng trăm lần, gần như khiến cơ thể thanh tú của nàng mềm nhũn. Sau đó lưỡi của hắn cuộn thành một khối, đột nhiên tiến vào trong âm đạo của Triệu Tương Linh. 

"Ồ...aha...ồ..."

Sự xâm phạm bạo lực như vậy khiến hàm răng nghiến chặt của Triệu Tương Linh cuối cùng cũng lỏng ra, tiếng rên rỉ của cô càng lớn hơn. 

Nhưng nàng rên rỉ rên rỉ, nhưng nàng cũng không quên đôi chân ngọc lụa đen trong miệng. Chỉ bằng cách này, Ngụy Linh Hoa mới có thể tránh khỏi phát hiện ra tình huống này. 

Cô liếm mạnh đôi chân lụa đen của Vi Lâm Hoa, đồng thời tiếp tục dùng chiếc lưỡi thơm của mình bóp chặt những ngón chân trên bàn chân lụa của Vi Lâm Hoa. 

Đôi chân lụa của Vi Lâm Hoa có mùi thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, hơn nữa vì cô đã đi giày cao gót một ngày nên mùi chân lụa ban đầu nồng hơn, trộn lẫn với mồ hôi thơm, tất cả đều bị cô ăn hết. 

"Linh nhi ừm... ngươi... lưỡi của ngươi nóng quá..."

Ngụy Linh Hoa không khỏi run rẩy. Những ngón chân bị liếm cũng run rẩy. Lỗ thịt trưởng thành ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên mở ra và mật ong ấm áp bắt đầu chảy ra. 

Ham muốn của cô dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, nhìn chiếc lưỡi thơm tho của Triệu Hướng Linh bơi tới lui trên đôi chân lụa đen của cô, rồi nhấc một ngón chân khác lên, nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực căng mọng trên ngực anh, dùng lòng bàn chân nhào nặn chúng qua lớp sườn xám. 

"Aha... Hoa Nương, xin... nhẹ nhàng một chút..."

Triệu Hướng Linh không khỏi rên rỉ. Nàng bị Vị Ương xâm chiếm, Ngụy Lâm Hoa đôi chân lụa đen bị nàng liếm vào trong miệng. Bộ ngực của cô cũng bị bàn chân lụa của Ngụy Linh Hoa nhào nặn. Một khoái cảm gấp ba ập đến khiến cơ thể mỏng manh của cô run lên dữ dội. 

"Linh Nhi, ngươi... nhạy cảm như vậy sao?"

Ngụy Linh Hoa không thể tin hỏi. Trước đây, khi hai người quan hệ tình dục, Triệu Hướng Linh luôn là người mạnh hơn. Chỉ khi cặp lồn xinh đẹp của họ cọ xát vào nhau, cô ấy mới lộ ra bộ dáng kiều diễm như con gái. Nhưng bây giờ, cô không khỏi rên rỉ khi vừa xoa nắn bộ ngực của mình. 

"Còn... ngươi không phải Hoa Nương... ngươi đã cùng người đó... để... để cho dục vọng của ta dần dần lớn lên."

Lúc này cô biết lời mình nói sẽ bị Vị Ương nghe thấy, nhưng hiện tại cô cũng không quan tâm nhiều như vậy nữa. Ưu tiên hàng đầu là để Ngụy Linh Hoa thoải mái rời đi càng sớm càng tốt. 

"Ha ha, Hạo Linh Nhi, không ngờ thân thể của ngươi lại nhạy cảm như vậy, mau mở sườn xám ra, Hoa phu nhân sẽ dùng đôi chân lụa của mình để cho ngươi thoải mái."

"À không... ừm..."

Triệu Tương Linh còn chưa nói xong, nàng đã rên rỉ lớn hơn. 

Đầu lưỡi của Vị Ương khuấy động mãnh liệt trong cái lỗ xinh đẹp của Triệu Tương Lăng, mãnh liệt như que dày khuấy bể nước. 

Cốc Cốc Cốc...

Vị Ương vừa động đậy liền cảm nhận được một dòng chất lỏng nóng hổi trên đầu lưỡi. Hắn ý thức được Triệu Hướng Linh bị chính mình xâm phạm đến cao trào, cho nên đầu lưỡi vẫn không dừng lại, để cho chất lỏng nóng hổi chạm vào đầu lưỡi, không ngừng cuốn chất lỏng vào trong miệng. 

"Aha... ừm..."

Triệu Hướng Linh thở hổn hển rên rỉ, thân hình đổ sụp xuống ghế, sắp phát điên. Niềm vui là điều cô chưa từng trải qua trong đời. Cho dù Vệ Linh Hoa bị làm ướt nhiều lần, cô cũng chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy. 

Cô chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình như bị một con rắn trơn trượt khoan vào, thành thịt trong lỗ không ngừng bị ép chặt. Tuy nhiên, lưỡi của hắn rốt cuộc cũng không đặc biệt dài, tử cung của Triệu Hướng Linh dù có hút mạnh cỡ nào cũng không thể tiếp cận thành thịt tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Nước ép phong phú của các lỗ xếp chồng lên nhau

Ngụy Lâm Hoa không để ý đến tiếng kêu của Triệu Tương Linh. Cả hai đã chơi với nhau vô số lần trước đó. Cô chỉ nghĩ rằng dục vọng của mình quá mạnh nên mới cư xử như vậy, xuyên qua quần lót, bàn chân lụa còn lại của mình cọ xát qua lại trên bộ ngực đầy đặn của Triệu Tương Linh. 

Một lúc sau, Triệu Tương Linh dần dần lấy lại được chút sức lực. 

"Linh Nhi, nhấc chân lên, Hoa Nương sẽ liếm cho ngươi..."

"À không... không cần..."

Triệu Hướng Linh vội vàng nói. Đôi chân lụa của cô không những ướt đẫm nước bọt mà còn bị rách. Làm thế nào cô ấy có thể nhìn thấy nó? 

"Không sao đâu, ngươi đã liếm chân Hoa Nương rồi, Hoa Nương cũng nên để ngươi thưởng thức cảm giác bị liếm chân."

Nói xong, Ngụy Lâm Hoa đứng thẳng người, đưa tay tóm lấy đùi Triệu Tương Linh. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Triệu Hướng Linh đành phải nhấc bàn chân lụa ướt lên nhẹ nhàng đưa cho Ngụy Lâm Hoa. 

Tư thế của cô lúc này cực kỳ dâm đãng. Cô ngồi thẳng trên ghế, duỗi chân trái dưới gầm bàn, giơ chân phải lên và duỗi thẳng trước mắt Ngụy Linh Hoa. Chân cô ấy tạo thành tư thế chín mươi độ. 

Vào thời điểm tư thế này được hình thành, lỗ thịt ở phần dưới cơ thể cô hoàn toàn mở rộng, giống như một con ngao sông hoàn toàn mở ra, và những dòng mật ong điên cuồng chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp. 

"A... Linh Nhi, tất của ngươi bị sao vậy..."

Ngụy Linh Hoa kinh ngạc nhìn cảnh này. 

"Ừm... Lúc trước tôi mang giày vô tình làm rách nên không thay..."

Ngụy Lâm Hoa nghe xong thật sâu nhìn nàng không nói gì, chỉ dùng hai tay ôm lấy đôi chân lụa của nàng, cảm thấy tất lụa ướt đẫm. 

"Tại sao bạn ướt? Bạn có đổ mồ hôi không?"

Ngụy Lâm Hoa nghi hoặc hỏi lại. 

"Chà, hôm nay tôi đi đôi bốt ngắn không thoáng khí khiến tôi toát mồ hôi, tất của tôi cũng ướt đẫm mồ hôi."

Triệu Tương Linh vẻ mặt ngượng ngùng nói. 

Ngụy Lâm Hoa không trả lời, chỉ áp lỗ mũi lên đầu ngón chân ướt nhẹp của cô mà nhẹ nhàng hít một hơi. 

Cô lập tức ngửi thấy mùi quen thuộc. Làm sao cô có thể không biết mùi này? Nó giống hệt như nước bọt của cháu trai cô. 

Ngụy Lâm Hoa ánh mắt hơi đảo qua, nhìn về phía dưới bàn. Anh ấy dường như nhận ra điều gì đó. Khăn trải bàn xung quanh bàn hơi rung chuyển. 

Rõ ràng dưới gầm bàn có người, thông qua nước dãi trên chân Triệu Tương Linh, cô nhận ra người dưới gầm nhất định là Vị Ương. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa liền ghen tị: Tên nhóc chết tiệt này thật đáng ghét, hắn thật sự trốn dưới gầm bàn và xâm phạm Ling'er. 

Dù biết nhưng cô không vạch trần nên đã đổi ý và nghĩ ra một cách chơi hoàn toàn mới. 

Ngụy Lâm Hoa bình tĩnh nhìn dưới gầm bàn bị khăn trải bàn chặn một lúc, sau đó nắm lấy đôi chân trắng nõn mềm mại mà Triệu Hướng Linh đưa tới đưa lên miệng. 

Cô hít nhẹ và ngửi thấy một mùi thơm đặc trưng của bàn chân trinh nữ, giống như mùi thơm thoang thoảng của hoa huệ, xen lẫn mùi nước bọt nam tính nồng nặc hơn. 

Ngụy Lâm Hoa càng tin chắc người ẩn dưới gầm bàn chính là cháu trai Ngụy Dương. Có trời mới biết hắn đã liếm bao nhiêu lần đôi chân trắng nõn mềm mại này, lại ngửi thấy mùi nước bọt nồng nặc trên đó. 

"Hừ, cái tên khốn kiếp này, buổi tối không về thì sẽ ở chỗ này, xem sau này dì sẽ đối xử với ngươi thế nào."

Trong lòng Ngụy Lâm Hoa ghen tị dâng trào, đôi mắt to ngấn nước nhìn về phía Triệu Tương Linh, sau đó mở đôi môi đỏ mọng liếm bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại. 

"À..."

Triệu Tương Linh phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, dưới đôi môi rực lửa của Ngụy Lâm Hoa, trên ngón chân của nàng sinh ra một luồng nhiệt mãnh liệt. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô ấy, vốn bị xoay thành một góc chín mươi độ, đang nhanh chóng chảy ra mật ngọt. Đầu lưỡi của Vị Ương không ngừng tiến vào, gần như chạm vào màng trinh của nàng. 

Ngón chân và cái lỗ xinh đẹp đồng thời bị xâm phạm khiến Triệu Hướng Linh cảm thấy trong cơ thể nóng bừng, sau đó cô nhanh chóng liếm đôi chân mềm mại của Ngụy Lâm Hoa. 

Ba người tạo thành một khung cảnh kỳ lạ. Họ đang liếm chân nhau ở bên ngoài, còn Vị Ương thì trốn dưới gầm bàn và liếm cái âm hộ xinh đẹp của Triệu Tương Linh. 

Triệu Hướng Linh và Vị Ương đều không biết Ngụy Lâm Hoa lúc này đã để ý tới người dưới gầm bàn, nhưng Ngụy Lâm Hoa vẫn giả vờ như không biết những chuyện này. Cô cũng cảm thấy cảnh này có một loại hưng phấn khác. Đó không chỉ là mối quan hệ huyết thống mà giống như một mối quan hệ tình cảm hơn, vô cùng thú vị. 

Ba người họ liếm nhau một lúc lâu. Cuối cùng, khi Triệu Tương Linh sắp rỉ máu lần nữa, Ngụy Lâm Hoa đặt đôi chân xinh đẹp của mình xuống, sau đó rút đôi chân lụa đen tuyệt đẹp ra khỏi miệng đầy nước bọt ướt át của Triệu Tương Linh. 

Đặt đôi chân lụa vào đôi giày cao gót, Ngụy Linh Hoa đứng dậy, nhẹ nhàng vẫy tay phải, phun ra một luồng ma lực rồi trực tiếp đóng cửa đại sảnh lại. 

Đại sảnh im lặng, đèn sáng trưng, ​​chỉ có tiếng thở gấp nhẹ. 

Triệu Hướng Linh có chút khó hiểu nhìn Vệ Lâm Hoa, cảm giác được chiếc lưỡi ấm áp trong cái lỗ xinh đẹp của mình cũng dừng lại, nhưng lại không rút ra. 

"Linh Nhi, cho chân vào, Hoa phu nhân sẽ ngồi lên người ngươi."

Ngụy Lâm Hoa nở một nụ cười quyến rũ, sau đó đi tới trước mặt Triệu Tương Linh, nhấc chân trái mang tất đen lên bắt chéo chân Triệu Tương Linh, dùng cặp mông lụa đầy đặn ngồi lên đùi Triệu Tương Linh. 

"A Hoa Nương, ngươi..."

Triệu Hướng Linh ngạc nhiên nói, sợ Ngụy Linh Hoa ở dưới gầm bàn chú ý tới Vị Ương, nhưng Ngụy Linh Hoa đã ngồi xuống, cặp mông lụa căng mọng thẳng tắp áp vào phần bụng phía trên âm đạo. 

Hai chân của Ngụy Lâm Hoa hơi dang rộng ra, giữa âm hộ ẩm ướt của cô và âm hộ của Triệu Tương Linh chỉ có ba tấc, lộ ra tư thế hướng lên và hướng xuống. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất đen hoàn toàn đè lên đùi Triệu Tương Linh, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót lập tức chạm vào Vị Ương. 

Ánh mắt Vị Ương sửng sốt, nhìn đôi chân cao gót lụa duỗi ra dưới gầm bàn. Anh nhận ra mình đã bị dì phát hiện, nhưng dì cũng không vạch trần nên trong lòng mỉm cười, như thể đã nhìn thấu suy nghĩ của Ngụy Linh Hoa. 

Ánh mắt Vị Ương nhìn về phía âm hộ chồng chất của hai người. Lớp trên và lớp dưới được xác định rõ ràng. Hai chân của Vi Lâm Hoa hơi dang rộng ra, để lộ ra cái âm hộ bướm đầy đặn. 

“Quần tất siêu mỏng hở hang…và tôi lại không mặc quần lót…thật là một bà cô hư hỏng.”

Sau khi nhìn thấy điều này, đôi mắt của Vi Dương trở nên nóng bỏng. Không có gì che phủ âm hộ đầy đặn của cô ấy. Nước trái cây đã chảy qua lỗ bào ngư trắng và béo ngậy. Vết nứt trong lỗ khẽ rung lên, tựa như đang mở ra đóng lại giống như một con sò sông. 

Vị Ương hơi cụp mắt xuống, nhìn rõ ràng cái lỗ xinh đẹp của Triệu Hướng Linh phía dưới. Nước trái cây cũng chảy qua lỗ, nhưng sau trò chơi của Vị Ương, lỗ đã được mở ra khá nhiều. 

Vị Ương không khỏi so sánh hai cái hố đẹp đẽ. Cái lỗ xinh đẹp của dì không thể nghi ngờ là tròn trịa hơn, giống như một con bào ngư lớn, nhiều nước hơn, mùi vị đậm đà hơn. 

Cái lồn xinh đẹp của Triệu Hương Linh tương đối thanh tú, mang dáng vẻ đặc biệt của một phụ nữ hoang sơ. Kể cả sau lần chơi trước, lỗ lồn không hề mở rộng mà vẫn từ từ se khít lại, mùi vị cũng nhẹ nhàng hơn. 

Một bên như dòng suối trong vắt chỉ có chút ngọt ngào, còn một bên thì đậm đà như mật, có hương thơm riêng. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương chợt phát hiện đôi chân xinh đẹp của dì mình đã nhẹ nhàng duỗi ra, đặt ngay trước mắt mình. 

Nhìn đôi chân lụa đen tuyệt đẹp được bọc trong đôi giày cao gót này, hơi thở của Vị Ương càng trở nên gấp gáp. Anh vươn đầu áp vào cạnh bàn chân lụa của cô, ngửi mùi da của giày cao gót và mùi nguyên bản của đôi chân lụa. 

Anh nhẹ nhàng thở ra một hơi nóng, luồng khí nóng đó thấm vào đôi giày cao gót dọc theo chân anh. Sau đó, Vị Ương lần lượt cởi hai đôi giày cao gót ra, sau đó há miệng ôm lấy đôi chân lụa có mùi thơm chân nồng nặc và mùi mồ hôi nhẹ. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa ngồi trên bụng Triệu Tương Linh run rẩy, đôi mắt ngấn nước nhìn về phía cuối bàn, sau đó nhanh chóng kéo tấm khăn trải bàn màu đen lên che nửa thân dưới của mình. 

Triệu Hướng Linh có chút nghi hoặc nhìn về phía cuối bàn. Mặc dù đầu lưỡi của Vị Ương đã rời khỏi cái lỗ xinh đẹp của nàng, nhưng chân của Ngụy Lâm Hoa đã nhét vào gầm bàn, tựa hồ cũng không có chú ý tới Vị Ương. 

Người chết này đã đi đâu? 

Nghi hoặc như vậy, Triệu Hướng Linh cảm giác được tay mình bị Ngụy Lâm Hoa nắm giữ. 

"Linh Nhi, giúp Hoa Nương xoa xoa."

Ngụy Lâm Hoa ánh mắt quyến rũ nói, đặt tay Triệu Tương Linh lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Dùng hai tay ấn vào ngực, cô cảm nhận được một cảm giác vô cùng mềm mại. Sau đó, cô phát hiện ra Ngụy Linh Hoa đã chủ động cởi sườn xám ở phần thân trên của mình, sau đó bộ ngực béo ngậy không mặc áo lót của cô hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Bộ ngực béo như chuông treo trên ngực. Toàn bộ bộ ngực đều sưng tấy, núm vú cực kỳ hồng hào, có dấu vết nước trắng tràn ra. 

Triệu Tương Linh rất kinh ngạc. Nước trắng là sữa mẹ, nhưng Ngụy Linh Hoa lại không có thai, làm sao có sữa mẹ. 

"Nhào... nhào đi, Ling'er thân mến."

Ngụy Lâm Hoa nói với giọng run run. 

Triệu Tương Linh dùng hai tay nhẹ nhàng ôm cặp ngực mập mạp, nhưng lòng bàn tay của nàng rốt cuộc quá nhỏ, chỉ có thể ôm được một phần ba. 

"Ờ-huh..."

Triệu Hướng Linh xoa bóp ngực nàng về sau, Ngụy Lâm Hoa hô hấp càng ngày càng nặng nề, không khỏi rên rỉ. 

Lòng bàn tay của Triệu Hướng Linh hơi tăng sức mạnh, tiếp tục di chuyển dọc theo bộ ngực trắng nõn nhờn bóng, nhẹ nhàng xoa bóp từng bộ phận. Khi cô nhào nặn, sữa từ đầu vú tràn ra càng ngày càng nhiều, dần dần thấm ướt lòng bàn tay Triệu Hướng Linh. 

Bộ ngực trong tay cô thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, thịt vú ép ra giữa các ngón tay và lắc lư nhẹ nhàng, trông vô cùng dâm đãng. 

"Ừm... Ờ..."

Ham muốn của Vi Lâm Hoa dần dần đạt đến mức không thể cưỡng lại được. Một đôi chân ngọc lụa đen nhẹ nhàng khuấy động trong miệng Vị Ương. Mười ngón chân bọc lụa đen cũng đâm vào trong miệng Vị Ương. Anh đùa giỡn với lưỡi của Vị Ương. Lúc thì nhẹ nhàng kẹp lưỡi, lúc khác lại dùng lòng bàn chân trước ấn nhẹ vào lưỡi.

Cơ thể của Vi Lâm Hoa ngày càng run rẩy dữ dội. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy đang bị véo và đôi chân mượt mà của cô ấy đang bị liếm. Sự vi phạm gấp đôi, sự kích thích gấp đôi và niềm vui gấp đôi khiến cô trải nghiệm một vẻ đẹp chưa từng có. 

Cô không ngờ rằng được hai người cùng chơi cùng một lúc lại tuyệt vời đến thế. Sẽ là một cảm giác kích thích biết bao nếu cháu trai của cô liếm phần dưới cơ thể của cô trong khi cô đang hôn Ling'er một cách ướt át và được xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa lập tức rút đôi chân lụa ra khỏi miệng Vị Ương, sau đó quấn chân quanh cổ Vị Ương, dùng sức kéo đầu Vị Ương vào trong âm đạo của nàng. 

Cái lỗ béo với nước chảy ngang qua tỏa ra ánh sáng tục tĩu và hấp dẫn, những sợi nước đặc màu trắng đục đang từ từ chảy ra từ miệng lỗ. 

Vị Ương lập tức hiểu ra dì muốn làm gì, liền chống hai tay xuống đất, ngồi xổm hai chân, áp miệng vào âm đạo đầy đặn của Ngụy Linh Hoa. 

"À ừm... ugh..."

Thân thể mảnh khảnh của Ngụy Lâm Hoa run rẩy, một ngụm khí nóng lớn từ trong miệng phun ra. Sau đó cô bắt đầu thở hổn hển dữ dội và liên tục phát ra những tiếng rên đầy kích thích. 

Triệu Tương Linh có chút bối rối. Cô ấy đã tạo ra một tiếng rên đầy ham muốn chỉ bằng cách xoa nắn bộ ngực của mình. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Chẳng lẽ thân thể Hoa Nương đã trở nên nhạy cảm hơn? 

Nghĩ đến đây, Triệu Hướng Linh nhẹ nhàng áp má vào cái cổ trắng nõn của Ngụy Lâm Hoa, nhẹ nhàng thổi hơi nóng vào tai cô. 

"Linh nhi, hôn... hôn Hoa Nương..."

Ngụy Lâm Hoa hơi quay đầu lại, đặt đôi môi đỏ mọng lên miệng Triệu Tương Linh, mơ hồ nói. 

"Ờ..."

Triệu Tương Linh nhẹ giọng đáp lại, sau đó thè cái lưỡi màu hoa cà ra. 

Chiếc lưỡi thơm vừa nhổ ra, Ngụy Linh Hoa liền ngậm vào trong miệng. Lúc này cô trở nên hơi điên cuồng và dâm đãng. Sau khi hít vào chiếc lưỡi thơm, cô lập tức trượt chiếc lưỡi thơm của mình và vướng vào nó. 

Hai chiếc lưỡi mịn màng không ngừng quấn vào nhau mút mát, lượng lớn dịch cơ thể trượt quanh hai chiếc lưỡi. Mỗi khi lưỡi đan vào nhau có thể phát ra tiếng rít. Môi họ đầy nước bọt lấp lánh, cả hai đều phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

"Ừm... Hoa Nương, ngươi... ừ-huh... lưỡi của ngươi thật... thật khéo léo..."

"A ha... Thư... ngươi thoải mái không? Ling'er... ừm... nước bọt của Hoa Nương là... ngươi có thích ăn không?"

"Tôi thích nó... à woo... nó thơm và ngọt... tôi thích nó... tôi thích quá..."

"Vậy... ăn thêm đi... ôi... mút... và ăn... hết nước bọt của Hoa Nương..."

"Bah...tút...tách...cạch...cạch..."

Nụ hôn ướt át giữa hai người càng lúc càng điên cuồng và nhanh hơn. Triệu Hướng Linh hai tay không có dừng lại, tiếp tục điên cuồng xoa bóp Ngụy Linh Hoa bộ ngực đầy đặn. Mỗi lần như vậy, bộ ngực béo lại biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Sữa trên đầu vú chảy càng lúc càng nhanh, dòng sữa trắng làm ướt làn da trắng nõn mềm mại của Ngụy Linh Hoa.

Sự ham muốn của Vi Lâm Hoa dường như đã lên đến đỉnh điểm, và phần dưới xinh đẹp của cô vẫn đang bị khuấy động bởi chiếc lưỡi nóng bỏng của Vi Dương. Dưới nhiều sự kích thích này, ham muốn của cô bùng cháy nhưng cảm giác đó vẫn chưa đủ. Sau khi quan hệ với Vị Ương, chỉ cần liếm âm hộ xinh đẹp của cô cũng không thể khiến cô đạt đến cao trào dễ dàng. Cô muốn con cặc dày đặc của cháu trai mình thâm nhập vào cô nhiều hơn nữa. 

Nhưng làm sao cháu trai có thể can thiệp vào tình huống này? 

Nghĩ tới đây, Ngụy Lâm Hoa lặng lẽ đặt lòng bàn tay xuống, đặt lên má Vị Ương, sau đó duỗi thẳng đến âm hộ của Triệu Tương Linh, duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng đưa vào. 

"Ồ..."

Cơ thể thanh tú của Triệu Tương Linh run lên, đôi mắt càng trở nên mờ mịt, cô cảm thấy cái lỗ trống rỗng của mình bị hai ngón tay ấm áp lấp đầy. 

Cô tưởng rằng đó là ngón tay của Vị Ương, theo bản năng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ hơn. 

"Âm hộ của Ling'er thật mềm mại... nó bóp chặt ngón tay của Hoa Nương."

Triệu Tương Linh nghe xong lời nói, hai mắt Triệu Tương Linh lóe lên, cô lập tức hiểu ra là ngón tay của Ngụy Linh Hoa đưa vào âm đạo của mình nên mắt càng mờ đi, cô điên cuồng liếm mút lưỡi Ngụy Linh Hoa. 

PHÚC... PHÚC tiếp tục vang lên, theo sau là tiếng lưỡi đan vào nhau, xen lẫn tiếng liếm nhẹ. 

Những âm thanh đa dạng hòa quyện với tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Ngụy Lâm Hoa biết Triệu Tương Linh còn trinh, cho nên tần suất hai ngón tay co giật không nhanh, nhưng nụ hôn lưỡi của nàng với Triệu Tương Linh lại cực kỳ điên cuồng, giống như muốn nuốt hết nước bọt của đối phương. 

"Ừm... Hoa Nương, nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ừm..."

Triệu Hướng Linh cảm thấy ngày càng nhiều tinh dịch rỉ ra từ cái lỗ xinh đẹp của mình, dục vọng của cô càng ngày càng mãnh liệt. Cô thậm chí còn quên mất Vị Ương vẫn đang trốn dưới gầm bàn. 

Nhưng nàng không biết, Vị Ương cũng không nhàn rỗi, dùng lưỡi điên cuồng xâm phạm lỗ bướm mập mạp của Ngụy Lâm Hoa.

Đúng lúc này, ngón tay của Ngụy Lâm Hoa đột nhiên rút ra từ cái lỗ xinh đẹp của Triệu Hướng Linh, một dòng tinh dịch lớn cũng theo đó mà ra. Sau đó anh nâng nó lên môi nơi hai người đang hôn nhau và nhẹ nhàng bóp vào. 

“Nếm thử nước hạt dẻ…”

魏凛华魅惑一笑,两根手指钻入了口中,用香舌在上面快速舔舐。

赵香菱眼神迷离的看着这一幕,继而也伸着舌头在两根手指上舔嗦着。

不过 hình ảnh! 

魏凛华抽回手指轻轻探下,随后把魏央的头颅朝Bạn có thể làm được điều đó. 

魏央似乎明白魏凛华的意思,于是看着赵香菱正流淌淫液的美穴片刻。

上面的美穴在流着淫液,下面的美穴同样流淌着淫液,两女的淫液混合在一起,形成了全新的味道。

魏央喘了一口气粗气,张口吻住了赵香菱的美穴。

"Ư-huh...uh-huh..."

赵香菱的娇躯顿时一颤,意识到魏央的舌头再次钻入了美穴之内,于是口中发出强烈的呻吟。

魏凛华眼中闪过一丝媚笑,继而把手指插入自己的肉穴之后用力的抽动了起来。

“啊哈……嗯哼……呜哼……啊嗯……哈……啊……”

“呜呜……咿啊……嗯呢……嗯哈……”

两女淫荡的叫声此起彼伏,上身颤抖着,下身的淫液也疯狂溢出。

Đùi của Triệu Hương Linh đầy tinh dịch dày đặc. Khi cơ thể thanh tú của cô run rẩy, nước trái cây tiếp tục tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, nhưng Vị Ương đã nuốt chửng tất cả. 

Nước ép này không đậm và ngọt như Vi Lâm Hoa. Nó giống như một dòng suối trong trẻo và có hương vị rất nhẹ. Đây là hương thơm chỉ có thể tìm thấy ở những kho báu trinh nguyên chưa từng được phát triển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 chết tiệt dưới gầm bàn

Trên dưới cùng bị xâm phạm, hai nữ tiếng rên rỉ càng lúc càng nhanh. Ngụy Linh Hoa hoàn toàn lạc lối trước lối chơi chưa từng có này. 

Vị Ương liếm cái lỗ xinh đẹp của Triệu Hướng Linh một lúc, sau đó di chuyển tới cái lỗ mập mạp của Ngụy Lâm Hoa liếm, đổi qua lại, liếm cả hai cái lỗ xinh đẹp mấy chục lần. 

"A...ah hm...nó...đang...đến..."

Triệu Tương Linh nhất thời cảm thấy trống rỗng, đầu lưỡi kích thích tràn vào âm đạo tạo thành một luồng nhiệt mãnh liệt, một lượng lớn dịch tình trong bụng mẹ sắp phun ra ngoài. 

Điều tương tự cũng đúng với Vi Lâm Hoa. Anh cảm thấy tâm hồn mình sắp bùng cháy vì ham muốn, và nước trong tim anh đang chảy tự do. 

"Ừm... Linh nhi tốt... chúng ta cùng đi... Hoa Nương... cũng tới... cùng nhau ném đi..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ờ ờ... ờ..."

Trong phút chốc, cả hai phát ra những tiếng rên dâm đãng, sau đó hai tiếng húp xì xụp đồng thời phát ra, một lượng lớn tinh dịch đồng thời phun ra từ hai cái lỗ xinh đẹp. 

Vị Ương há miệng ấn vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Tương Lăng, nuốt một lượng lớn tinh dịch vào miệng. Cùng lúc đó, anh nhìn thấy Ngụy Linh Hoa cũng đạt cực khoái, sau đó nhanh chóng di chuyển đến âm hộ của Ngụy Linh Hoa, há miệng nuốt tinh dịch. 

Anh ta rất bận rộn, phạm vi phun nước của hai người phụ nữ thực sự đáng sợ. Chúng không phun hết một lúc mà phun nhiều lần liên tiếp, mỗi lần phun ra nước đặc. Phần lớn đều phun vào Vị Ương, một nửa nhỏ bị Vị Ương ăn hết. 

Thấy cuối cùng cao trào cũng kết thúc, Vị Ương dùng còng tay lau sạch tinh dịch trên mặt, sau đó thè lưỡi quét qua lỗ đít xinh đẹp của hai nữ, làm sạch hết tinh dịch. 

"Ờ-huh..."

Thân thể Ngụy Lâm Hoa mềm nhũn nằm trong lòng Triệu Tương Lăng, hai mắt mờ mịt, thân thể mảnh khảnh không ngừng run rẩy.

Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm kiểu chơi này. Không chỉ phần thân trên và phần dưới của cô bị xâm phạm cùng lúc mà âm hộ của cô còn bị lén ăn khi trốn dưới gầm bàn, điều này càng làm tăng thêm sự kích thích cho hành vi vô đạo đức này. 

Thân hình mảnh dẻ của Triệu Tương Linh cũng ngồi phịch xuống, dựa vào ghế, thở dốc kịch liệt. 

Sau khi cao trào trôi qua, cô cuối cùng cũng nhận ra, Ngụy Linh Hoa có thể đã phát hiện ra Vị Ương dưới gầm bàn. Thay vì bộc lộ nó, cô ấy thực sự còn thích nó hơn. 

"Hừ, đúng là một người phụ nữ dâm đãng. Đó là cháu trai của bà ấy."

"Tôi đã nhìn thấy Hoa Nương tán tỉnh tên khốn đó từ lâu rồi, xem ra suy đoán của tôi là đúng, giữa bọn họ nhất định có quan hệ loạn luân..."

Nghĩ đến đây, lòng đố kỵ của Triệu Hướng Linh dâng lên mạnh mẽ, nhưng hắn cũng không có lập tức vạch trần. 

Một lát sau, Ngụy Lâm Hoa xoay người, ngồi đối diện với Triệu Tương Linh. Đồng thời, hắn lặng lẽ di chuyển mông xuống, nằm trong vòng tay Triệu Tương Linh. Anh đưa tay xuống và mở cái lỗ mỡ nơi tinh dịch chảy ra. 

Vị Ương liếc nhìn liền hiểu ý của dì, bà muốn hắn trốn dưới gầm bàn và thâm nhập vào nàng. 

Vi Lâm Hoa, người có ham muốn phát triển, thực sự rất dâm đãng. 

Tích tắc...tích tắc...

Ngụy Lâm Hoa dùng lực mở ra cái lỗ thịt đầy đặn của mình, những dòng tinh dịch chảy xuống, phát ra âm thanh yếu ớt. 

Cô dạng chân ra, cặp mông lụa hơi nâng lên, cặp mông to hơi run lên, hai môi lớn màu hồng cũng run rẩy. 

“Linh Nhi…hôn…hôn ngực Hoa Nương…”

Ngụy Lâm Hoa thèm khát nhìn Triệu Tương Linh, nhẹ nhàng dừng bộ ngực mập mạp đang treo trên ngực nàng lại, áp vào phần dưới ngực của Triệu Tương Linh. 

Bộ ngực của cô ấy đang chảy sữa và trông vô cùng dâm đãng. 

Nhìn cảnh tượng này, bộ ngực vừa mới lấy lại bình tĩnh của Triệu Hướng Linh lập tức bắt đầu nóng lên và dâm đãng. Dù trước đây đã chơi với cô nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ phát hiện ra Ngụy Linh Hoa lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy. Điều quan trọng là cô ấy không thể nói gì cả. 

Bình thường nàng là một phi tần cao quý, đoan trang, tao nhã và kiềm chế trong từng lời nói, nhưng giờ đây nàng đã hoàn toàn thay đổi. Cô ấy không chỉ quyến rũ hơn trong cách ăn mặc mà còn háo hức hơn trong ham muốn của mình. 

Cô dần dần nhận ra rằng điều này có thể là do Vị Ương, người đã phát triển trọn vẹn mọi ham muốn trong cơ thể một người phụ nữ trống rỗng. Bằng không, làm sao trong thời gian ngắn cô lại có thể dâm đãng như vậy, dù biết cháu trai mình đang ở dưới gầm bàn? 

Tuy rằng nàng biết Ngụy Linh Hoa đã phát hiện ra sự hiện diện của Vị Ương, hai người có quan hệ loạn luân trái đạo đức, nhưng nàng cũng không đoán được, cặp mông lụa của Ngụy Linh Hoa đã hoàn toàn di chuyển dưới gầm bàn, chờ Vị Ương dùng cặc dày đặc của mình thâm nhập vào nàng. 

Triệu Tương Linh hơi cúi đầu, giơ tay gạt đám lông ra khỏi má, sau đó mở môi ngậm một bên núm vú đang tràn đầy sữa, dùng sức mút. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa hé mở đôi môi đỏ mọng, lại phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Sau đó cô giơ tay tháo dải ruy băng sườn xám trên vai Triệu Tương Linh. Đột nhiên, hai bộ ngực đầy đặn của cô lộ ra. Bộ ngực được che bằng một chiếc áo ống màu hồng trong mờ, che đi phần dưới ngực ba inch. 

Triệu Tương Linh tuy chưa già nhưng ngực cũng không hề nhỏ. Tất nhiên, họ vẫn không thể so sánh được với những phụ nữ trưởng thành như Vi Lâm Hoa. Đây chỉ là sự khác biệt tuổi tác. Theo thời gian, bộ ngực của cô ấy sẽ đạt kích thước tương đương với Vi Lâm Hoa. Kể cả sau này Vị Ương vẫn tiếp tục xoa ngực thì chúng sẽ trở nên đầy đặn. 

Ngón tay của Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực của Triệu Tương Linh qua chiếc áo ống màu đỏ. Vừa nhào nặn, cô vừa đẩy bộ ngực đầy đặn của mình về phía miệng Triệu Tương Linh. 

Nhưng cô vẫn chưa thỏa mãn với dục vọng của mình, cặp mông lụa đầy đặn đung đưa dưới gầm bàn. Cảnh tượng này trông giống như đang cầu xin sự thương xót. Mỗi cái mông lụa vặn vẹo đều khiến mông khẽ lắc lư, thậm chí mông cũng hơi mở ra, tỏa ra mùi hoa cúc nồng nặc. 

Vị Ương dần dần nghe thấy tiếng rên rỉ của hai người ngoài bàn, nhìn thấy cặp mông lụa của dì mình nhẹ nhàng đung đưa. Anh ngửi thấy mùi thơm hỗn hợp của hoa cúc và âm đạo từ trên cao nên cởi quần áo, để lộ hoàn toàn phần thân dưới.

Vị Ương đưa chân về phía trước, sau đó dùng chân giậm mạnh xuống đất, hai chân tạo thành tư thế chín mươi độ, thân ngả về phía sau, bụng hướng lên trên. Sau đó, anh ta đặt hai tay lên hai bên cơ thể và ấn chúng xuống đất, đồng thời nâng bụng dưới lên, lưng hướng xuống dưới.

Đột nhiên, anh ta ở trong tư thế nằm sát mặt đất. Tư thế này vô cùng khó khăn. Nếu như hắn không tu luyện Bách Luyện Thể, hắn có lẽ sẽ không làm được. 

Chính tư thế này đã khiến cho Vị Ương cảm thấy vô cùng kích thích, sau đó hắn nhìn thấy âm đạo của Ngụy Lâm Hoa sâu và bí, hai tay mở ra, dịch âm đạo chảy ra, chạm vào cặc của Vị Ương. 

Thân thể Ngụy Dương khẽ cử động, dương vật của hắn di chuyển ngay dưới âm đạo của Ngụy Linh Hoa. Sau đó bụng dưới của hắn hơi bị đẩy lên, con cặc to lớn áp vào miệng âm đạo của Ngụy Linh Hoa. 

"Ờ..."

Cơ thể mảnh mai của Vi Lâm Hoa run lên, cô cảm thấy một con cặc dày đặc đang chảy ra từ âm đạo của mình. Nóng đến mức khiến cô gần như ngạt thở. 

Nhưng mặc dù dương vật của Vị Ương bị áp vào đó nhưng rất lâu vẫn không có động tĩnh gì. Cô thật sự không chịu nổi, cặp mông lụa ấn xuống thêm một chút, đột nhiên lỗ mỡ mở ra, cặc bị đưa vào. 

Phồng...

Một âm thanh thâm nhập rõ ràng đã được nghe thấy. Ngụy Lâm Hoa ánh mắt run lên, môi hé mở, mông lúc này cũng kịch liệt run rẩy. 

Triệu Tương Linh đang ăn núm vú của cô cũng nghe thấy giọng nói này, sửng sốt trong giây lát, nhưng cô lập tức nghĩ tới điều gì đó, trong mắt hiện lên một tia nước, trong mắt hiện lên một tia ghen tị cực lớn, vì vậy cô dùng răng cắn vào núm vú của Ngụy Lâm Hoa, như muốn trả thù. 

"A Linh Nhi... chậm... chậm... vết cắn có chút... đau..."

Ngụy Linh Hoa hoảng sợ nói, nhưng cơn đau không lộ rõ vì cô gần như hét lên khi con cặc dày cộm được đưa vào nên dùng cách này để che đậy.

"Thật sự?" 

Triệu Hướng Linh khịt mũi, nhìn Vệ Lâm Hoa: “Vậy Linh Nhi sẽ không ăn.”

Nói xong, cô chuẩn bị thả núm vú ra. 

"Đừng..."

Ngụy Lâm Hoa vội vàng nói: "Linh Nhi ngoan ngoãn, ngậm lấy bộ ngực còn lại của Hoa Nương cho vào miệng. Sữa mà Hoa Nương đổ ra tối nay sẽ là của ngươi, không ai có thể cướp được của ngươi..."

"Hừ, cháu trai của ngươi đâu? Hắn sẽ không cướp của ta chứ?"

Bản thân Triệu Tương Linh cũng không biết mình ghen tị với Ngụy Lâm Hoa hay Ngụy Dương. Tối nay cô chỉ muốn huấn luyện Ngụy Linh Hoa và để cô ta trắng trợn loạn luân với cháu ruột của mình. Cô ấy phải bị trừng phạt. 

Nghĩ đến đây, Triệu Tương Linh giơ tay tát vào cái mông lụa lộ ra một nửa của Ngụy Linh Hoa. 

Chụp...

Một âm thanh giòn vang vang lên, cặp mông lụa của Ngụy Lâm Hoa đột nhiên lắc lư, khiến lỗ mỡ của cô vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Vị Ương bị sự vặn vẹo này kích thích đến mức gần như sắp xuất tinh, nhưng cuối cùng vẫn kìm lại được. 

Vị Ương lợi dụng tư thế khó khăn này để bắt đầu đẩy bụng ra. Mỗi lần anh đẩy lên, cặc của anh lại cắm sâu vào tử cung Ngụy Linh Hoa. Một lúc sau, Ngụy Dương đã đổ mồ hôi đầm đìa, nhưng qua tiếng hét dâm đãng phát ra từ miệng Ngụy Lâm Hoa, hắn cũng nhận ra rằng dì của mình đã hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng xác thịt. 

"Đừng... đánh nhau không tốt..."

Ngụy Lâm Hoa nói như cầu xin tha thứ, một tay chống lên ghế, một tay xoa xoa Triệu Hướng Linh ngực. 

"Hoa Nương... Ta cũng muốn gọi ngươi là dì..."

Triệu Tương Linh trợn mắt, lộ ra nụ cười ranh mãnh. 

"Hừm... Ling'er, ngươi... tương lai ngươi sẽ kết hôn với Dương Dương... và được gọi là... huh huh... Hoa Nương... hmm... đúng vậy... aha..."

Lời còn chưa dứt, Ngụy Linh Hoa liền bắt đầu rên rỉ. Anh cảm thấy tim mình run lên, gần như bất tỉnh vì bị con cặc dày đặc và nóng bỏng của Vị Ương xâm nhập. 

Đã mấy ngày rồi cô chưa nếm thử cặc của cháu trai, khiến cô hưng phấn đến cực độ. Tối nay bà đặc biệt mặc một chiếc tất hở hang tình cảm, thậm chí không có quần lót hay áo lót, chỉ chờ cháu trai về chiều chuộng bà. 

Nhưng đợi một lúc lâu, bà vẫn không thấy cháu trai về. Vì vậy, bà lập tức đến Ngụy Huyền cung xem cháu mình có ở đây không và bắt cô để thỏa mãn dục vọng. 

Vốn dĩ tối nay cô định cùng Ling'er luyện thủy thủy kung fu để giải tỏa ham muốn, nhưng không ngờ cháu trai mình lại trốn dưới gầm bàn và xâm phạm Ling'er. 

Là một phụ nữ trưởng thành có sừng, làm sao bà có thể dễ dàng buông bỏ sự phấn khích và hứng thú ngoại tình như vậy, nên bà quyết định tham gia cùng họ và bí mật để cháu trai đụ âm hộ béo bở của mình khi trốn dưới gầm bàn. 

Hai người họ là họ hàng ruột thịt. Sau nhiều ngày tâm sự, họ đã hiểu rõ hơn về tính cách của nhau. Đối phương có thể cảm nhận và hiểu được ý nghĩa sâu xa trong mỗi động thái của cả hai bên. 

Sau khi Vị Ương dùng lưỡi xâm phạm âm hộ xinh đẹp của cô, cuối cùng cô cũng đẩy cặp mông lụa của mình xuống và chủ động mở rộng môi âm hộ, để cặc của cháu trai xâm nhập. 

Cô không biết rằng Triệu Hương Linh đã hoàn toàn nhận thức được cảnh khiêu dâm này. 

Khoảnh khắc con cặc của Vị Ương được đưa vào, Ngụy Linh Hoa cảm thấy một niềm khoái cảm mãnh liệt tràn khắp người. Con cặc nóng bỏng và dày đặc co giật, cựa quậy điên cuồng trong bụng cô khiến cô lập tức rên rỉ. 

"Uh-huh... Dì... Tôi cần phải đụ em thật mạnh... chết tiệt... đụ cái lồn của em..."

Triệu Hương Linh dường như đã nhập vai và bắt đầu kích thích Vi Lâm Hoa bằng những lời lẽ tục tĩu. Trên thực tế, cô ấy đang bảo Vị Ương hãy nghe, đồng thời yêu cầu anh ta đụ Ngụy Linh Hoa thật mạnh, và tốt nhất là đụ người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này cho đến khi cô ấy gục xuống. 

"A Linh Nhi, đừng... đừng mạnh như vậy..."

Sau khi Triệu Hướng Linh hạ giọng, Ngụy Lâm Hoa lập tức nhận ra Vị Ương đang làm tình càng thêm bạo lực. Anh ta đâm vài lần trong một hơi thở, lần nào cũng điên cuồng cọ xát vào bức tường thịt. 

"Uh-huh... Wuwu... nhẹ nhàng đi... Bad Ling'er... anh... anh định đụ chết dì tôi... Wuhu... Ah Wu..."

Ngụy Linh Hoa rên rỉ lớn tiếng. Cô không hề nhận ra rằng Triệu Hướng Linh đã chú ý đến tất cả những điều này vào lúc này. 

"Dì...con không phải Linh Nhi...con là Dương Dương...hehehe..."

"Mau đụ ta đi, Dương Dương... Tăng sức lực, làm cho dì ngươi sưng lên."

Giống như là ra lệnh bằng giọng nói, sau khi Triệu Tương Linh nói xong, tốc độ chết tiệt của Vị Ương lại tăng thêm ba phần. Cứ ba lần anh làm tình thì một lần lại đâm vào sâu trong tử cung của Ngụy Linh Hoa. 

"A... ừm... ừm... à... chậm... chậm thôi... dì... dì không chịu nổi nữa rồi... Con đi... con sắp chết rồi..."

Ngụy Lâm Hoa hoàn toàn mất đi lý trí, trong cơ thể chỉ còn lại dục vọng. Cô ấy dường như đã biến thành một con điếm dâm đãng, chỉ nghĩ đến đứa cháu trai của mình, người sẽ đụ cô ấy đến cơn cực khoái mạnh mẽ nhất trong đời. 

"Yang...Yang'er...đến...dì...ngực của dì sẽ cho con ăn..."

"Tất cả...sữa chảy ra ngoài rồi...ăn...sữa của dì tôi hết...đây là...sữa yêu thích của anh...ơ huh... aha..."

Ngụy Lâm Hoa bối rối nói, dùng sức đẩy ngực ra, bên kia đưa vào Triệu Tương Linh trong miệng, để nàng điên cuồng nếm thử.

"Bộ ngực nóng bỏng của dì tôi béo quá... ngon quá... Dương Dương muốn nuốt hết bộ ngực nóng bỏng của dì vào miệng." 

Triệu Tương Linh cũng vì quá phấn khích với việc nhập vai nên cô đã mất trí. Cô há miệng ăn mạnh bên vú còn lại đang rỉ sữa.

Bang bang bang...

Phồng phập phồng...

Dưới gầm bàn vang lên một tiếng vỗ tay nhanh chóng, mỗi cú đẩy bạo lực đều toát ra một lượng lớn tinh dịch. 

Toàn thân Ngụy Dương nóng bừng, toát mồ hôi. Tư thế này quá vô nhân đạo và mỗi cú đẩy sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

Ngụy Lâm Hoa chỉ chuyên tâm hưởng thụ, không biết cháu trai mình vất vả cỡ nào. Nhưng Vị Ương cũng biết, loại cơ hội này khó có thể có được. Anh ta đụ dì của mình trong khi Ling'er và dì của cô ấy đang tán tỉnh và liếm nhau, điều này cực kỳ thú vị. 

Những tiếng kêu dâm đãng trong đại sảnh liên tục vang lên rất lâu. 

Khi tiếng hét dâm đãng của Ngụy Lâm Hoa ngày càng lớn, Triệu Tương Linh cảm thấy những làn sóng trống rỗng phát ra từ âm đạo ở phần dưới cơ thể mình. Cô vốn tưởng rằng Vị Ương có thể nhét con cặc nóng bỏng đó vào âm đạo của mình, nhưng cô cũng nhận ra mình vẫn còn trinh, làm sao có thể giao trinh tiết của mình ở đây. 

"Ờ hả...ah ha...lồn của dì tôi dâm đãng quá...đầy nước...cậu thấy thoải mái không?"

Triệu Tương Linh cũng bắt đầu rên rỉ, sau đó dùng lời nói kích thích nàng: "Lồn to... đĩ trưởng thành..."

Dương Dương muốn đụ cái lồn to của dì tôi thành từng mảnh... Tôi sẽ đụ dì tôi mạnh đến mức dì ấy sẽ bị đụ ba ngày ba đêm... Ờ... Ờ... Tôi không thể ra khỏi giường..."

"Ờ hả... à... dương dương... mạnh quá... dì tôi sẽ... nếu không được... tôi sẽ... đụ dì tôi đến chết... oooh... đánh... tôi đánh trúng người ta thích..."

"A... tiếp tục... nhanh lên... để... để ta đạt tới cao trào..."

Sau khi nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của Ngụy Linh Hoa, Triệu Tương Linh khịt mũi, giơ tay vỗ mạnh vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Chụp...

Tôi nhìn thấy bộ ngực béo này run rẩy điên cuồng, sữa bắn tung tóe khắp nơi. 

"Thật là... đúng là một bà dì dâm đãng... cháu tôi sẽ đụ bà... cho đến khi bà bay... cho đến khi bà bất tỉnh..."

Sự ham muốn của Triệu Hương Linh đã đạt đến đỉnh điểm. Tuy phần thân dưới của cô vẫn trống rỗng nhưng ham muốn trong cơ thể lại thôi thúc cô đạt đến cao trào. 

Cô ấy dường như đang huấn luyện Vi Lâm Hoa, hướng dẫn cô ấy thể hiện khía cạnh quyến rũ hơn của mình. 

"A... nó... đang... tới... wuwu... nó quá... quá nhanh..."

Ngụy Lâm Hoa thở ra một hơi, hơi thở ấm áp hoàn toàn đập vào mặt Triệu Hướng Linh, khiến thân dưới của cô run rẩy điên cuồng. 

Tốc độ đâm vào bụng dưới của Vị Ương đạt đến cực điểm, khiến mặt bàn rung chuyển. Anh ta đẩy lên xuống hơn mười lần trong một hơi thở. Cái chết bạo lực đã ép ra một lượng lớn tinh dịch từ mép âm đạo của anh ta. Cuối cùng, hắn tạo thành một cú đụ chắc chắn hơn, mỗi lần đánh vào trái tim sâu trong bụng mẹ. 

"Ahhh..."

Cuối cùng, Ngụy Lâm Hoa phát ra một tiếng kêu dài đầy dục vọng, sau đó một dòng nước dâm đãng tràn ra từ giữa hoa tử cung, lập tức đập vào quy đầu của Vị Ương. 

Vị Ương cũng rên rỉ, cuối cùng không khỏi buông ra tinh dịch bị đè nén, tinh dịch như dung nham mãnh liệt phóng ra. 

Phồng phập phồng...

Sau hơn mười lần xuất tinh liên tiếp, tinh dịch của hai người đã hoàn toàn hòa vào nhau. 

"Pfft..."

Lúc này, hai đầu vú của Ngụy Lâm Hoa phun ra hai dòng sữa. Một dòng sữa phun lên mặt Triệu Tương Linh, dòng còn lại phun hết vào miệng cô. 

"À ừm..."

Triệu Tương Linh hét lên một tiếng đầy dục vọng, cảm thấy âm đạo của mình nhói lên mạnh mẽ, sau đó một dòng tinh dịch khổng lồ bắn ra. 

"Gujigujiguji..."

Những âm thanh đó cứ vang lên, tôi không biết đó là tiếng nuốt sữa hay tiếng tinh dịch trào ra từ âm đạo. 

"A ha... Tôi sắp... Tôi sắp chết rồi... Uh-huh..."

Ngụy Lâm Hoa mềm nhũn nằm ở trên người Triệu Tương Lăng, hai chân run rẩy quỳ trên mặt đất. Âm đạo của cô bị cuốn chặt vào con cặc vẫn còn dày của Vị Ương. Đôi tất đen siêu mỏng hở hang của cô đã ướt sũng hoàn toàn. Ngoài việc bị ướt đẫm tinh dịch, trên người còn có rất nhiều mồ hôi. 

Lúc này, cô đạt đến cao trào mãnh liệt hơn, lượng tinh dịch cô phun ra cũng lớn hơn trước rất nhiều. 

"Aha...thật...thú vị quá..."

Triệu Tương Linh cũng mệt mỏi dựa vào ghế. Sau khi tinh dịch từ phần thân dưới của cô được phun ra, toàn thân cô có một cảm giác tuyệt vời chưa từng có. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể đạt được cực khoái mãnh liệt như vậy ngay cả khi không bị thâm nhập. 

Vị Ương tội nghiệp hoàn toàn bị hai người phụ nữ này lợi dụng làm công cụ để trút bỏ dục vọng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 sau đó tán tỉnh

"Tốt... hảo Linh Nhi... ôm Hoa Nương..."

Sau khi Ngụy Linh Hoa thở hổn hển một lát, hắn nhẹ nhàng nói, trong mắt tràn ngập dư vị vô tận nối tiếp cao trào. 

Triệu Hướng Linh nằm trên ghế, toàn thân mềm nhũn, hai chân run rẩy, thân dưới tuy không bị xâm phạm nhưng vẫn đạt đến cao trào trước nay chưa từng có. 

Điều này xuất phát từ niềm vui trong lòng. Ngay cả một người phụ nữ thuần khiết cũng sẽ bị đẩy ra khỏi ham muốn mạnh mẽ hơn trong tình huống này, cuối cùng nó sẽ bộc phát dưới sự kích thích của nhiều từ ngữ khác nhau. 

Hơi thở của Triệu Hướng Linh dần dần bình tĩnh lại, sau đó cô giơ tay ôm lấy Ngụy Lâm Hoa. Sau đó Ngụy Linh Hoa lắc nhẹ cái mông mập mạp, cố gắng rút âm hộ ra khỏi cặc của Vị Ương, nhưng cơ thể lại lắc lư, con cặc dày đặc vẫn mắc kẹt bên trong, toát ra hơi thở nóng hổi. 

Sau khi lại cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ con cặc cứng ngắc, cặp mông lụa của Ngụy Linh Hoa bắt đầu run rẩy trong tiềm thức, hai chân cũng run lên nhanh chóng. 

Tuy rằng nàng cảm thấy dục vọng trong cơ thể còn chưa hoàn toàn bị dập tắt, nhưng nàng cũng hiểu, đêm nay thuộc về Triệu Hướng Linh. Cô không thể vắt khô Vị Ương dưới gầm bàn, ít nhất là để lại cho Ling'er một đêm ngon giấc. 

Mà bây giờ, dục vọng của Triệu Tương Linh đã hoàn toàn bị khơi dậy, lúc này lấy đi trinh tiết của nàng là thích hợp nhất. 

Mặc dù Ngụy Lâm Hoa khá ghen tị với cô gái Triệu Tương Linh nhưng cô cũng biết mối quan hệ của mình với Vị Ương rất mờ ám. Triệu Tương Linh cưới cháu trai của mình là thích hợp nhất. Hơn nữa, Triệu Tương Linh cùng nàng quan hệ tốt như vậy, cho dù biết được giữa mình và cháu trai có quan hệ loạn luân, chắc chắn nàng cũng sẽ chấp nhận. 

Nhìn bề ngoài thì có vẻ là để cho Ling'er một đêm trinh trắng tuyệt vời, nhưng thực chất đó cũng là vì tương lai của chính cô và sự kém cỏi của Vị Ương. 

Nghĩ đến đây, cặp mông xinh đẹp với đôi tất đen của Ngụy Linh Hoa bị nâng lên một cách mạnh mẽ, âm đạo của cô bị rút ra khỏi cặc của Vị Ương. 

Một tiếng nổ. 

Có một âm thanh nhẹ phát ra từ phía dưới bàn, lỗ mỡ đã hoàn toàn tách ra khỏi con gà trống. Lúc này, một lượng lớn dịch âm đạo lập tức chảy ra từ lỗ mỡ của Ngụy Linh Hoa, nhỏ giọt không ngừng xuống bụng dưới của Vị Ương. Cái lỗ bướm béo vừa rồi mở ra như một con sò sông, nhưng bây giờ nó đã từ từ khép lại, chỉ để lại một khe mỏng. 

Dù đã là phụ nữ trưởng thành nhưng âm hộ xinh đẹp này vẫn thanh tú và thon gọn chứ không lỏng lẻo như những phụ nữ khác. Đây chính là một trong những nguyên nhân khiến Ngụy Dương kinh ngạc. Nó rất giống với chủ nhân Phong Ao Tiên của cô, cả hai đều tinh tế và nhỏ gọn. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó kẹp chặt hai chân để giữ lại tinh dịch trong cái lỗ xinh đẹp của mình, như thể bà không muốn để tinh chất mà cháu trai mình xuất ra bị mất đi một cách vô ích, muốn ở sâu trong bụng mẹ để tự mình tiêu hóa. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp của Vi Lâm Hoa đang đung đưa, đôi chân xinh đẹp của cô ướt đẫm mồ hôi. Sau đó cô tìm dưới gầm bàn một lúc, cố gắng mang giày cao gót vào. 

Vị Ương hít sâu mấy hơi, thân thể đã nằm ở dưới gầm bàn. Chất lỏng pha lê trên cơ thể anh đang dần chảy ra. Đây là lần đầu tiên anh trải nghiệm tình dục thú vị như vậy. Ở một khía cạnh nào đó, đây là 3P. 

Điều anh không ngờ là dì anh bây giờ lại dâm đãng như vậy. Sau khi phát hiện ra mình đang trốn dưới gầm bàn, thay vì vạch mặt, cô lại quan hệ tình dục với anh trước mặt Triệu Tương Linh, tận hưởng cảm giác được con cặc dày đặc của anh xâm nhập trong khi liếm Triệu Tương Linh. 

Khi nhìn thấy Ngụy Linh Hoa nhấc đôi chân lụa của mình bơi dưới gầm bàn, Vị Ương lập tức hiểu nàng muốn kết thúc ân ái nên liền tìm hai đôi giày cao gót màu đen nhẹ nhàng xỏ vào đôi chân lụa của Ngụy Linh Hoa. 

Cảm giác được đôi giày cao gót lại được mang lên đôi chân lụa của mình, trong mắt Ngụy Linh Hoa hiện lên một nụ cười, trong lòng dâng lên một tia yêu thương. Ngụy Linh Hoa vô cùng vui mừng vì hai người đã kết nối được với nhau. Cháu trai của cô có thể hiểu được mọi hành động của cô, đồng thời, cô càng mong chờ những cảnh phải lòng cháu trai mình trong tương lai.

Dù mối quan hệ của họ mờ ám nhưng chỉ cần cô và cháu trai hạnh phúc thì cô không quan tâm đến bất cứ điều gì. Một người phụ nữ có thể có bao nhiêu năm tuổi trẻ? Cho dù cô ấy có uống Viên Sắc Đẹp hay Viên Thuốc Trường Sinh cũng chỉ kéo dài được hai ba trăm năm. Hai ba trăm năm tưởng chừng dài nhưng chỉ như một cái chớp mắt mà trôi qua. Việc nắm bắt khoảnh khắc và tận hưởng khoảnh khắc đó là đúng đắn.

“Linh Nhi, Hoa Nương thân thể suy yếu nên mới bế Hoa Nương lên.”

Ngụy Linh Hoa nhẹ giọng nói, cảm thấy trong người không còn chút sức lực nào. Vừa nãy cô ấy đang sải bước lên xuống. Một lượng lớn sữa phun ra từ phía trên, tinh dịch kinh khủng cũng phun ra từ phía dưới khiến cô bị liệt đến mức không thể dùng chút sức lực nào.

"Vâng."

Triệu Tương Linh cũng khôi phục không ít khí lực, ôm chặt lấy Vệ Lâm Hoa. Sau đó cặp mông lụa đen đầy đặn ngồi trên đùi cô. Một dòng tinh dịch ấm áp chảy vào bụng dưới của cô, sau đó chảy từ bụng dưới vào âm đạo, trộn lẫn với tinh dịch của cô. 

Đại sảnh tràn ngập mùi dâm đãng, xen lẫn mùi cánh hoa và nội tiết tố nam. 

Ngụy Lâm Hoa nằm trên ngực Triệu Tương Linh, hai bầu ngực mập mạp treo trên ngực, dòng sữa trắng thỉnh thoảng chảy ra. 

Toàn thân Triệu Tương Linh ướt đẫm bọt sữa. Mặc dù bộ ngực trên mặt cô đã được lau sạch nhưng vẫn còn sót lại.

"Hoa Nương, em... em xịt khắp người anh." 

Triệu Hướng Linh làm nũng nói, lúc này tựa hồ đã hoàn toàn quên mất Vị Ương.

"A...ôm...xin lỗi...Linh Nhi."

Lúc này Ngụy Linh Hoa sắc mặt trở nên ngượng ngùng, hắn mới ý thức được vừa rồi mình quá dâm đãng. Ở đây có ba người nhưng anh ta vẫn tỏ ra dâm đãng như vậy. Nó thực sự quá xấu hổ.

"Ha ha, Hoa Nương, vừa rồi ngươi thật nghịch ngợm, lại để ta cùng ngươi đóng vai chú cháu..."

"Có... có không?"

Ngụy Linh Hoa nói không thừa nhận, nhưng mặt càng ngày càng đỏ. 

"Hoa Nương có ý nghĩ như vậy đối với cháu trai của mình sao?"

Lúc này, Triệu Tương Linh giả vờ kinh ngạc nhìn Vệ Lâm Hoa, "Trời ạ... Hoa Nương, ngươi... đó là loạn luân... ngươi... ngươi sẽ không thật sự yêu chính cháu ruột của mình chứ?"

Khi nàng nói lời này, khóe miệng Triệu Tương Linh hiện lên một nụ cười khúc khích. Cô ấy làm điều đó hoàn toàn có mục đích. Hiện tại nàng đã hoàn toàn biết rõ chuyện xảy ra giữa Ngụy Linh Hoa và Vị Ương, trong lòng nàng tự nhiên cảm thấy ghen tị, muốn dùng lời nói trêu chọc Ngụy Lâm Hoa. 

"Ở đâu... làm sao có thể... ngươi... đừng nói nhảm..."

Sắc mặt Ngụy Lâm Hoa hơi thay đổi, nàng nhanh chóng phủ nhận, nhưng nhìn sự ghen tị hiện lên trong mắt Triệu Tương Linh, nàng ý thức được mối quan hệ của mình và Vị Ương có thể đã bị Triệu Tương Linh vạch trần. 

Nghĩ lại thì điều này cũng có lý. Chưa kể trong mắt bà có tình yêu mãnh liệt khi nhìn cháu trai, Triệu Tương Linh làm sao có thể không chú ý đến màn ân ái giữa bà và cháu trai đang trốn dưới gầm bàn. 

Nhưng Triệu Hướng Linh không vạch trần nàng, nàng cũng nhận ra Triệu Hướng Linh đối với chuyện này cũng không phải đặc biệt tức giận, nhưng trong mắt ghen tị lại không thể che giấu được. 

Ghen thì ghen thôi, không chỉ cô ấy mà anh cũng ghen, nhưng bây giờ chuyện đã xong, sau này làm sao sống hòa thuận với Ling'er mới là mấu chốt. 

"Thật sự?"

Triệu Tương Linh nhìn thẳng vào cô, cẩn thận nhìn cô. 

"Tất nhiên..."

Vi Lâm Hoa trịnh trọng nói rằng cô sẽ không thừa nhận điều đó một cách công khai. Dù hai bên đã ngầm hiểu nhau nhưng nếu nói thẳng ra thì sẽ khác. Bây giờ hai bên vẫn có thể giả vờ như không biết. 

"Ừ thì tốt. Làm sao dì tôi có thể loạn luân với cháu trai mình? Điều này quá trái đạo đức."

"Phải...phải...quá...quá vô đạo đức..."

Ngụy Linh Hoa chỉ có thể làm ra vẻ mặt xấu xa đáp lại, sau đó không khỏi dùng đế giày cao gót nhẹ nhàng đá vào Ngụy Dương. Trong lòng anh ghét đứa trẻ đã chết này vì đã khiến nó trông xấu xí như vậy. 

"Được rồi, Hoa Nương phải về tắm rửa, đã muộn như vậy, không biết Dương Dương đã đi đâu, nếu như dì ta trở về không sửa chữa đàng hoàng, hừ."

Ngụy Lâm Hoa có chút oán giận nói, sau đó đẩy mình đứng dậy. Sau khi bước qua người Triệu Tương Linh, hắn lại khoác bộ sườn xám lên thân trên của hắn. Chiếc sườn xám đã ướt đẫm, phần thân dưới của anh cũng rỉ ra tinh dịch. Anh ta trông cực kỳ tục tĩu, cơ thể cũng toát ra mùi sữa và tinh dịch. 

"Mẹ Hoa, Ling'er, lấy cho con một chiếc áo khoác và mặc vào. Nếu con đi ra ngoài như thế này, con sẽ bị đám đàn ông hôi hám đó xấu hổ chết mất, hehe."

Triệu Tương Linh cười lớn, sau đó đứng lên, cảm thấy ướt át, nói tiếp: "Hoa Nương, chờ Linh Nhi một lát."

Nói xong, cô đi về phía cung điện với đôi tất xám rách nát. 

Sau khi Ling'er rời đi, Ngụy Lâm Hoa oán hận khịt mũi: "Thằng nhóc chết tiệt này, sao ngươi không ra ngoài."

Vị Ương nghe xong, từ dưới gầm bàn bò ra, mỉm cười với Vệ Linh Hoa nói: "Dì, sao dì lại ở đây..."

"Cô... cô thật dũng cảm, dám trốn dưới gầm bàn chơi với cô. Cô, tôi... tôi sẽ đánh chết cô..."

Ngụy Lâm Hoa tức giận nói, nhưng cũng không giơ tay. Sau khi nhìn Vị Ương ngồi trên ghế, nàng đi giày cao gót bước tới, dang chân ra, dùng cặp mông lụa mập mạp ngồi vào lòng Vị Ương, dùng tay chặn cổ Vị Ương. 

Vị Ương mở rộng vòng tay ôm lấy thân thể ướt đẫm của Ngụy Lâm Hoa, nhẹ nhàng thở vào tai nàng nói: "Dì, vừa rồi không phải dì chủ động sao?"

"Rõ ràng là anh phát hiện ra tôi đang trốn dưới gầm bàn, nhưng anh vẫn mở con bào ngư to tròn mập mạp đó ra, không phải là để cháu trai tôi đụ anh thật tốt sao?"

"Vớ vẩn... vớ vẩn..."

Sắc mặt Ngụy Linh Hoa lại có vẻ ngượng ngùng, nàng hé đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng hôn lên miệng Vị Ương, sau đó lè lưỡi tiến vào trong miệng Vị Ương. 

"Được rồi... Đã mấy ngày không hôn dì rồi, con muốn hôn dì..."

"Ừ... dì ngoan, cháu trai của cháu phải hôn cháu đàng hoàng. Mấy ngày nay cháu để dì ở một mình trong phòng khách thực sự là lỗi của cháu."

"Chà, lưỡi của dì vẫn ngọt như vậy, nước miếng của dì cũng thơm quá."

Vị Ương mở miệng định hôn lại, lại cảm nhận được chiếc lưỡi thơm ngát của Ngụy Lâm Hoa chủ động quấn quanh lưỡi mình. Lưỡi của hai người nhanh chóng quấn vào nhau, phát ra âm thanh liếm láp, một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ đầu lưỡi. 

"Dương Dương, dì yêu cháu."

Liếm một lúc lâu, hắn thấy Triệu Tương Linh vẫn chưa trở lại, thế là Vệ Lâm Hoa nhìn Vị Ương với vẻ yêu thương trên mặt, áp đôi má trắng nõn mềm mại vào mặt Vị Ương, nhẹ nhàng thở ra hơi thở nóng bỏng. 

"Ồ, cháu trai tôi cũng yêu dì của nó."

Hai má hai người thân mật chạm vào nhau, nhẹ nhàng cọ xát. Bộ ngực đầy đặn của Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng áp vào ngực Vị Ương, trên người vẫn còn có hơi ấm ấm áp. 

Vị Ương một tay lau cái mông đen xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa, tay kia nâng bộ ngực lên ngực nàng xoa xoa qua lớp sườn xám. Mỗi lần cô chà xát chúng, chúng lại càng ẩm ướt hơn. Nhận thấy ngực của dì vẫn còn tràn sữa, Vị Ương nhẹ nhàng cởi sườn xám của Ngụy Linh Hoa ra. Thấy hai đầu vú dính đầy sữa trắng, anh mở miệng mút chúng vào nhau. 

Một dòng sữa ngọt ngào hoàn toàn chảy vào miệng Vị Ương, cho hắn một bữa tiệc. Đã nhiều ngày rồi anh chưa được nếm sữa của dì. Sau khi liếm lại, anh thấy nó vẫn ngọt ngào như vậy. 

Tốc độ liếm của Vị Ương dần dần tăng lên, không buông sữa rỉ ra từ đầu vú, lưỡi và môi trượt vào nhau. 

Sau khi liếm một lúc, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ núm vú rồi nhẹ nhàng kéo căng ra. Khi anh thả nó ra, toàn bộ bầu vú phát ra tiếng bốp và run rẩy dữ dội khiến sữa bắn tung tóe khắp nơi. 

"À... ừm... nhẹ nhàng thôi, kẻ xấu..."

Ngụy Linh Hoa không khỏi rên rỉ, cảm giác dục vọng trong cơ thể lại dâng lên. 

Cô nhận ra mình không thể tiếp tục như thế này, nếu không nếu ham muốn lại trỗi dậy, cô sẽ không thể ngủ cả đêm, vì thế cô giơ tay khoác bộ sườn xám lên người lần nữa, chịu đựng ham muốn dâng trào trong cơ thể, đứng dậy khỏi Vị Ương. 

Khi Ngụy Linh Hoa rời khỏi cơ thể, chân của Vị Ương đã ướt đẫm, nguyên nhân là do dịch âm đạo chảy trong âm đạo của Ngụy Lâm Hoa. Phần thân dưới của cô không hề mặc quần lót, ngay cả chiếc tất đen cũng bị hở, chất lỏng chảy xuống không bị cản trở. 

"Hừ, tối nay dì sẽ cho con đi, dì biết tối nay con muốn làm gì."

Ngụy Lâm Hoa liếc hắn một cái nói. 

"Dì sẽ quay lại à?"

Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa, hỏi: "Đêm nay... Ở lại đây nhé?"

"A... ai muốn ở lại, ở lại để ngươi ức hiếp... Thằng nhóc chết tiệt, ngươi thật sự muốn bế dì và Ling'er cùng nhau cho đến khi họ thay quần áo sao?"

Ngụy Lâm Hoa đỏ mặt trừng mắt nhìn hắn. Dù đã trở nên dâm đãng và khêu gợi trên giường nhưng cô vẫn không thể rời mắt khỏi Triệu Tương Linh khi được yêu cầu đích thân phục vụ cháu trai mình. 

"Không biết vừa rồi là ai điên cuồng như vậy, trước mặt Ling'er, tôi đã dũng cảm để cháu trai mình đụ tôi."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Tôi...tôi sẽ đánh chết cậu, đồ khốn."

Ngụy Lâm Hoa tức giận giơ nắm đấm nhẹ nhàng vỗ ngực Vị Ương, cảm thấy mình không còn chút sức lực nào. 

"Được rồi được rồi, cháu trai tôi sai rồi..."

Vị Ương ôm Vi Linh Hoa vào lòng, nhẹ nhàng nói: "Dì tốt, lần sau chúng ta hãy làm điều gì đó mới mẻ nhé. Cháu trai của con cũng muốn dì ăn mặc thú vị và quyến rũ hơn."

“Ai thèm quan tâm tới anh cơ, anh phải tự mình mặc.”

Ngụy Lâm Hoa khịt mũi, quay đầu đi khỏi Vị Ương, nhưng nàng không khỏi nghĩ tới cảnh mình mặc nội y cùng tất chân gợi cảm, cùng chiếc váy ngủ bằng vải gạc lụa cắt thấp siêu trong suốt, đứng trước mặt Vị Ương. 

Bà cũng nhận ra cháu trai mình rất yêu thích tất chân và giày cao gót nên hai món đồ này là thứ không thể thiếu, đặc biệt là tất chân, thứ mà cháu trai bà ít phản kháng nhất. 

"Hừ, dì của ta còn rất nhiều tất chân chưa mặc, bao gồm tất trắng, tất xám, tất đen, tất tím, tất lưới, tất sọc, tất dài toàn thân..."

Ngụy Lâm Hoa nhàn nhã nói vào tai Vị Ương, khóe môi nở nụ cười đắc ý. 

"Dì tốt bụng, cho con xem đi. Cháu trai con muốn dì đi tất các loại. Con muốn dì mang những chiếc tất này cho cháu con chơi..."

Hơi thở của Vị Ương không thể tránh khỏi. Sau khi ham muốn của dì anh được anh phát triển, bà ngày càng trở nên dâm đãng và quyến rũ, lần nào cũng cố tình và vô tình cám dỗ anh. 

Nếu đêm nay không phải hắn hoàn toàn chinh phục được Triệu Tương Linh, hắn sẽ để Ngụy Linh Hoa mang đôi tất siêu mỏng quyến rũ nhất, đụ cô trên giường cả đêm. 

"Ha ha, ta thấy đẹp nên không mặc cho ngươi xem..."

Ngụy Lâm Hoa cười nói, sau đó thè chiếc lưỡi ngọt ngào ra, nhẹ nhàng liếm mép lỗ tai Vị Ương. 

Cô ấy thực sự rất giỏi trong việc quyến rũ đàn ông. Một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy dường như sinh ra đã có vóc dáng gợi cảm và quyến rũ. 

"Mau... trốn vào trong đi, Ling'er sắp ra rồi."

Lúc này Ngụy Linh Hoa nghe được tiếng giày cao gót, lập tức nói. 

Vị Ương cũng lập tức nghe thấy, nhưng lại bối rối không biết Triệu Tương Lăng đi giày cao gót đi ra. 

Anh lại trốn dưới gầm bàn. Hai nữ mặc dù có ngầm hiểu biết, nhưng vẫn chưa phá bỏ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Nữ thần hoàng gia đáng yêu

"Mẹ Hoa, Ling'er mang cho mẹ một chiếc khăn choàng màu đỏ."

Triệu Tương Linh lễ phép đi tới, đưa chiếc khăn choàng đỏ cho Ngụy Lâm Hoa. 

Sau khi nhìn thấy bộ đồ Triệu Hướng Linh đang mặc, Ngụy Linh Hoa có chút sửng sốt. Rõ ràng là cô ấy đã đi tắm. Cơ thể cô tỏa ra mùi hương của cánh hoa ngay sau khi tắm. Cô cũng thay quần áo. Cô mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa có dây đeo màu trắng. Chiếc váy ngủ hầu như không che được bộ ngực khá đầy đặn của cô, phần dưới che được giữa đùi. 

Trên chân cô là một đôi tất lưới lưới siêu mỏng có dây buộc màu trắng, trên chân cô là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng với gót rất mỏng, cao ba inch. 

Bộ trang phục này cực kỳ quyến rũ, đặc biệt là đôi chân dài vô cùng thon gọn và thẳng tắp. 

"Đã muộn thế này, sao lại thay bộ quần áo này..."

Ngụy Linh Hoa nói với vẻ ghen tị. Cô biết rất rõ thủ đoạn này nhất định là để dụ dỗ Vị Ương. 

"Tôi thích nó. Bạn không thấy tất lưới cá màu trắng và giày cao gót màu trắng trông rất thuần khiết sao?"

Triệu Tương Linh cười lớn, sau đó dừng lại đối mặt với Ngụy Lâm Hoa với bộ ngực đầy đặn, như muốn chứng minh. 

Bộ ngực của cô tuy không nhỏ nhưng vẫn kém xa những phụ nữ trưởng thành như Ngụy Linh Hoa. 

"Hừ, muốn gì cũng được."

Ngụy Lâm Hoa ậm ừ nói, lại liếc nhìn gầm bàn rồi xoay người rời đi. 

Triệu Hướng Linh nhìn chằm chằm thân hình quyến rũ của Ngụy Lâm Hoa, trong lòng hiện lên một tia hâm mộ. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ vô cùng quyến rũ. Cô ấy thậm chí còn bước đi với sự quyến rũ như vậy. Không có người đàn ông nào trên thế giới có thể cưỡng lại một người phụ nữ như vậy.

Chẳng trách kẻ xấu Vị Ương lại có quan hệ tình cảm với cô. Nếu nàng là Vị Ương nhất định sẽ yêu dì ruột của mình, chưa kể trước khi yêu Vị Ương, nàng thích nhất Hoa phi đoan trang tao nhã. 

Nghĩ đến đây, cô so sánh mình với Ngụy Linh Hoa. Ưu điểm của Ngụy Linh Hoa đương nhiên là xinh đẹp, quyến rũ hơn cô. Cô cũng là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, có sức hấp dẫn mạnh mẽ nhất đối với một chàng trai trẻ như Vị Ương. 

Nhưng cô cũng có một ưu điểm mà Ngụy Linh Hoa không có, đó là đôi chân dài hiếm có trên thế giới, lại còn trẻ trung và trong sáng. 

"Này, đồ xấu xa, cậu định trốn bao lâu?"

Triệu Tương Linh tức giận hướng phía cuối bàn hét lên. 

Vị Ương nghe xong liền mỉm cười, bước ra, vươn đầu nhìn Triệu Hướng Linh, sau đó lại giật mình.

Ling'er đã thay quần áo. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy thực sự đã mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm và đôi tất lưới cá màu trắng gợi cảm. 

Bạn đang cám dỗ chính mình? 

Vị Ương nghĩ thầm trong lòng, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của cánh hoa trong gian phòng dâm đãng. Đó là mùi thơm hòa lẫn với mùi cơ thể sau khi tắm. Triệu Hướng Linh rõ ràng đã tắm xong. 

"Linh Nhi, ngươi... thật xinh đẹp."

Vị Ương lập tức đứng dậy khỏi mặt đất, mỉm cười nói. 

“Hừ, đồ xấu xa, ngươi đừng tưởng rằng cô nương này không biết ngươi làm chuyện xấu gì.”

Triệu Hướng Linh rên rỉ nhìn hắn, sau đó giơ ngón tay nhẹ nhàng nhéo lỗ tai Vị Ương: "Ngươi làm ta giật mình, ta sẽ bóp chết ngươi..."

"À..."

Vị Ương kinh ngạc nhìn Triệu Tương Lăng, sau đó nghĩ nghĩ cũng không thèm để ý. Vừa nãy cô bé đang trốn dưới gầm bàn và nhét thật mạnh vào âm hộ của dì. Với trí thông minh của Triệu Tương Linh, sao có thể không để ý nhiều hơn? Cô chỉ không muốn phơi bày nó trực tiếp. Huống chi Ngụy Linh Hoa vẫn là người cô coi như mẹ, huống chi là đích thân làm Ngụy Linh Hoa xấu hổ. 

"Hảo Linh Nhi, ngươi mặc bộ trang phục này là muốn dụ dỗ ta sao?"

Vị Ương ôm lấy thân thể mềm mại của Triệu Tương Linh trong tay, dùng mũi ngửi mùi hương cánh hoa trên người nàng. Chiếc váy ngủ có dây đeo cực kỳ trong suốt, có thể nhìn thấy rõ chiếc áo ống màu đỏ quấn quanh ngực cô. 

"Ai... ai muốn dụ dỗ ngươi... đồ xấu xa... xem hôm nay cô gái này sửa ngươi thế nào..."

Triệu Hướng Linh hai má đỏ bừng, nàng dùng ngón tay vỗ nhẹ trán hắn. 

"Tốt Linh Nhi, để ta đưa ngươi về nghỉ ngơi."

Nói xong, Vị Ương lập tức bế Công chúa Triệu Tương Lăng lên. Triệu Hướng Linh không có giãy giụa, chỉ để nàng ôm. Khuôn mặt của cô ấy trông như một kẻ nịnh nọt và giận dữ, đôi môi phồng lên trông vô cùng đáng yêu. 

Triệu Hướng Linh ôm lấy eo Vị Ương, sau đó chỉ vào bàn nói: “Giày ống ngắn ta còn chưa lấy ra.”

"Ồ."

Vị Ương bế cô đến bàn.

"Anh ôm em ngồi xổm xuống, em sẽ lấy được." 

Vị Ương ngồi xổm xuống ôm nàng vào lòng. Triệu Hướng Linh cúi đầu xuống gầm bàn, lập tức ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc, mặt càng đỏ hơn. Tinh dịch dưới gầm bàn không chỉ của Vị Ương mà còn phun ra từ nàng và Vi Linh Hoa, trộn lẫn với nhau tạo thành một mùi vô cùng dâm đãng. Chỉ cần ngửi thôi cũng khiến má người ta đỏ bừng.

Nghĩ đến lúc trước hắn điên cuồng như thế nào, Triệu Hướng Linh không khỏi trong lòng run lên. Cô nhận ra tiếp theo Vị Ương muốn làm gì, tim cô bắt đầu đập mạnh.

Cô muốn từ chối, nhưng cô cũng có kỳ vọng. Trong suy nghĩ của cô, sớm muộn gì cô cũng là người phụ nữ của Vị Ương, tốt nhất cô nên trao nó cho anh ta và chiếm lấy người đàn ông này càng sớm càng tốt, nếu không một ngày nào đó cô sẽ bị người phụ nữ khác cướp đi và hối hận cũng đã muộn. 

Về phần hắn cùng Ngụy Lâm Hoa quan hệ loạn luân, Triệu Hướng Linh cũng không có để ý quá nhiều. Họ đều là những người cô yêu thương nhất, và ba người họ sẽ gần nhau hơn. 

Triệu Tương Linh nhặt lên hai đôi bốt ngắn màu đỏ có mùi thơm ấm áp ở chân, sau đó nói: "Được rồi, đỡ cô gái này lên."

Vị Ương bế Triệu Tương Linh đi về phía phòng ngủ bên trong. 

Triệu Tương Linh thoải mái tựa vào trong lòng Vị Ương, ôm eo Vị Ương bằng hai tay cầm đôi bốt ngắn màu đỏ. Cô liếc nhìn Vị Ương, khịt mũi nói: "Kẻ xấu, ta muốn hỏi ngươi, đối với ngươi ai là người quan trọng nhất, ta hay Hoa Nương?"

"Hả?"

Vị Ương dừng lại, cho rằng tính ghen tuông của phụ nữ thật sự rất khó giải quyết. 

"Tất cả đều quan trọng."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Ngươi chỉ có thể nói một cái."

Triệu Hướng Linh tức giận liếc hắn một cái: "Đừng nói những lời không có đáp án như vậy."

"Đương nhiên... Linh Nhi là quan trọng nhất."

"Gần như vậy rồi. Tôi gần như không thể tha thứ cho anh."

Triệu Hướng Linh mặc dù biết tên này đang lừa gạt nàng, nhưng nàng chỉ nghe những lời như vậy, căn bản không để Vị Ương quyết định giữa hai người ai là người quan trọng hơn. 

"Hừ, ngươi đúng là một kẻ biến thái mê chân. Nhìn thấy người mang tất lưới cá màu trắng, ngươi không thể rời mắt."

Triệu Tương Linh lại tức giận nói. Hai bàn chân lụa trắng xinh đẹp treo trên không khẽ đung đưa. Cô cố tình hạ đôi giày cao gót màu trắng xuống tận mũi chân, nhẹ nhàng ngậm vào miệng lắc lắc. Hương thơm trên đôi chân lụa cũng truyền vào lỗ mũi cô. 

"Biến thái."

Nhìn thấy ánh mắt Vị Ương nhìn chằm chằm vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình, Triệu Hướng Linh không khỏi đỏ mặt, thấp giọng nói. 

Trong đầu cô chợt lóe lên một ý nghĩ xấu xa, cô đặt hai đôi bốt ngắn màu đỏ mà cô đã mang cả ngày lên mặt Vị Ương, nhẹ nhàng dùng mũi ủng nhẹ nhàng che miệng và mũi của Vị Ương. 

Vị Ương miệng mũi đều bị ủng che lại, lập tức ngửi được nồng nặc mùi hôi chân, xen lẫn mùi mồ hôi nhàn nhạt. 

Cô đi một ngày đôi bốt ngắn màu đỏ có chân ngọc bằng lụa xám, trên người toàn mùi thơm chân nguyên bản, quá hấp dẫn. 

Vị Ương hít một hơi thật sâu mùi thơm của bàn chân bên trong ủng, cảm thấy dương vật ở phần thân dưới của mình lại cương cứng lên. 

"Biến thái, ngươi tên khốn này quả nhiên là biến thái, ngươi thích giày của người khác như vậy, Hừ, ta đem ủng của ta che cho ngươi."

Nói xong, Triệu Hướng Linh lại đặt một chiếc ủng khác lên miệng và mũi của Vị Ương, để hắn hít mùi thơm chân nguyên bản bên trong chiếc ủng. 

"Nó có mùi thơm không? Kẻ xấu."

Trong mắt Triệu Tương Linh hiện lên một nụ cười ranh mãnh. 

"Nó có mùi thơm, tất cả là do hương thơm."

Vị Ương mỉm cười nói rồi hút thêm một hơi nữa. 

"Cũng không quá bẩn. Tôi đã mang ủng cả ngày rồi..."

Triệu Tương Linh nheo mắt nhìn hắn. 

"Không bẩn. Chân của Ling'er sạch sẽ và tinh khiết. Làm sao có thể bẩn được?"

"Đồ xấu, chỉ nói những điều tốt đẹp mà mọi người thích nghe và phớt lờ bạn."

Triệu Tương Linh vui mừng đến mức cởi hai chiếc bốt ngắn màu đỏ ra, đưa lên mũi, nhẹ nhàng ngửi ngửi. 

"Oa... thơm quá. Xem ra chân ngọc của ta thật thơm."

Triệu Tương Linh cười hắc hắc, ôm chặt lấy Vị Ương, như sợ hắn bỏ chạy. 

"Đương nhiên, toàn thân Ling'er thơm và sạch sẽ."

Vị Ương cúi đầu hôn lên trán Triệu Tương Lăng. 

Triệu Hướng Linh bĩu môi: "Ta muốn hôn ngươi môi."

"Được rồi, hôn lên miệng."

"Gỗ..."

Vị Ương hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hồng của Triệu Tương Linh, trong miệng tràn ngập hương thơm. 

Hai người họ đến cung điện trong khi tán tỉnh nhau. 

Chính giữa phòng ngủ là chiếc giường lớn màu hồng với ga trải giường và gối màu đỏ cùng một chú gấu nhồi bông xinh xắn. Bên phải giường là bàn trang điểm với phấn hồng và bột màu trên đó. Một tấm gương cao từ trần đến sàn được gắn vào tường, bao quanh là những viên ngọc trai phát sáng. 

Đây là lúc Vị Ương tự mình bước vào phòng khách của công chúa hoàng gia, căn phòng tràn ngập hương thơm nữ tính. 

"Được rồi, mặc cô công chúa này vào là nhiệm vụ của cậu đã hoàn thành."

Triệu Tương Linh cười khúc khích nói, hai má ửng hồng vô cùng đáng yêu. 

"Sau đó thì sao?" 

Ngụy Dương nhìn nàng.

"Sau đó?"

"Còn gì nữa? Đồ xấu xa, sao không nhanh rời đi? Còn muốn ở lại phòng công chúa của ta qua đêm không?"

Triệu Tương Linh vung nắm đấm nhỏ về phía hắn, trông cực kỳ đáng yêu. 

Đi bộ? 

Vì luôn có lý do để rời đi bất cứ nơi nào bạn đến, sau bao lâu chờ đợi, đã đến lúc có được cô bé này. 

"Hehe."

Vị Ương cẩn thận mỉm cười, nhưng cũng không đặt nàng xuống. 

"Ngươi... ngươi cười cái gì? Tại sao không nhanh thả bản công chúa xuống đi?"

Triệu Tương Linh khịt mũi, dùng chiếc bốt ngắn màu đỏ trên tay đánh anh ta. Sau đó thấy anh vẫn không buông ra, cô đá đôi giày cao gót đang ngậm trong miệng ra, dùng đôi tất lưới đá nhẹ vào mặt Vị Ương. 

Thế nhưng, Vị Ương lại mở miệng cắn một cái. 

Lúc này Triệu Tương Linh thân thể hoàn toàn cuộn tròn như cá chép, đôi chân tất lưới của nàng run nhẹ trong miệng Vị Ương. Sau khi được đưa vào miệng Vị Ương, có những dòng nước bọt ướt át. 

Tim cô đập thình thịch, muốn thoát ra nhưng lại phát hiện Vị Ương đã cắn vào ngón tay cái của mình. 

"Xấu...kẻ xấu...thả công chúa này nhanh lên..."

Nếu không... ta sẽ đá chết ngươi...

Triệu Tương Linh ậm ừ nói, mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng. 

"Chân lụa của Ling'er vẫn thơm như vậy, ngon quá."

Vị Ương tiếp tục liếm chân tất lưới, răng nhẹ nhàng ôm lấy ngón chân Triệu Tương Linh, đầu lưỡi nhanh chóng liếm vào bên trong ngón chân. 

Không phải Triệu Tương Linh không thoát ra được, mà là cô không muốn thoát ra từ tận đáy lòng vào lúc này. Bị Vị Ương liếm vào ngón chân của chiếc tất khiến cô lại có cảm giác ham muốn mãnh liệt. Chiếc lưỡi ẩm ướt, mềm mại và ấm áp liếm vào bên trong ngón chân, khiến cô có cảm giác kích thích kỳ lạ. 

"Ờ ờ..."

Triệu Tương Linh nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó khẽ vặn ngón chân, khép hai ngón chân lại, khuấy động đầu lưỡi của Vị Ương trong giây lát. 

Đây hoàn toàn là một hành vi tiềm thức của cô, hay một phản ứng bản năng. 

"Xấu...kẻ xấu...ngươi đã làm công chúa tức giận..."

"Cái này... công chúa này không thể tha cho ngươi... hừm..."

Khi cô nói, một tiếng rên rỉ tinh tế khác phát ra từ miệng cô, cơ thể cô bị cuộn lại một trăm độ, và cặp mông xinh đẹp của cô được nâng lên cao. 

"Suỵt...chichichichi..."

Vị Ương liên tục khuấy động lưỡi và môi, nhanh chóng liếm đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất lưới cá của cô, sau đó mới thả lỏng miệng. 

Nhưng lúc hắn chuẩn bị thả lỏng, thân thể Triệu Hướng Linh vẫn chưa khôi phục lại trạng thái ban đầu, đôi tất lưới và bàn chân lụa vẫn vô thức nhét vào trong miệng Vị Ương. 

Hành vi này hoàn toàn là do cô chủ động, nếu không tìm được tác dụng gì thì có thể nói là do Vị Ương ép buộc. 

"Đồ khốn!"

"Con khốn lớn!"

Triệu Tương Linh sắp tức giận muốn chết. Tên khốn này thật khó chịu. Đúng lúc cô muốn đưa đôi chân lụa của mình vào miệng anh thì anh lại buông đôi chân lụa của mình ra, khiến cô lại chủ động đưa đôi chân lụa của mình vào. 

Kẻ xấu lớn...

Nghĩ như vậy, Triệu Tương Linh không có lý do gì nhét đôi chân lụa của mình vào miệng Vị Ương, liền buông chân xuống, ném đôi bốt ngắn màu đỏ trong tay xuống đất, nhưng vẫn ôm eo Vị Ương không chịu buông ra. 

"Không phải anh bảo tôi đi sao? Tại sao anh vẫn ôm tôi chặt như vậy?"

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Anh còn chưa hoàn thành nhiệm vụ, anh phải... đặt người lên giường để hoàn thành nhiệm vụ."

Triệu Tương Linh ậm ừ nói, nhưng vòng tay ôm lấy eo Vị Ương lại càng ngày càng chặt hơn. 

Vị Ương bế Triệu Hướng Lăng đến bên giường, thả tay ra, ném Triệu Hướng Lăng về phía giường. 

Nhưng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới của Triệu Tương Linh quấn chặt quanh người hắn, hai tay không muốn buông ra, cứ như vậy treo trên người Vị Ương. 

"Sao cậu cứ bám lấy tôi như con bạch tuộc vậy?"

Vị Ương giơ ngón tay lên nhẹ nhàng gãi mũi Triệu Tương Linh. 

“Hừ, công chúa này không thể di chuyển được.”

Triệu Tương Linh nghiêng đầu hừ một tiếng, nhưng vẫn không rời khỏi vòng tay Vị Ương. 

Vị Ương cảm thấy vô cùng dễ thương với cách không muốn từ chối và thái độ bừa bãi của mình. 

“Vậy để tôi đỡ cô nằm.”

Vị Ương tựa hồ nhìn ra Triệu Tương Linh đang suy nghĩ gì, liền mỉm cười trong lòng, nhẹ nhàng đẩy lòng bàn tay Triệu Tương Linh ra, đặt thân trên của nàng lên giường. Tuy nhiên, đôi tất trắng quấn trong lưới cá siêu mỏng gợi cảm, hai chân vẫn quấn quanh eo Vị Ương, cô vẫn không chịu buông ra. 

"Ngươi... Đồ khốn nạn, đại khốn nạn, nhân vật phản diện lớn nhất thế giới... Ta rất ghét ngươi..."

Triệu Tương Linh tức giận nói, sau đó thả hai chân ra khỏi thắt lưng Vị Ương, sau đó nhẹ nhàng lăn thân thể mảnh khảnh của mình xuống giường, kéo chiếc chăn bông màu đỏ lên, vùi vào trong đó. 

Nhìn thấy dáng người hấp dẫn của Triệu Tương Linh, Vị Ương cười nhẹ, sau đó chụp ảnh, bộ trang phục gấm đang mặc lập tức biến mất. 

Đây là Tử Vi Tinh Phục, một loại pháp khí cao cấp có thể thông qua tâm niệm bất cứ lúc nào cất đi, chất lỏng bắn lên trên cũng đã tự động được loại bỏ.

Sau khi cất đi bộ quần áo của ngôi sao Tử Vi, anh chỉ còn lại chiếc quần lót. Anh nhanh chóng cởi quần lót, trần truồng chui vào trong chăn của Triệu Hướng Linh. 

Triệu Tương Linh lập tức cảm giác được một thân thể nóng bỏng tiến vào, con cặc to khỏe nóng bỏng chạm vào cặp mông được bọc trong váy ngủ lụa của cô, khiến dục vọng của cô lập tức dâng lên. 

"Ồ..."

Triệu Hướng Linh khẽ rên rỉ, sau đó quay đầu lại, lập tức nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của Vị Ương. 

"Ngươi... ngươi là kẻ xấu... bản công chúa ghét ngươi..."

Vừa nói, cô vừa xoay người đẩy mạnh Vị Ương, nhưng đẩy không được hắn. Thay vào đó, cơ thể của Vị Ương vẫn đang tiến lại gần hơn. 

Thân thể của nàng xoay người, đối mặt với Vị Ương, khoảng cách giữa hai khuôn mặt chỉ có ba tấc. 

Vị Ương thở ra một hơi nóng. Nhìn thấy Triệu Tương Linh quyến rũ đáng yêu, anh lập tức đưa tay ngăn cản thân thể mềm mại thanh tú của cô, trực tiếp ôm cô vào lòng vuốt ve. 

"Tốt Ling'er, tôi rất nhớ bạn."

Vị Ương ghé vào tai Triệu Tương Lăng nhẹ nhàng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 117 chương Nữ hoàng cô đơn

Triệu Tương Linh toàn thân run rẩy. Cô có thể cảm nhận được tình yêu của Vị Ương dành cho mình, trong lòng hiện lên một tia dịu dàng. Sau đó cô cảm thấy tên đại ác nhân này thật phiền toái, liền ậm ừ nói: "Công chúa, em nhớ anh... Hừ, em nghĩ anh đang nghĩ đến người phụ nữ khác."

"Mau nói cho ta biết, công chúa, ngươi cùng Hoa Nương có quan hệ gì?"

"Đó là mối quan hệ giữa dì và cháu trai."

Vị Ương chỉ thừa nhận, ít nhất cho đến khi Triệu Hướng Linh và Ngụy Lâm Hoa tỏ tình thì hắn mới không thừa nhận. 

"Ngươi cho rằng bản công chúa sẽ tin sao?"

Triệu Hướng Linh nhìn thẳng vào hắn. Dù đã nhìn thấu chuyện đó nhưng cô ấy sẽ không nói thẳng ra. 

"Cậu bé ngoan, Ling'er, hôn tôi một cái."

Vị Ương mở môi, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Triệu Tương Lăng. Sau nụ hôn, miệng anh tràn ngập vị ngọt của hoa hồng và nước bọt. 

"Tỷ tỷ, ngươi sẽ luôn yêu ta chứ?"

Đột nhiên, Triệu Tương Linh ánh mắt trở nên cực kỳ dịu dàng, nàng giơ một ngón tay nhẹ nhàng trượt lên trên ngực Vị Ương. 

"Linh Nhi, ta thề kiếp này sẽ yêu ngươi, trừ phi ta chết."

“Đừng nói nhảm.”

Nghe Vị Ương nói xong, Triệu Hướng Linh vội vàng đặt ngón tay lên môi Vị Ương, “Ta không cho phép ngươi nói nhảm như vậy, không cho phép ngươi chửi thề…”

"Nó sẽ...sẽ trở thành sự thật..."

Trong lòng cô rất yêu người đàn ông này. Như người ta vẫn nói, tình yêu không bao giờ bắt đầu mà đi sâu. 

Cô không biết từ khi nào cô bắt đầu ghét anh, rồi dần thích anh, rồi yêu anh. 

Có lẽ ngay từ lần đầu gặp nhau, tôi đã có tình cảm sâu sắc với người đàn ông này. 

Mặc dù lúc đó tôi rất ghét anh ta nhưng khả năng chống cự của người đàn ông này đối với sự xâm nhập của anh ta không mạnh. Nếu là người khác chắc chắn họ sẽ tức giận đến mức chết cùng nhau. 

Sau này, anh trải qua sự sống và cái chết trong ngôi mộ của nghĩa trang. Bây giờ, người đàn ông này là tất cả trong trái tim anh ta. Anh nhớ và nghĩ về khía cạnh đẹp đẽ của người đàn ông này mọi lúc.

"Ồ, không có Ling'er."

Vị Ương nắm lấy tay Triệu Hướng Linh, vẻ mặt yêu mến nói: "Ta muốn tổ chức cho ngươi một đám cưới mà tất cả phụ nữ trên thế giới đều ghen tị. Khi đến lúc đó, cho dù ngươi có yêu cầu ta mời thần linh từ tầng ba mươi ba, ta cũng sẽ làm hài lòng ngươi."

"Càng nói càng phẫn nộ, ba mươi ba thiên cũng không thấy được mặt thần linh. Hừ, cái đó ta không yêu cầu, chỉ cần ngươi, đại ác nhân, đừng chọc giận ta."

Tuy nói như vậy nhưng khóe miệng Triệu Hướng Lăng hơi nhếch lên, cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Người đàn ông này sẵn sàng tự chúc mừng mình vì đã hạ gục tất cả các vị thần từ tầng trời thứ ba mươi ba. Còn lời yêu thương nào tốt hơn thế này? 

Trên đời này, thật xứng đáng khi có được một người đàn ông yêu mình sâu sắc như vậy. 

Đêm khuya, Cung điện Yanque, nơi hoàng hậu tắm. 

Một người phụ nữ trưởng thành mặc sườn xám màu đỏ chậm rãi bước tới, một luồng khí trắng lạnh lẽo xuất hiện trong thùng gỗ đằng xa. 

"Nữ hoàng, ngài đã sẵn sàng."

Lúc này, người giúp việc đi tới, nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, cậu cứ đi đi và đừng để ai làm phiền tôi."

"Vâng, thưa hoàng hậu..."

Cô hầu gái lùi lại. 

Sau khi người giúp việc đẩy ra, Lâm Yến Hạ từ từ cởi chiếc váy ngủ bằng lụa trong suốt, để lộ thân hình chín chắn xinh đẹp. Phần thân trên của cô được quấn trong một chiếc áo ống màu trắng, che đi nửa ngực. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần tất màu da thịt và một đôi giày cao gót màu bạc ở chân. 

Cô chậm rãi bước đến thùng, cởi đôi găng tay ren trắng ở lòng bàn tay rồi đi sâu vào thùng. 

"Ờ..."

Lâm Yến Hạ nhăn mặt, cô cảm thấy một luồng khí lạnh như băng tràn vào lòng bàn tay mình. Bởi vì có ma lực hiện diện trong cơ thể, cô không cảm thấy đặc biệt lạnh. 

Sau khi kiểm tra nhiệt độ, cô từ từ cởi tất và áo ống ra. Sau đó cô khỏa thân và bước vào thùng gỗ lạnh lẽo. Cơ thể cô hoàn toàn chìm trong nước và mái tóc đen bồng bềnh.

Cái thùng chứa đầy đá viên. Sau khi trầm ngâm một lúc, Lâm Yến Hạ cuối cùng cũng duỗi khuôn mặt xinh đẹp của mình ra và hít một hơi thật sâu. 

"Huh... ha... cuối cùng cũng nhẹ nhõm hơn nhiều rồi..."

Lâm Yến Hạ nghĩ trong khi thở hổn hển. 

Sở dĩ cô muốn tắm nước đá hoàn toàn là vì cô muốn dùng phương pháp này để chống lại ham muốn trỗi dậy mỗi đêm. 

Sau khi ham muốn trỗi dậy, cô cảm thấy toàn thân có một sức nóng mãnh liệt, gần như không thể loại bỏ được. Không chỉ có ham muốn mà còn có cảm giác ngứa ngáy dữ dội ở lòng bàn chân. 

Tuy nhiên, mấy ngày nay Vị Ương đang trong quá trình hồi phục vết thương, nàng xấu hổ quá không chủ động đi tìm Vị Ương để giải tỏa cơn ngứa ở ngón chân. 

Nhưng cho dù có thể làm dịu đi cơn ngứa ở ngón chân thì ham muốn dâng trào trong cơ thể cũng không thể thuyên giảm, cô không thể để mình chủ động quan hệ tình dục với anh. 

Chính vì lý do này mà mấy ngày trước cô đã nghĩ ra phương pháp này, dùng đá viên và nước lạnh ngâm mình trong đó, dùng cái lạnh để chống lại dục vọng trong cơ thể. 

Phương pháp này chỉ là biện pháp tạm thời vì nó có hiệu quả trong vài ngày đầu, nhưng càng về sau thì tác dụng sẽ yếu đi rất nhiều. 

Cô cảm thấy ham muốn của mình đêm nay đặc biệt mạnh mẽ. Dù đã ngủ sớm nhưng cô vẫn cảm nhận được ham muốn trong cơ thể ngày càng mãnh liệt nên đã gọi người giúp việc chuẩn bị bồn tắm nước đá. 

Ngâm mình trong nước đá, cô cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều, nhưng cô cũng biết cảm giác nhẹ nhõm đó sẽ không kéo dài được lâu. 

Sau khi tiếp xúc với Vị Ương, ham muốn trong cơ thể cô còn mạnh mẽ hơn trước rất nhiều, đã đến mức cô không thể dùng lý trí mà đè nén được. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cô cũng nhận ra rằng điều này có thể là do phương pháp tu luyện kép mà Vi Dương đã thực hành, nhưng bây giờ cô không thể chia tay với Vi Dương. 

Quan trọng hơn, cô không nỡ đoạn tuyệt với Vị Ương. 

"A... thoải mái quá..."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng hít một hơi rồi nói, cảm nhận được luồng khí lạnh tràn vào cơ thể, dần dần đè nén ham muốn trong cơ thể. Cô ấy là một người có trình độ tu luyện cao hơn mức người thật. Không khí lạnh thông thường tràn vào cơ thể không thể gây hại gì cho cô nên cô tắm nước đá mà không hề đắn đo. 

Nhưng cô cũng xứng đáng được biết rằng thời gian trôi qua, việc tắm nước đá sẽ không giải tỏa được ham muốn của cô được lâu mà cô phải tìm ra cách tốt hơn và phù hợp hơn để giải tỏa ham muốn của mình. 

"Đó thực sự là cách duy nhất để tìm được sự giải thoát từ anh chàng nhỏ bé đó sao?"

Lâm Yến Hạ nghĩ trong đầu, nhưng ngay lập tức bác bỏ nó. 

Mặc dù có tình yêu khác thường với đứa bé nhưng cô cũng cảm thấy đứa trẻ này quá khó để kiểm soát. Điều quan trọng nhất là cô không muốn chìm đắm trong anh. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi thật sự giết ta rồi. Ta thật sự bị ngươi mê hoặc, làm sao có thể nhờ ngươi xoa bóp? Ngươi làm ta khó chịu quá."

"Cậu bé... khi nào tôi có thể gặp lại cậu?"

Nghĩ đến đây, trong lòng Lâm Yến Hạ chấn động. Đây hoàn toàn không phải là một suy nghĩ tích cực trong đầu cô, nó giống như một suy nghĩ không chủ ý. 

"Có phải bạn... đã chìm đến mức này rồi không?"

Lâm Yến Hạ giơ lòng bàn tay lên và sững sờ nhìn nó. Cô cũng vô cùng ngạc nhiên trước ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu mình. Điều này chưa bao giờ có thể thực hiện được trong quá khứ. 

"Ồ..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ nhẹ nhàng và cảm thấy một cơn đau nhói mạnh trong lỗ mật ong của mình. 

Cái hố đầy đặn và giống như khu rừng đó dường như đã trải qua một cơn bão, một lượng lớn mật ong tràn ra từ đó. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ không thể tin được, cô ngạc nhiên thấy nửa người mình chìm trong nước đá, sao cô còn có ham muốn mãnh liệt như vậy, khiến một dòng nhiệt chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của cô.

Cơ thể bụ bẫm của Lâm Yến Hạ run rẩy nhẹ nhàng trong nước. Cô cảm thấy nóng không thể chịu nổi và ngứa ngáy không chỉ ở những cái lỗ xinh đẹp mà còn ở ngực và ngón chân.

"Có phải Chúa thực sự muốn tôi phải lòng con nhóc đó không?" 

"Nếu đây thực sự là định mệnh, thì tôi..."

"À..."

Ý thức của cô lóe lên, và một tiếng rên quyến rũ phát ra từ đôi môi đỏ mọng. Sau đó cô vô thức giơ tay lên nhẹ nhàng ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn trước ngực.

"Ờ ờ..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ nhẹ nhàng. Khi hai lòng bàn tay nhào nặn xoa bóp ngực, nhiệt độ trong ngực dần dần giảm bớt, nhưng cô nghĩ như vậy vẫn chưa đủ, cần phải loại bỏ hoàn toàn. 

Vì vậy, lòng bàn tay của Lâm Yến Hạ nhanh chóng xoa bóp bộ ngực trên ngực cô, trượt liên tục từ quầng vú, rồi duỗi hai ngón tay ra nhẹ nhàng nhéo núm vú đang cương cứng. Chỉ cần búng nhẹ ngón tay, bộ ngực béo sẽ lắc lư nhanh chóng trong nước, khiến mặt nước băng cũng lắc lư nhẹ.

Lâm Yến Hạ dang hai tay sang trái và phải, dùng ngón tay véo núm vú, sau đó cơ thể cô hơi chìm xuống, tựa lưng vào bồn tắm, duỗi thẳng chân và nhấc đôi chân trắng xinh đẹp lên. 

Nhưng cô nhìn thấy một cây kem dày xuất hiện dưới chân mình, lòng bàn chân cô trượt qua trượt lại trên cây kem, cọ xát.

Lúc này, cô chợt nhớ đến cảnh tượng ngày hôm đó cô dùng chân lụa cho Vị Ương động chân. Những suy nghĩ như vậy nổi lên, khiến dục vọng trong cơ thể cô lại trỗi dậy, gần như không thể kiểm soát được. 

Không biết đã bao nhiêu lần, Lâm Yến Hạ muốn ấn lòng bàn tay mình xuống những huyệt đạo tươi tốt và xinh đẹp của cỏ thơm, nhưng cô đã bị kiềm chế bởi lý do khác với người thường. 

Cô nhận ra rằng trong tình huống này, cô phải thực hiện sự siêu việt bản thân, điều này sẽ tạo ra những ham muốn đáng sợ hơn. Nó chẳng những không thể giải tỏa ham muốn của bản thân mà còn đẩy nhanh quá trình chìm đắm của cô.

Bằng cách này, cô đã sử dụng khả năng tự chủ mạnh mẽ của mình để kiềm chế mong muốn trốn thoát của mình. Cô liên tục dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của mình, dùng chân chà xát những que kem dày. Ham muốn trong cơ thể cô dần dần dâng cao, càng nhiều tinh dịch tràn ra từ những cái lỗ xinh đẹp ở phần dưới cơ thể cô, dần dần trôi vào trong nước băng. 

"Tiểu... tiểu tiện nhân... ngươi... ngươi không phải thích nhất cái chân ngọc này của ta sao... vậy mà... ngươi còn chưa đến liếm chúng..."

Lúc này, Lâm Yến Hạ nhìn về phía trước với đôi mắt mờ mịt, như thể đứng trước mặt cô là chàng trai đã mê hoặc cô. 

Cô xoa tay chân càng lúc càng nhanh, hình bóng mơ hồ trong đầu cô càng ngày càng rõ ràng, rõ ràng như thể cô đang đứng trước mặt. 

"Uh-huh... Đồ khốn... anh đã giết tôi rồi... Thôi nào... Bộ ngực này chỉ thuộc về anh... Không ai khác có quyền thưởng thức chúng ngoại trừ anh..."

“Ư-huh… ồ… ừm… há miệng ra liếm… ăn vào đi, nhóc con… còn… còn có chân ngọc của người khác…”

“Bỏ từng chân ngọc… vào miệng ăn… ăn một lần… ăn trăm lần… cũng liếm kẽ ngón chân… cũng…”

"To lớn như vậy... kẻ xấu... Làm sao hắn có thể lớn như vậy ở tuổi trẻ như vậy... Oooh... ahhh... rên rỉ... Tôi phải... Tôi không thể..."

"Dương Dương... yêu... em!"

Lâm Yến Hạ đột nhiên gọi, rồi phát ra một tiếng hét cực kỳ dâm đãng. Một lượng lớn tinh dịch đột nhiên phun ra từ cái lỗ xinh đẹp ở phần dưới cơ thể được bao phủ bởi khu rừng của cô.

Những dòng tinh dịch nổi lên từ mặt nước băng và nổi lên những vết phồng rộp trên mặt nước. Các vết phồng rộp kéo dài hơn chục lần mới dừng lại. 

Cuối cùng, mặt nước phủ đầy chất nhờn trơn trượt.

Từ đó, chúng ta có thể thấy cô ấy đã phun ra bao nhiêu tinh dịch đáng sợ trong lần cực khoái này. 

Nhưng ngay cả khi ham muốn của cô đạt đến điểm này, cô vẫn giữ nguyên lý trí ban đầu và không cố gắng vượt qua chính mình. 

Đây chắc chắn là tin xấu nhưng lại là tin tốt cho Ngụy Dương. 

Điều tệ hại là người phụ nữ này lại kiềm chế và kiên nhẫn hơn cô tưởng rất nhiều. 

Điều đáng mừng là ham muốn của người phụ nữ này đã lang thang qua lại giữa sự suy đồi và lý trí. 

"Hà..."

Lâm Yến Hạ thở dốc, và cuối cùng cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình đã giảm bớt rất nhiều. Dù vẫn chưa khỏi hẳn nhưng ít nhất cũng đã đổ ra được một phần.

Cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ đang run rẩy nằm trên mép thùng, kem que trên chân cô bị cọ xát thành những vòng tròn nhỏ. Sau đó hai chân cô yếu ớt rơi xuống nước, toàn thân chìm trong nước băng.

Không ai biết lúc này trong lòng cô đang giằng co, cũng không ai biết rằng dục vọng dần dần dâng lên trong lòng cô không thể giải phóng hoàn toàn. Mọi người trong ngoài cung đều cho rằng nàng là một nữ nhân lạnh lùng, độc ác, mưu mô, nhưng họ không biết rằng nàng dần dần yêu, dần dần rơi vào vực sâu của khoái lạc và ham muốn đàn ông.

………………

Thời Nam triều có Quan Tử Tế Phương, Huyền Nữ Cung, và khu tập thể.

Đèn trong cung điện nhấp nháy rồi tắt, một người phụ nữ đứng trên đài, nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời hồi lâu. 

Một lúc sau, cô hít một hơi rồi quay người lại. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là Lưu Huyền Âm, chủ nhân của Guanzizaifang, người đã mê hoặc cả đất nước bằng vẻ đẹp của mình và được mệnh danh là Nanwu Wonderful Guanzizi. 

Như mọi người đều biết, luôn chỉ có tên sai chứ không có tên sai.

Đúng như tên gọi của mình, Nanmo rất hài lòng với vẻ đẹp của mình.

Namo có nghĩa là quy y. Tổng hợp lại, nó có nghĩa là nương tựa vào mọi hình thức trang trọng để bạn có thể đạt được sự tự do lớn lao. 

Điều này tương tự như “Năm Cõi Tâm Hỗn Loạn Nhận Thức Tự Do” mà cô đã thực hành. 

Cô không biết rằng đây chính là một trong những lý do khiến cô kết hôn với Ngụy Minh khi tới phương bắc. 

Nhưng ngay cả bản thân cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ sinh con trai cho Ngụy Minh, một người đàn ông bất khuất đến mức có thể giết chết thần linh cấp ba mươi ba chỉ bằng một thanh kiếm. Cuối cùng anh ta sẽ bị Cửu Âm Bí La Vạn đầu độc, và bị nhiều cao thủ bao vây trong dinh thự bất tử hùng vĩ, và anh ta sẽ qua đời.

Cái chết của Ngụy Minh luôn là một trong hai nút thắt trong lòng cô không thể vượt qua. Trong mười năm qua, mỗi lần gặp phải nút thắt trong quá trình tu luyện, cô lại càng cảm thấy bối rối, bối rối, không thể bình tĩnh được. 

Sau khi vượt qua Tứ Thiền và nhập vào cảnh giới bất tử của con người thống trị thế giới, người ta có thể hạnh phúc và có tâm trí thanh tịnh, với tất cả các chảy ra bất động, tất cả các pháp không bị xâm phạm, và không có gì bị hạn chế. 

Nhưng trên cơ thể cô ấy có một khuyết điểm.

Cô cũng biết rất rõ, nếu hai nút thắt này trong lòng không được giải tỏa, tương lai cô sẽ gặp phải kiếp nạn thứ tư và nội ma chắc chắn sẽ trỗi dậy. 

Con quỷ bên trong là con quỷ trong số những con quỷ, vô hình và vô hình, tùy ý tiến hóa. Chỉ cần ý nghĩ hội tụ lại sẽ lợi dụng hư không mà tiến vào. 

Gọi là nội ma nhưng lại gọi là ảo giác tai họa tinh thần. Có thể nói đó là nỗi ám ảnh tiềm thức trong tâm trí. Những người có trình độ tu luyện cao không thể chủ động cảm nhận được nó mà chỉ có thể đầu hàng một cách thụ động với sự kiên trì và trí tuệ tuyệt vời.

Ngay cả trong một tâm hồn hoàn hảo, trong cảnh giới tứ nạn của tâm tai, ma quỷ bên trong vẫn sẽ xuất hiện. Suy cho cùng, chỉ cần một sinh vật có trí tuệ tâm linh thì chắc chắn sẽ có những nỗi ám ảnh riêng. Hơn nữa, một tu sĩ như cô ấy với tâm trí có khuyết điểm sẽ sinh ra nội ma.

Khi thời cơ đến, tôi sợ rằng con quỷ bên trong vô hình nhất trong số những con quỷ sẽ được sinh ra. Khi thời cơ đến, tôi sẽ không thể sống sót sau thảm họa này, hàng trăm năm tu luyện của tôi sẽ trở nên vô ích và tan thành cát bụi. 

Cô không muốn cuộc đời mình rơi vào hoàn cảnh như vậy nên sau cái chết của Ngụy Minh, cô bắt đầu tìm kiếm một phương pháp có thể giải quyết thảm họa này.

Cuối cùng, cô đã thu được "Tân Âm Thẩn Thông Âm và Yang Base Sutra", một phương pháp mà chỉ các vị thần trên tầng trời thứ ba mươi ba mới có thể có được. 

Nhưng sau bao nhiêu tính toán, cuối cùng cô cũng không sánh được với trí tuệ của Ngụy Minh. Mãi đến mấy ngày trước, cô mới phát hiện, Ngụy Minh đã nghiên cứu "Tâm Âm Thần Tông Âm Dương Kinh Căn Bản" và cuối cùng đã hiến tế Âm Công sớm. 

Điều cô không hiểu là Ngụy Minh đã hiến tế Ân Công cho ai. 

Cô đã suy nghĩ nhiều ngày, khả năng cao nhất là người phương Bắc. 

Nhưng... ai có thể là... em gái của Ngụy Minh... hoặc...

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm lại phủ quyết. Người hiến tế trong Âm Cung nhất định phải là nam giới. Dù sao đây cũng là một phương pháp tu luyện linh tính kép ở tầng trời thứ ba mươi ba, nhất định phải được âm dương xác nhận. 

Cô nhớ lại từng chút thời gian của mình với Ngụy Minh mười năm trước, nhưng cô không thể đoán được Ngụy Minh sẽ hiến tế Ân Công cho ai. 

Liễu Huyền Âm giơ ngón tay trắng nõn mềm mại lên, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào không trung. Sau đó, một màn sáng trong suốt xuất hiện trước mặt cô, màn hình bên trong màn sáng nhanh chóng lóe lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 118

Các cảnh đều là cảnh sau khi cô du hành đến Northland. 

Những cảnh quay chớp nhoáng liên tục, du hành tới Bắc Quốc, gặp gỡ Ngụy Minh, cảnh đám cưới, cảnh sinh ra của Vị Dương, v.v. 

Đột nhiên, Liễu Huyền Âm ánh mắt chuyển động, ngón tay nhẹ nhàng chạm vào màn sáng, hình ảnh lập tức cứng đờ. 

Trên màn hình xuất hiện hai nhân vật, chính là Ngụy Minh và Vị Ương. 

Khi đó, Vị Ương mới một tuổi, còn trong trạng thái trẻ con. 

Trong ảnh, Ngụy Minh đang ôm Vị Ương nhưng một ngón tay lại chạm vào lông mày của Vị Ương. 

Tuy rằng không nhìn thấy cái gì kỳ quái, nhưng Liễu Huyền Âm vẫn cảm thấy cảnh tượng này cực kỳ kỳ quái. Lúc đó, con trai anh mới được hơn một tuổi. Ngụy Minh dù mạnh mẽ và khôn ngoan đến đâu cũng làm sao có thể mạo hiểm với con trai mình. 

Liễu Huyền Âm lập tức bác bỏ ý nghĩ này, sau đó tiếp tục đi thêm một đoạn, màn hình lại nhấp nháy. 

Một lúc sau, cô nhận thấy không có gì lạ nữa. 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô đã nhìn thấy hình chiếu tự nhận thức vô số lần nhưng không tìm ra manh mối nào cả. 

Liễu Huyền Âm đang định cất hình chiếu đi, nhưng khi rời khỏi màn hình, hắn sửng sốt trong chốc lát, sau đó trên gò má hiện lên một tia ửng hồng nhàn nhạt. 

Không biết hình ảnh đã bị đóng băng từ khi nào, trên giường có một người phụ nữ mặc váy ngủ bằng lụa, trên chân mang một đôi tất ngắn siêu mỏng màu đen, trong ảnh cũng xuất hiện một đứa trẻ tuấn tú chỉ năm sáu tuổi. 

Điều gây sốc là đứa trẻ đang ngủ ngon lành nhưng lại mở miệng nắm lấy ngón chân của người phụ nữ được quấn trong chiếc tất ngắn. 

Sống lại cảnh tượng này lần nữa, trong lòng Liễu Huyền Âm hiện lên một tia dịu dàng. Ngay cả một người phụ nữ như cô cũng có nơi mềm yếu nhất trong lòng. 

Nhìn cảnh tượng trong màn sáng, ánh mắt Liễu Huyền Âm từ uy nghiêm chuyển sang dịu dàng, sắc đỏ trên mặt lặng lẽ dâng lên. 

Nhiều năm trước, bà đương nhiên nhận thức được hành vi của con trai mình, nhưng khi đó bà chỉ nghĩ rằng nó chỉ nghịch ngợm khi còn nhỏ, không hề nghĩ tới hay ngăn cản. 

Bây giờ nghĩ lại, hồi đó mình có nuông chiều anh ấy quá không? Nếu thói quen như vậy thực sự hình thành thì khi cháu lớn lên tôi sẽ làm gì? 

Nghĩ đến đây, cô vô thức liếc nhìn chân mình. Cô ấy đang đi một đôi tất ren ngắn màu trắng. Bàn chân nàng trắng nõn mịn màng như bạch ngọc, tỏa ra mùi thơm đặc biệt. 

Một trong những lý do khiến cô đeo tất chân suốt nhiều năm như vậy cũng là để bày tỏ sự khao khát con trai mình theo cách này. 

Khi còn trẻ, ông rất yêu thích tất chân của phụ nữ. Bây giờ anh ấy đã lớn rồi, liệu anh ấy có còn thích họ không? 

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng vung tay áo, trước mắt màn sáng biến mất. 

Lúc này, xa xa truyền đến tiếng bước chân. 

"Mẹ..."

Liễu Cảnh Dao bước nhanh vào rồi chào tạm biệt. 

"Có chuyện gì thế?"

Liễu Huyền Âm bình tĩnh nhìn nàng. 

"Một thông điệp kiếm đến từ phía tây xa xôi, và đất nước quỷ đang gặp rắc rối."

Liễu Tĩnh Dao lời nói làm cho Liễu Huyền Âm sắc mặt thay đổi, liền hỏi:

"Tô Minh Tiên không phải đang trấn giữ Viễn Tây sao? Ma Quốc sao có thể tùy ý hành động?"

"Cách đây không lâu, Tô Minh Tiên được triệu hồi về Bắc Hoàng Thành, quyền lực quân sự ở viễn tây được giao cho Nữ hoàng Lâm Yến Hạ."

"Có chuyện gì đã xảy ra à?"

Liễu Huyền Âm lập tức ý thức được điều gì đó. 

"Đúng vậy, Triệu Nguyên Khả từ Bắc Quốc đã biến mất không dấu vết kể từ ngày giỗ thứ mười của Kiếm Chủ. Hắn cho đến bây giờ vẫn chưa xuất hiện."

"Có người suy đoán, Triệu Nguyên Khả khả năng đã chết, hiện tại Bắc Quốc tam hoàng tử đang tranh đoạt Bắc Quốc vương vị, chỉ sợ sẽ sớm hoàn toàn hỗn loạn."

"Bắc Vương quốc sẽ hỗn loạn... Không sao đâu, Bắc Vương quốc chỉ có thể thực sự tan rã từ bên trong. Bằng cách này, Nam triều cũng sẽ có cơ hội, Quan Tử Tế Phương mới có thể truyền bá Phật pháp cho Bắc vương quốc."

Liễu Huyền Âm trầm giọng nói, đối với nàng mà nói, Bắc Quốc càng hỗn loạn càng tốt. Dựa vào sức mạnh của Nam triều, cô có thể truyền bá tốt hơn phương pháp kỳ diệu của Quan Tử Phương khắp Bắc Vương quốc. 

"Hài tử sẽ luôn chú ý tới tình hình ở Bắc Địa."

Liễu Cảnh Dao trầm giọng nói.

"Vâng."

Liễu Huyền Âm hài lòng nói, nhưng lại nghi hoặc nhìn nàng: "Còn có cái gì sao?"

"Còn một điều nữa về anh Dương."

"Nói."

Liễu Huyền Âm ánh mắt sửng sốt, lập tức nói. 

"Mấy ngày trước, Dương huynh bị sát thủ phương Bắc Lâm Vũ ám sát, suýt chết, may mắn được cứu chữa kịp thời nên còn sống sót."

Liễu Cảnh Dao liếc nhìn Liễu Huyền Âm, nhẹ giọng nói, sợ nàng tức giận. 

"Lâm Ngọc... người này là ai? Thân phận của hắn là gì?"

Liễu Huyền Âm vội vàng hỏi. Tuy rằng trên mặt không có biểu tình gì, nhưng Liễu Tĩnh Dao vẫn có thể cảm nhận được trong mắt nàng có vẻ căng thẳng. Bà không lo lắng cho Lâm Ngọc mà lo lắng cho tình trạng của con trai bà. 

"Thân phận rất thần bí, ta chỉ biết người này là một trong những sát thủ bí ẩn nhất phương Bắc. Tu vi của hắn đã đạt tới tầng thứ hai của người thật. Tuy nhiên, người này đã bị Dương sư huynh giết chết ngay tại chỗ."

“Đúng vậy… Xem ra, trình độ tu luyện hiện tại của Dương Nhi rất ấn tượng, thậm chí có thể giết chết một Thiền sư thứ hai.”

"Mẹ, bên đó cần phải làm gì, Dương ca?" 

Liễu Cảnh Dao ngập ngừng hỏi.

Liễu Huyền Âm lắc đầu: "Không cần làm gì cả, đây là vận mệnh của chính hắn, hắn cần phải tự mình đối mặt."

"Vâng, mẹ."

Nói xong, Lưu Cảnh Dao cúi đầu lui về phía sau. 

Liễu Huyền Âm đột nhiên cảm thấy lồng ngực căng thẳng, khó thở. Cô bước tới giường và trèo lên, thở dốc. 

"Dương Nhi... Xin lỗi..."

Nếu Vị Ương bị ám sát mà chết, không ai biết nàng sẽ hối hận đến mức nào, nhưng nàng biết mình sẽ phát điên. 

…………

Cung điện Ngụy Xuân, bên trong cung điện của Nữ thần Hoàng gia. 

Triệu Hướng Linh rên rỉ, dùng sức đẩy Vị Ương, nhưng đẩy không được hắn nửa tấc. 

Vị Ương dùng sức ôm lấy thân thể mảnh dẻ của nàng, dương vật to lớn của hắn ấn chặt vào bụng dưới của nàng. 

"Kẻ xấu...đi nhanh đi..."

Triệu Tương Linh tức giận nói. 

“Tối nay tôi sẽ ngủ ở đây.”

Vị Ương không biết xấu hổ nói: “Giường của công chúa thật ấm áp, đã vào liền không muốn ra.”

Triệu Tương Linh nhẹ nhàng hạ nắm đấm vào ngực anh, lại cảm nhận được một luồng ấm áp trơn trượt từ môi mình truyền đến. 

Triệu Tương Linh mở đồng tử, nhìn thấy Vị Ương hôn nàng, sau đó giãy giụa một lát. Cô không thể thoát ra chút nào, hoặc cô không muốn thoát ra chút nào nên để anh trượt trên đôi môi đỏ mọng của mình. 

Môi Vị Ương nhanh chóng mấp máy, nếm thử từng bộ phận trên đôi môi đỏ mọng của nàng hơn chục lần, đại lượng hương hoa hồng đưa vào trong miệng hắn. 

"Ồ..."

Triệu Hướng Linh khẽ kêu một tiếng, lại cảm giác được Vị Ương đầu lưỡi đột nhiên tiến vào, tóm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, nhanh chóng khuấy động. 

Tsk tsk tsk...tệ quá...

Tiếng lưỡi quét trong miệng cô không ngừng vang lên, chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt khiến đầu lưỡi cô tê dại vô cùng, như có một luồng điện chạy qua người cô, toàn thân càng ngày càng say. 

"Xấu...kẻ xấu...đừng..."

Triệu Tương Linh rên rỉ, muốn ngăn cản Vị Ương, nhưng nàng lại cảm thấy bất lực. Sau khi Vị Ương liếm láp hồi lâu, nàng dần dần rơi vào mê hoặc. 

Triệu Tương Linh dần dần không nhịn được nữa, sau đó nàng chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, quấn chặt lấy đầu lưỡi của Vị Ương. Cô cũng dùng hai tay ôm lấy eo Vị Ương, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất trắng dâm dục quấn quanh đùi Vị Ương. 

Hai người hôn nhau rất nhanh, Triệu Hướng Linh dần dần trở nên điên cuồng trước dục vọng và tình yêu. Mỗi lần nàng đều nhanh chóng quấn lấy đầu lưỡi thơm của Vị Ương, sau đó chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Vị Ương, hút nước bọt của đối phương. 

Nụ hôn ướt át giữa hai người điên cuồng đến mức nước bọt lấp lánh chảy ra từ khóe miệng. Cơ thể thanh tú của cô ấy lên xuống một cách dữ dội, và bộ ngực của cô ấy hoàn toàn áp vào ngực Vị Ương.

Dần dần, cô xoay người lại và đè lên người Vị Ương, giơ hai tay lên, dùng toàn lực ôm lấy cổ Vị Ương, toàn thân bao bọc phần thân trên của Vị Ương. Bụng dưới của cô hoàn toàn bị ấn xuống, và âm đạo được bao phủ bởi chiếc tất của cô áp vào con cặc dày đặc của Vị Ương. 

"Chiliu...hú...cạch..."

Vị Ương cũng rất kinh ngạc trước biểu hiện của Triệu Hướng Linh lúc này.

"À ừm...tệ...kẻ xấu..."

"Cái...công chúa này sắp...nghẹt thở..."

Triệu Tương Linh thở hổn hển rên rỉ, lời nói thoát ra khỏi miệng liên tục vang lên. 

"Lưỡi thơm của Ling'er thật là ngon ..."

Vị Ương thở gấp, giơ tay cởi dải ruy băng trên vai Triệu Tương Linh, lập tức lộ ra chiếc áo ống màu đỏ tươi. 

Áo ống bị ngực đẩy lên. Vị Ương trực tiếp đặt tay lên đó, nhẹ nhàng bóp nó qua đầu ống màu đỏ. 

"A, kẻ xấu... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Triệu Tương Linh không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó mạnh mẽ thè lưỡi ra khỏi miệng Vị Ương. 

Môi họ tách ra, môi nhau dính rất nhiều nước bọt. 

"Kẻ xấu... ngươi... ngươi rất thích nước bọt của công chúa sao?"

Ngụy Dương nghe xong liền gật đầu mạnh mẽ. 

"Hừ, vậy ngươi há mồm ra, ta sẽ từ bản công chúa ban thưởng cho ngươi..."

Vẻ mặt Triệu Tương Linh trở nên có chút kiêu ngạo, sau đó nàng hơi ngẩng đầu lên, cách môi Vị Ương ba thước. 

Vị Ương há miệng, chỉ thấy Triệu Tương Lăng cũng há miệng, sau đó chiếc lưỡi thơm tho nhanh chóng quét qua trong miệng, sau đó từ từ duỗi ra. 

Một lượng lớn nước bọt đã tụ lại trên đầu lưỡi của cô ấy, và một phần của nó đang từ từ chảy xuống đầu lưỡi của cô ấy. Nước dãi nhỏ giọt vừa lúc bị môi Vị Ương chặn lại. 

"Gỗ..."

Triệu Tương Linh đầu lưỡi khẽ cử động, toàn bộ nước bọt trên đó hóa thành chất lỏng trơn trượt, rơi xuống. 

Vị Ương há miệng đón lấy, lập tức ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào của cánh hoa. 

"Thật là biến thái... Ngươi lại thích nước miếng của người khác như vậy... Tối nay ta cho ngươi, một kẻ biến thái, ăn đủ no..."

Vừa nói, Triệu Tương Linh lại đưa chiếc lưỡi thơm vào trong miệng, dùng sức quét mấy lần rồi lại duỗi ra. 

Lần này nước bọt còn nhiều hơn trước, giống như một quả cầu lớn chứa chất nhầy trong suốt, khẽ phun vào trong miệng Vị Ương. 

Nhìn thấy Vị Ương không ghét nước bọt của nàng, Triệu Tương Linh vô cùng cảm động. Sau đó, nàng cố định vững chắc Vị Ương dưới đầu, đưa lưỡi vào trong miệng, hòa quyện nước bọt trong miệng đã muộn màng để nuốt vào một thứ chất lỏng trơn trượt hơn. 

Nụ hôn giữa hai người kéo dài rất lâu, như thể họ đã quên mất thời gian và nơi mình đang ở. 

"Huh... được... được... lưỡi của bạn tốt quá..."

Triệu Tương Linh cuối cùng cũng thè lưỡi ra, mặt đỏ bừng nói, khóe miệng có chất lỏng như pha lê chảy ra. 

"Bạn có thích Ling'er không?"

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Hừ, ta không thích, bản công chúa đang huấn luyện ngươi, ngươi hiểu không?"

Triệu Tương Linh liếc hắn một cái, nói.

Nhìn thấy vẻ mặt của Triệu Tương Linh, Vị Ương sửng sốt. Vào lúc này, màn trình diễn của Triệu Hương Linh hoàn toàn giống với Lâm Yến Hạ nhỏ hơn. Hành vi của họ trên giường rất giống nhau. Cả hai đều có tính cách năng động và thích kiểm soát, thậm chí cả vẻ ngoài giận dữ của họ cũng rất giống nhau. 

Dù sao cô cũng là con gái ruột nên giống mẹ là chuyện bình thường. 

Vị Ương không trả lời, đứng dậy đè Triệu Hướng Lăng xuống dưới. 

"Linh nhi bảo bối, ta bắt đầu."

Ngụy Dương cười lạnh. Triệu Tương Linh chưa kịp phản ứng, Vị Ương đã dùng sức kéo mạnh chiếc áo ống màu đỏ trên ngực, hai bộ ngực hạt tiêu to như nắm tay nhảy ra ngoài, lắc lư nhẹ nhàng. 

"À cậu..."

Triệu Hướng Linh rên rỉ, nhưng cô chưa kịp ngăn cản, Vị Ương đã mở miệng hôn cô. 

Không khí ấm áp chạm vào núm vú, hai môi nhanh chóng lướt qua quầng vú, để lại rất nhiều nước bọt. Sau đó Vị Ương mím môi, nhét gần hết bộ ngực vào trong miệng. 

"À ừm..."

Triệu Hướng Linh không khỏi rên rỉ, chiếc tất lưới cá kẹp chân Vị Ương bắt đầu cọ xát trong tiềm thức. 

Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt tràn ngập vào lúc này, và một vệt tinh dịch tràn ra từ âm hộ xinh đẹp được bọc trong đồ lót của cô. 

Vị Ương điên cuồng ăn vú trong miệng, sau đó thè lưỡi quét qua quét lại trên núm vú hồng hào thanh tú. Mỗi lần khiến ngực cô run lên dữ dội, anh lại nhanh chóng dùng tay kia xoa xoa bên ngực còn lại. 

Triệu Tương Linh nằm trên giường, thân thể mảnh dẻ run rẩy, tóc xõa xuống, say khướt rên rỉ. 

Vị Ương liếm một lúc rồi chuyển sang vú bên kia tiếp tục liếm, chơi đùa với bầu ngực của mình liên tục như trước. 

Bộ ngực của Triệu Tương Linh tuy kém béo và mềm mại hơn dì cô rất nhiều nhưng lại rất mảnh dẻ và nhạy cảm, thậm chí còn nhạy cảm hơn cả ngực của một phụ nữ trưởng thành. 

Ăn mấy chục lần, Triệu Tương Linh thở hồng hộc, trên mặt đầy mồ hôi nhìn Vị Ương. 

Vị Ương không dừng lại, sau khi nhẹ nhàng cởi bỏ chiếc áo ngủ bằng lụa của nàng, hắn tiếp tục di chuyển môi xuống phía dưới, dần dần liếm từ dưới ngực đến bụng dưới của nàng, liếm toàn bộ phần bụng dưới trắng nõn mềm mại của nàng. 

Cuối cùng, anh nhìn thấy chiếc quần lót mà Triệu Hương Linh đang mặc ở phần dưới của cô. 

Đó là một chiếc quần lót ren màu trắng và trong suốt. Chỉ có vùng âm đạo là có hình dạng như một miếng gạc trong suốt, còn lại đều là những dải ruy băng. 

Lúc này chiếc quần lót màu trắng đã ướt đẫm, hơi cuộn lên, bóp nghẹt cái lỗ xinh đẹp của cô. Môi âm hộ xung quanh cái lỗ xinh đẹp của cô cũng bị bóp ra, nước trắng rỉ ra. 

"Hừ..."

Vị Ương nhẹ nhàng thở ra một hơi khí nóng, đánh vào âm đạo của nàng, khiến cơ thể thanh tú của Triệu Tương Linh run rẩy. Sau đó Vị Ương ngửi thấy một mùi ngọt ngào tục tĩu, theo hơi ấm của cơ thể nữ tử tỏa ra. Rõ ràng là âm đạo của cô ấy có thể được nhìn thấy hơi phồng lên và xẹp xuống. 

"Đừng..."

Triệu Tương Linh chưa kịp nói xong, Vị Ương đã trực tiếp vùi má mình vào, xuyên qua quần lót ham muốn áp thật chặt vào âm đạo của mình. 

Một mùi hương dày đặc của âm hộ xinh đẹp tỏa ra, đồng thời độ ẩm càng mạnh hơn. 

Thân thể thanh tú của Triệu Tương Linh kịch liệt run lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, thoải mái phát ra một tiếng rên rỉ: "A ha..."

Vị Ương há miệng, ôm lấy môi lớn mỏng manh bên trái. Phần thịt mềm mại được phát đi phát lại, và sau đó anh cảm thấy một lượng tinh dịch thậm chí còn lớn hơn tràn ra. 

Vị Ương lập tức lè lưỡi ra, liếm thật mạnh qua chiếc quần lụa. 

"Ờ..."

Triệu Tương Linh hai tay nắm lấy ga trải giường, thân thể căng thẳng. Mặc dù đây không phải lần đầu tiên cô bị liếm âm đạo, lần này là xuyên qua quần lót nhưng cô vẫn cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. 

Lúc Vị Ương liếm môi lớn màu hồng mềm mại của Triệu Tương Linh, hắn giơ lòng bàn tay lên nhẹ nhàng vuốt ve đùi quấn trong tất lưới cá của nàng.

Sau khi liếm môi lớn một lúc, anh chuyển sang môi bé. Khi lưỡi anh liếm, nó đã ép chiếc quần lụa bên cạnh vào trong âm đạo. 

Dần dần chơi đùa một hồi, nước trong cái lỗ xinh đẹp của Triệu Tương Linh đã chảy ra, lỗ này hơi mở ra nhưng lại bị quần lót chặn lại. 

Vị Ương nhìn âm vật cương cứng của nàng, lè lưỡi liếm nó. 

"Ừ..."

Triệu Tương Linh trong miệng lập tức phát ra một tiếng rên rỉ càng mạnh mẽ hơn, toàn thân tê dại, giống như có dòng điện truyền vào người, hai chân cứng đơ đến mức sắp co giật. 

Vị Ương lặng lẽ dùng lưỡi đùa giỡn với âm vật của Triệu Tương Lăng. Mỗi lần anh liếm âm vật, cơ thể mỏng manh của cô lại có thể run lên. 

Liếm một hồi, Vị Ương rốt cuộc cũng buông ra âm vật, sau đó duỗi thẳng lưỡi, ấn vào sợi dây lụa rồi mạnh mẽ quét qua. 

"Ờ..."

Ngụy Lâm Hoa kêu lên một tiếng dâm đãng, đột nhiên giơ chân lên, kẹp cổ Vị Ương, sau đó ép đầu Vị Ương về phía cái lỗ xinh đẹp của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 trinh nữ yêu

Vị Ương liên tục vuốt ve âm hộ xinh đẹp của cô qua chiếc quần lót lụa trắng mà không cố ý nhấc chiếc quần lót lên, như thể anh đang cố tình kích thích ham muốn trong cơ thể cô. 

"Wuwu... không... tôi không thể làm được nữa... họ... đang tới..."

"À..."

Triệu Tương Linh rên rỉ một tiếng, sau đó cái lỗ của cô mở ra, một dòng nước trắng mạnh mẽ tràn ra. 

Vị Ương cảm thấy lưỡi mình tê dại vì nước ép, sau đó hắn cuộn lưỡi lại và điên cuồng khuấy động mấy chục lần. 

Mỗi lần cô cựa quậy, một dòng tinh dịch sẽ tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô. Nó dừng lại khi âm đạo đã được lấp đầy hoàn toàn, nhưng phần lớn tinh dịch đã được đưa vào miệng Vị Ương qua quần lót của cô. 

Một lúc sau, Triệu Tương Linh kiệt sức thở hổn hển, chiếc tất lưới cá giữ chân Vị Ương cũng hơi xẹp xuống. 

Sau lần cực khoái này, cơ thể cô gần như kiệt sức. 

Nhưng Ngụy Dương vẫn không ngừng di chuyển. Lưỡi anh quét qua quần lót một lúc lâu, liếm sạch hết tinh dịch trên đó rồi tiếp tục di chuyển xuống. 

"Xấu...kẻ xấu...không muốn nữa..."

Sau khi Triệu Tương Linh lên đỉnh, cô lại rên rỉ. 

Vị Ương cười khúc khích: “Nơi này có chuyện gì vậy, Linh Nhi, cứ tận hưởng đi.”

Vừa nói, Vị Ương vừa dùng lưỡi liếm đôi tất lưới ren của Triệu Tương Linh, dần dần chạm tới đôi chân cao gót lụa chưa phai màu của nàng. 

Đôi giày cao gót nhọn màu trắng được xỏ vào đôi chân xinh đẹp của đôi tất lưới cá màu trắng. Phần trên có chút lạnh lẽo, từ đó tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt. 

Vì vừa mới tắm xong nên mùi hương trên đôi chân lụa và giày cao gót tương đối thoang thoảng, nhưng đối với Vị Ương điều đó không thành vấn đề. Anh thích đôi chân lụa, và việc chúng có mùi hay không không quan trọng. 

Triệu Tương Linh vừa xuất tinh xong, lúc này đã kiệt sức. Cô nằm trên giường để Vị Ương chơi với mình. Tuy nhiên, cô hơi ngẩng đầu lên nhìn Vị Ương, tò mò xem người đàn ông này muốn làm gì tiếp theo. 

Nhìn thấy ánh mắt của Vị Ương luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của mình, nàng liền hiểu ra. 

"Đại... đại biến thái..."

Triệu Hướng Linh kêu lên một tiếng, giơ đôi giày cao gót màu trắng của mình đặt lên má Vị Ương, “Ta sẽ khiến ngươi biến thái, ta sẽ khiến ngươi biến thái… Ta ngày nào cũng thèm muốn đôi chân lụa của người khác…”

Vị Ương nhẹ nhàng ngửi đôi giày cao gót, mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. Sau đó hắn đưa tay nắm lấy hai bàn chân lụa, lần lượt cởi ra hai đôi giày cao gót màu trắng. Đôi tất lưới tinh xảo và bàn chân ngọc bích lộ ra. Hương thơm không quá nồng nhưng cũng đủ mê hoặc lòng người. 

Vị Ương nhặt một cái chân lụa lên ăn.

"Ờ ờ..."

Bàn chân lụa của Triệu Tương Linh bị xâm phạm, nàng lập tức rên rỉ. Cô cảm nhận được cái lưỡi trơn tuột liếm tới liếm lui, năm ngón chân căng lên, vô thức cũng đang trêu chọc đầu lưỡi của Vị Ương. 

Vị Ương ngồi trên giường, giơ cao đôi chân lụa của mình, sau khi khuấy lưỡi từ ngón chân cái bàn chân lụa của mình, đến lòng bàn chân được bọc trong chiếc tất lưới cá, thè lưỡi ra và từ từ liếm chúng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Đôi chân mềm mại của Triệu Hướng Linh run lên, lòng bàn chân cô cảm thấy ngứa ngáy mãnh liệt. Sau khi bị một chiếc lưỡi ẩm ướt liếm, một luồng hơi nóng mới toanh từ lòng bàn chân cô truyền đến, nhanh chóng lan ra khắp cơ thể. 

Trong lúc Vị Ương ngửi thấy mùi thơm trên đôi chân lụa của nàng, hắn không ngừng quét lưỡi quanh đôi chân lụa đó. Một lúc sau, đôi chân lụa đã ướt đẫm. 

Cơ thể thanh tú của Triệu Tương Linh không ngừng run rẩy, sau đó nàng giơ bàn chân lụa còn lại của mình lên nhẹ nhàng ấn vào mặt Vị Ương. 

"Biến thái... Vì ngươi... thích ăn chân lụa của người khác... vậy... phù... vậy thì cứ ăn suốt đêm đi..."

Cô xoay năm ngón chân, nhẹ nhàng trêu chọc lỗ mũi của Vị Ương. Thỉnh thoảng, cô đặt ngón chân vào lỗ mũi của Vị Ương, sau đó chụm hai chân lại nhét vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương khiến cô run rẩy mỗi lần anh liếm ngón chân cô. Sau khi liếm cả tất lưới và tất hơn mười lần, Triệu Tương Linh toàn thân toát mồ hôi, hé đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển dữ dội. 

Vị Ương cuối cùng cũng đặt hai bàn chân lụa ướt đẫm nước miếng của mình xuống, rồi nhanh chóng quỳ xuống giường. Đồng thời, hắn xé toạc phần dưới cơ thể của Triệu Tương Linh, để lộ ra cái lỗ xinh đẹp đã chảy ra nước trái cây. 

"Không...đừng..."

Triệu Tương Linh vô thức hét lên, nhưng Vị Ương đã đặt đôi chân tất lưới lên boong tàu, con cặc dày đặc của nàng lập tức ấn vào âm hộ ẩm ướt của nàng. 

"Linh Nhi, ta sắp bắt đầu..."

Vị Ương nhìn Triệu Tương Lăng, mỉm cười nói.

"Không..."

Triệu Tương Linh có chút hoảng sợ. Mặc dù trước đây cô ấy đang chơi như điên, nhưng bây giờ cô ấy sắp đánh nhau thực sự và theo bản năng cô ấy hoảng sợ. Huống chi, dương vật của Vị Ương còn dày như vậy. Nếu anh thực sự xuyên thủng nó, cô sẽ chết vì đau đớn. 

Triệu Tương Linh kẹp chặt hai chân, cố gắng ngăn cản bước tiến của con cặc Vị Ương. 

Nhưng con gà trống đã chạm vào cái lỗ đẹp đẽ, và nó cảm thấy hơi thở nóng hổi phả ra từ đầu quy đầu. 

"Ờ ờ..."

Triệu Tương Linh nhẹ nhàng rên rỉ, cặp mông xinh đẹp căng cứng, hai chân vô thức siết chặt, đúng lúc ôm lấy cổ Vị Ương. 

"Hảo Linh Nhi, ngươi không nguyện ý sao?"

Vị Ương nhìn Triệu Tương Lăng, nhẹ giọng hỏi. 

"Tôi..."

Triệu Hướng Linh sửng sốt một chút, nhìn vào ánh mắt yêu thương của Vị Ương, nàng nhịn không được nữa, thân thể mảnh dẻ khẽ run lên. 

"Trước đó, ngươi... ngươi phải hứa với ta ba điều."

Triệu Hướng Linh trầm giọng nói. 

"Đừng nói ba, tôi sẽ hứa với bạn thậm chí là ba mươi."

Vị Ương nhẹ nhàng đặt đôi chân tất lưới của Triệu Tương Linh xuống, sau đó nhẹ nhàng đặt lên người Triệu Tương Linh, thì thầm vào tai nàng. 

“Không phải ba mươi, chỉ ba thôi.”

"Được rồi, kể cho tôi nghe."

Vị Ương mở miệng cắn vào tai hồng của nàng nói. 

"Đầu tiên, anh phải yêu em mãi mãi. Anh không được bắt nạt hay trêu chọc em. Anh chỉ được phép giận em, không được phép giận em."

"Được rồi, ta sẽ không tức giận, chỉ có Linh nhi thân yêu của ta mới được phép tức giận." 

Ngụy Dương đồng ý nói.

Nghe Vị Ương nói xong, Triệu Hướng Linh đưa tay chặn cổ Vị Ương, ánh mắt dịu dàng nói tiếp:

"Thứ hai, sau này ngươi phải công khai gả cho ta, đồng thời tuyên bố cho toàn thế giới biết ta Triệu Hương Linh là vợ của Vị Ương ngươi."

Nói xong, Triệu Hướng Linh mặt đỏ bừng, giống như bị ép gả vậy. 

"Ha ha, ngươi đương nhiên không thể trốn được, từ nay về sau ta sẽ báo cho ngươi một đám cưới hoành tráng, để mọi người trên thế giới đều ghen tị với Linh Nhi tốt bụng của ta có một người chồng tốt."

"Hừ, đừng kiêu ngạo, bản công chúa bây giờ mới nói như vậy, ta còn chưa quyết định có nên gả cho ngươi hay không, sau này nếu ngươi cư xử tốt, ta sẽ cân nhắc."

Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của Vị Ương, Triệu Hướng Linh nhếch môi nói. 

"Không hehe."

Vị Ương cười nói: "Linh Nhi từ nay về sau sẽ là công chúa quý giá ngoan ngoãn nhất của ta."

"Anh nói nhiều về tình cảm và anh là kẻ xấu. Anh biết cách nói những gì mọi người muốn nghe."

Triệu Tương Linh dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo mặt Vị Ương, trong mắt hiện lên một nụ cười trêu chọc: “Từ giờ trở đi, trong nhà ngươi sẽ gọi ta là công chúa, ta vĩnh viễn là công chúa của ngươi.”

“Tuân lệnh, công chúa yêu quý của ta.”

"Đừng gọi tôi là em yêu. Cô ấy không phải con của anh mà là công chúa của anh. Nếu anh không nghe theo mệnh lệnh của công chúa, tôi sẽ xử lý thế nào là tùy anh."

“Còn điều thứ ba thì sao?”

Ngụy Dương lại hỏi. 

"Điều thứ ba... Ta còn chưa nghĩ tới, tạm thời giữ lại, cho nên về sau ngươi nhất định phải nghe lời, nếu không ta sẽ..."

"Đó là nó?"

Ngụy Dương nhìn nàng mỉm cười.

"Cắn chết hắn đi!" 

Triệu Hướng Linh hé đôi môi đỏ mọng ra cắn vào môi Vị Ương, thoạt nhìn giống như cắn, nhưng thực ra là hôn.

Môi hai người lập tức hôn nhau. Triệu Tương Linh chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Vị Ương, nhanh chóng khuấy động. Cái lưỡi trơn trượt ấm áp tỏa ra mùi thơm quyến rũ của cánh hoa, từng giọt nước bọt đều chảy vào trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương lập tức lè lưỡi đáp lại. Đầu lưỡi của anh gần nhau và đan xen vào nhau. Bề mặt và gốc lưỡi của anh ấy đang cọ xát nhanh chóng. Trong chốc lát, nước bọt từ trong miệng Vị Ương chảy ra càng nhiều, phần lớn là dịch cơ thể từ trong miệng Triệu Tương Linh. 

"Đợi một chút...xin hãy nhẹ nhàng...đây là lần đầu tiên của tôi...uh huh..."

Triệu Hướng Linh ngắt quãng nói, sau đó từ trong miệng lại phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

"Được, ta sẽ rất nhẹ nhàng. Đừng sợ, Ling'er. Chỉ cần vượt qua cơn đau ban đầu, sau đó ngươi sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Vị Ương nhẹ giọng nói, nhanh chóng khuấy động đầu lưỡi, sau đó tiến vào trong miệng Triệu Tương Linh, hút hết tinh dịch trong miệng nàng. 

"Hừm... Từ giờ trở đi, ta sẽ là của ngươi... Nếu... Ngươi phản bội ta, ta sẽ không có lựa chọn nào khác ngoài cái chết..."

Triệu Hướng Linh ánh mắt trịnh trọng nói, nàng đã quyết định giao phó tất cả cho Vị Ương, cho người đàn ông mà nàng có tình cảm sâu đậm này.

"Chà, tôi sẽ luôn yêu Ling'er." 

Vị Ương trịnh trọng nói, bắt đầu đưa lưỡi qua lại trong cái miệng ẩm ướt của Triệu Tương Linh, nuốt rất nhiều nước miếng.

Nụ hôn ướt át giữa hai người càng lúc càng nhanh, khiến Triệu Hướng Linh trở nên bối rối và mê đắm. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình dần dần ướt át, cô nhẹ nhàng kẹp hai chân lại với nhau, cố gắng chống lại những làn sóng ham muốn phát ra từ phần dưới cơ thể. 

Hôn nhau được một lúc, hai người tách môi ra, khóe miệng có một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê. Sau đó Vị Ương từ từ di chuyển vào trong âm đạo của Triệu Tương Linh. 

Nhìn cái lỗ xinh đẹp trắng nõn, mềm mại và ẩm ướt, Vị Ương nhẹ nhàng đưa môi lướt qua, ngửi mùi hương của cánh hoa, sau đó thè lưỡi nhẹ nhàng quét qua. 

"Ờ ờ..."

Sau khi âm đạo bị lưỡi xâm lấn, thân hình mảnh dẻ của Triệu Tương Linh run rẩy, hai chân vô thức kẹp chặt đầu Vị Ương. Sau đó, cô giơ chân lên và quấn chúng quanh cổ Vị Ương. Cơ thể cô run lên, hơi thở trở nên dồn dập, hơi thở ngày càng to và rất nhiều mồ hôi thơm tho chảy ra từ lỗ mũi. 

Vị Ương thấy âm đạo vốn đã ướt như suối, nên lưỡi quét qua quét lại, mỗi lần đi qua mép môi âm hộ nhưng không lọt vào lỗ. 

Anh muốn làm cho niềm đam mê của Triệu Hương Linh trở nên mạnh mẽ hơn và để nhiều nước chảy vào cái hố xinh đẹp hơn. Bằng cách này, khi đi vào sẽ trơn trượt hơn rất nhiều, đồng thời cũng sẽ giảm bớt sự đau đớn cho Triệu Hướng Linh. 

Dù sao cô cũng là trinh nữ nên lần đầu tiên tháo viên thuốc màu đỏ ra sẽ có chút đau đớn. 

"Aha... nóng quá..."

Triệu Hướng Linh vừa rên rỉ vừa cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ tấn công vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Cái lỗ không ngừng bốc hơi, một lượng lớn nước trắng từ từ chảy ra, giống như suối nước nóng sữa trên tảng băng trôi. 

Sự ẩm ướt ngày càng mãnh liệt, trong miệng Vị Ương tràn đầy tinh dịch. Anh ta quét qua quét lại hơn chục lần khiến Triệu Hướng Linh phải há hốc mồm. Sau đó hắn hoàn toàn thè lưỡi ra, nhanh chóng tiến vào trong cái lỗ xinh đẹp. 

"À ừm... ugh..."

Vị Ương cảm thấy lưỡi mình đang bị bức tường thịt dày đặc siết chặt. Thành thịt hai bên trơn trượt ấm áp, lượng lớn tinh dịch tụ về đầu lưỡi, khiến lưỡi hắn run rẩy. 

Thân thể Triệu Tương Linh căng thẳng, hai chân kẹp mạnh vào cổ Vị Ương, đẩy đầu Vị Ương về phía âm đạo của mình, như muốn lưỡi của hắn tiến xa hơn. 

Vị Ương bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc, tiếp tục chui vào bên trong như một con rắn nhỏ. Mỗi lần anh khoan, con cặc nhỏ gọn lại siết mạnh hơn. Khi đến một vị trí nhất định, lập tức có một lực hút, hút lưỡi vào sâu hơn, ngay phía trên màng trinh. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Triệu Tương Linh hét lên một tiếng, nhíu mày thật chặt, cảm thấy phần thân dưới hơi đau, nhưng cơn đau không mạnh như cô tưởng tượng. Lẽ ra nó phải được che đậy bởi dục vọng mạnh mẽ. 

Một người phụ nữ còn trinh quá nhạy cảm và chỉ cần bị liếm là nước của cô ấy đã chảy ra ngoài. 

Vị Ương cũng biết thân thể Triệu Tương Lăng nhạy cảm đến mức nào, nên cũng không tiếp tục. Màn dạo đầu là đủ.

Nghĩ đến đây, Vị Ương dùng lực kéo lưỡi ra khỏi âm đạo, nhưng khi hắn vừa mới co giật, một lực kéo đã hình thành, lực hút mạnh mẽ bên trong lại kéo lưỡi hắn ra. 

Súp. 

Lưỡi của Vị Ương cuối cùng cũng được rút ra khỏi âm đạo của nàng, vì thế Vị Ương hít vào vài hơi, sau đó lại đặt hai chân của Triệu Hướng Linh lên boong, sau đó quỳ xuống, hai chân nàng đặt dưới mông, và con cặc dày đặc của anh ta một lần nữa ấn vào cửa âm đạo của cô, nơi nước dịch chảy tự do. 

Những đường gân trên cặc anh sưng lên và đỏ như que lửa. Một mùi nội tiết tố nam nồng nặc tỏa ra từ đó khiến Triệu Hướng Linh càng thêm bối rối và ám ảnh. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trao thân thể của mình cho một chàng trai trẻ hơn mình trước khi kết hôn, cũng như không nghĩ rằng mình sẽ hoàn toàn yêu anh ta. 

Nhưng suy cho cùng, tình yêu đã ăn sâu bám rễ, bạn chỉ có thể làm theo trái tim mình và yêu cô ấy. 

Vị Ương nâng hai chân Triệu Tương Linh lên thành tư thế 90 độ, sau đó dang chân ra, khiến âm đạo của nàng lại mở ra ba điểm. 

Tư thế của Triệu Tương Linh rất dâm đãng, nằm trên giường dang rộng hai chân cong cong, mông hơi nâng lên, hoàn toàn lộ ra âm hộ xinh đẹp của mình trước mắt Vị Ương. 

"Đừng... ngừng nhìn... Tôi xấu hổ quá..."

Triệu Hướng Linh ngượng ngùng nói. 

"Đẹp quá, Ling'er. Âm hộ của Ling'er thực sự rất đẹp."

Vị Ương ngạc nhiên nói, mặc dù đây không phải lần đầu tiên hắn nhìn thấy cái hố xinh đẹp này, nhưng bây giờ hắn mới có cơ hội toàn tâm toàn ý nhìn cái hố xinh đẹp này. 

Hổ trắng tự nhiên, không có lông, môi lớn có màu trắng, môi bé có màu hồng và mềm. Chúng hé mở một chút và run rẩy nhẹ nhàng như một con sò sông. Sau khi âm vật chứa đầy máu, nó chuyển sang màu hồng và cương cứng. Cửa âm đạo cực kỳ nhỏ và dịch ẩm đang chảy vào đó. 

Toàn bộ đũng quần mịn màng và trắng trẻo, thuần khiết như một tác phẩm nghệ thuật. 

Vị Ương hít một hơi thật sâu, quy đầu trước dương vật áp vào lỗ âm đạo nhỏ, chậm rãi đẩy vào trong. 

"Ư...đau quá..."

Triệu Tương Linh lập tức hét lên một tiếng, cảm giác được lỗ âm đạo ở phần dưới cơ thể mình đã hoàn toàn mở ra. Con cặc của anh ấy quá dày. Làm sao lỗ âm đạo nhỏ nhắn và thanh tú của cô có thể chứa được nó? 

Sau khi nghe Triệu Tương Linh nói, Vị Ương an ủi hắn: "Không sao đâu, Linh nhi, chỉ cần kiên nhẫn, ta sẽ nhẹ nhàng."

Đang nói chuyện, Vị Ương nhìn thấy lỗ âm đạo đang bị kéo căng đến cực điểm với tốc độ đáng báo động. 

"Woooooooo..."

Triệu Hướng Linh cắn chặt răng, chịu đựng vết rách từ thân dưới. Những âm thanh cô tạo ra vô cùng buồn tẻ, và cơ thể mỏng manh của cô đang run rẩy điên cuồng. 

"Anh...của anh lớn quá..."

"Không còn nữa..."

Triệu Tương Linh cuối cùng cũng thả lỏng răng, nói gì đó. 

Vị Ương biết bây giờ là thời điểm quan trọng, nếu lùi lại thì lần sau sẽ rắc rối hơn, nên hắn lại đưa cặc mình vào sâu hơn trong cửa âm đạo. 

Độ đàn hồi của cửa âm đạo rõ ràng là rất mạnh. Dù có bị kéo căng như thế này thì nó vẫn giữ được hình dạng ban đầu. 

Trong lúc Vị Ương chậm rãi đẩy vào, mười ngón chân tơ lụa của Triệu Tương Linh cũng siết chặt lại, hai tay nàng nắm lấy ga trải giường để giữ chặt. 

Lỗi...

Cuối cùng, dương vật của Vị Ương đột nhiên tiến vào, phát ra một âm thanh êm ái. Sau đó Triệu Tương Linh che miệng hét lên, cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, giống như có thứ gì đó bị gãy. 

Vị Ương biết lúc này màng trinh của Triệu Hướng Linh đã bị xuyên thủng, còn lại sẽ thông suốt. 

Vị Ương dùng hai tay nắm lấy chân Triệu Tương Linh, đặt nàng lên vai mình, sau đó bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

Pfft...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Con quỷ tục tĩu vô song

Khi gà được rút ra, một dòng máu chợt chảy ra, nhỏ xuống giường, nhuộm đỏ. Đó là máu trinh sau khi màng trinh bị rách, tượng trưng cho sự trong trắng của người phụ nữ. 

"A... Tôi sắp... Tôi sắp chết..."

Triệu Tương Linh thở hổn hển, toàn thân toát mồ hôi. Vừa trải qua cơn đau, hiện tại cô gần như không thể chịu đựng nổi, cơn đau dần dần yếu đi. 

Sau khi Vị Ương nhìn thấy máu trinh nữ chảy ra, hắn bắt đầu thúc nhẹ nhàng, lần nào cũng rất nhẹ nhàng. 

Cơ thể thuần khiết của cô cần một thời gian để làm quen với con cặc dày đặc của mình và cô không thể vội vàng được. 

Phồng...phù...phù...

Bị Ngụy Dương đâm vào, thân dưới của Triệu Tương Lăng trải qua sự giãn nở mạnh mẽ. 

"A wu...đánh...đánh đến cùng...đồ to con...thật...tàn nhẫn quá..."

"Tôi không thể đến... Wuwu..."

Toàn thân Triệu Tương Linh run rẩy vô cùng, cô cảm thấy quy đầu đau đớn đang ép vào thành thịt của tử cung. Thành thịt cũng run rẩy điên cuồng, những dòng mật mới từ giữa tử cung rỉ ra, làm ẩm tử cung.

Khi Vị Ương áp vào bụng Triệu Tương Linh, hắn cảm nhận được một cỗ lực hút mạnh mẽ từ bên trong truyền đến. Anh không khỏi có chút kinh ngạc, tử cung của một cô gái như vậy lại có lực hút mạnh như vậy. Mặc dù không thể so sánh với dì và chủ nhân của cô nhưng cũng đủ khiến một người đàn ông bình thường phải đầu hàng.

Nhưng rốt cuộc thì anh ấy đã khác. Con cặc của anh dày đặc. Sau khi luyện tập Âm Dương Bất Tử Pháp, hắn vẫn có thể điều khiển được Kinh Quan. Vì vậy, dù dương vật của anh đang đau nhói nhưng anh vẫn có thể giữ được Kinh quan. 

Vị Ương co giật hồi lâu với tốc độ cực kỳ chậm. Triệu Hướng Linh nhíu mày đau đớn rốt cuộc cũng bắt đầu thả lỏng. Cửa âm đạo căng ra cũng thích ứng với cường độ dày đặc như vậy, cô ngậm con cặc dày đặc vào miệng và nuốt liên tục. 

"Hmm...chà...tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi..."

"Cuối cùng...anh cuối cùng cũng là của em..."

Triệu Tương Linh mở mắt, khó hiểu nhìn Vị Ương. Nỗi đau trên mặt cô biến mất và biến thành ham muốn. 

"Linh nhi, còn có càng nhiều chuyện kỳ ​​diệu hơn sắp tới."

Vị Ương nói, sau đó tốc độ đâm bắt đầu tăng lên. 

Vị Ương đẩy nhẹ, con cặc của hắn lại đâm vào tử cung nàng. 

"Ôi... Ối... Chậm lại... Chậm lại đi, đồ to xác xấu xa..."

"Thật sự không hiểu... Ta tiếc hương, trân quý ngọc..."

Triệu Hướng Linh rên rỉ, không khỏi nói, nhưng lúc này cơn đau của cô đã dần biến mất, thứ còn lại chỉ là khoái cảm không ngừng. Con cặc đang chạm vào tử cung của cô lúc này khiến khuôn mặt cô dịu lại thoải mái. 

"Bạn có thoải mái không? Chúc may mắn."

Vị Ương mỉm cười nói, bắt đầu tăng cường biên độ và cường độ co giật. 

Bang bang bang...

Vị Ương rút lui, bụng dưới đập vào mông Triệu Tương Lăng, phát ra tiếng vỗ tay. Tinh dịch đậm đặc cũng bị cọ xát ra khỏi mép âm đạo vào lúc co giật. 

"A ha... không... thoải mái... ừm... kẻ xấu... ngươi bắt nạt người khác..."

"Woo hoo... họ đang đến... họ đang đến..."

Triệu Tương Linh cực kỳ nhạy cảm. Ngay khi âm đạo của cô đã quen với việc trở nên to lớn, cô không khỏi muốn rỉ ra ngoài. 

Bang bang bang...

Tốc độ đâm của Vị Ương lại tăng tốc, mỗi lần đâm mạnh vào sâu trong bụng nàng, khiến trái tim nàng run rẩy, toàn thân có chút choáng váng. 

Cô chưa bao giờ nhận ra rằng sự giao hợp giữa nam và nữ có thể tuyệt vời đến vậy, tuyệt vời đến mức cô có thể quên đi mọi lo lắng, tuyệt vời đến mức có thể khiến con người mất đi lý trí. 

Đến bây giờ cô mới hiểu tại sao Ngụy Linh Hoa lại loạn luân với cháu trai ruột của mình, bởi vì hương vị giao hợp quá tuyệt vời, loạn luân giữa Ngụy Linh Hoa và Vị Ương càng làm cho vẻ đẹp trở nên sâu sắc, đặc biệt là sự thỏa mãn về mặt tinh thần không gì có thể so sánh được. 

"Ờ-huh...ah-ha...ah-oh...ah-ah..."

Tiếng rên rỉ của Triệu Hướng Linh dần dần tăng tốc, thân thể lắc lư, ngực lắc lư, chiếc giường màu hồng cũng phát ra tiếng cọt kẹt. 

Triệu Tương Linh đột nhiên giơ chân đi tất lưới lên, ấn vào mặt Vị Ương. Bàn chân lụa còn lại nhanh chóng ấn vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương giơ tay nắm lấy chân lụa, sau đó nhét vào miệng. 

"Woo... vậy... khêu gợi quá..."

Nhìn thấy Vị Ương há miệng ăn đôi chân mềm mại của nàng, sau đó nhanh chóng thọc cặc của mình vào trong âm hộ xinh đẹp của nàng, mặt nàng lập tức đỏ bừng. 

Nhưng đây là lần đầu tiên cô có được cảm giác tuyệt vời này. Cô ấy đụ âm hộ xinh đẹp của mình và đồng thời liếm đôi chân mượt mà của mình. Cô đã yêu nó sau lần thử đầu tiên.

Vị Ương nhẹ nhàng mút lấy đôi chân lụa của nàng, thè lưỡi ra, quét từ năm ngón chân đến. Từng ngón chân được bọc trong chiếc tất lụa đều ướt đẫm. 

Tiếng rên rỉ của Triệu Hướng Linh dần dần lớn hơn, ham muốn trong bụng cô sắp đạt đến giới hạn. 

Nhìn thấy Triệu Tương Linh sắp rỉ nước, Vị Ương đút mạnh vào đôi chân tất lưới của nàng cả chục lần, đồng thời liếm nàng, lần nào cũng đâm thật sâu vào bụng nàng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing”

Triệu Tương Linh phát ra một tiếng dâm dục, sau đó một ngụm nước nóng từ trong bụng nàng phun ra, tất cả đều trúng vào dương vật của Vị Ương. 

Ngụy Dương rên rỉ. Khoảnh khắc anh cảm thấy hơi nóng phả vào mình, cặc anh đột nhiên lắc lư, lực hút dữ dội thậm chí còn mạnh hơn trước. Điều này khiến toàn thân anh run lên, như đang rùng mình. 

Nhưng anh ấy chưa đến mức xuất tinh. 

Nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị nằm xuống an ủi Triệu Tương Linh, hắn đột nhiên cảm giác được trong bụng tinh dịch biến thành cường đại pháp lực, hội tụ vào trong cặc hắn. 

"Hả? Sức mạnh ma thuật này là..."

Ngụy Dương sửng sốt. “Âm Dương Bất Tử Pháp” đang chạy đột nhiên tăng tốc, ma lực trong cơ thể hắn đột nhiên dâng trào. 

Đột nhiên, anh cảm thấy chất lỏng xung quanh dương vật của mình biến thành một luồng không khí, tiếp tục chảy vào đầu dương vật như một dòng nước nhỏ, bắt đầu từ mắt ngựa ở phía trên và lan rộng theo kinh lạc ở bụng hướng tới khắp các bộ phận trên cơ thể. 

“Chuyển đổi thành mana…”

Ngụy Dương cũng rất kinh ngạc. Anh không ngờ rằng tinh dịch của mình có thể chuyển hóa thành ma lực thông qua “Âm Dương Bất Tử Pháp” mà không cần xuất tinh. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. 

Anh nhận ra rằng có lẽ sau khi thăng cấp lên cảnh giới người thật, sự hiểu biết của anh về “Pháp luật bất tử âm dương” cũng sâu sắc hơn. 

Lúc này, Triệu Tương Linh đột nhiên cảm giác được trong bụng mình có một cỗ mãnh liệt dâng trào âm thanh, tựa như toàn bộ chất dịch sinh dục sâu trong bụng nàng đang bị một cỗ lực lượng không thể giải thích được xoay chuyển, hóa thành một dòng nước cuồng bạo bơi lội. 

Trong lúc kinh ngạc, cô cảm thấy chất lỏng trong bụng mình đang biến đổi kỳ lạ, hóa thành từng luồng khí bơi hướng về phía con cặc của Vị Ương. 

"Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Triệu Tương Linh kinh ngạc nhìn Vị Ương, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

"Yên tâm đi, đây là ta tu luyện song công gây ra, nó có thể hấp thu trong cơ thể nữ tử âm khí, chuyển hóa thành tu vi, dung nhập trong cơ thể."

"Khi âm dương gặp nhau, bạn cũng có thể có được trải nghiệm như vậy."

Vị Ương cười nói, thầm nghĩ công dụng càng kỳ diệu của "Âm Dương Bất Tử Pháp" có thể còn chưa phát huy hết. Sự giao hợp ngoài ý muốn này thực tế đã tạo ra một tác dụng mới, có thể đơn phương hấp thu và chuyển hóa âm khí trong cơ thể phụ nữ thành ma lực. Bằng cách này, tu luyện của anh ấy sẽ ngày càng đề cao hơn trong tương lai. 

Nghĩ như vậy, âm khí trong bụng Triệu Tương Linh đã bị hấp thu hoàn toàn, không còn sót lại chút nào.

Điều khiến anh có chút lo lắng là liệu sau này anh có thể chủ động kiểm soát nó hay không. Nếu anh ta không chủ động khống chế, chẳng phải anh ta sẽ không bao giờ có thể khiến phụ nữ mang thai được sao...

Suy cho cùng, cho dù âm nguyên và dương khí hòa quyện vào nhau, chúng cũng sẽ nhanh chóng hóa thành mana và bổ sung vào cơ thể. 

Đây là một câu hỏi rất quan trọng.

"A... Song Công Thuật, ngươi... ngươi, thực ra là luyện tập Song Công Thuật..."

"Con quỷ tục tĩu vĩ đại...con quỷ tục tĩu vĩ đại nhất..."

Triệu Hướng Linh tức giận nói, cầm cái gối ném vào Vị Ương.

Vị Ương ôm gối cười nói: "Sợ cái gì? Đây là song tu tốt nhất, không phải kém cỏi." 

Nói xong, Vị Ương cảm thấy ma lực trong cơ thể mình tăng lên rất nhiều, nên nhẹ nhàng lắc con cặc của mình trong cái lỗ xinh đẹp của Triệu Tương Lăng. 

"Ờ..."

Triệu Hướng Linh môi run lên, nàng lại cảm giác được phía dưới thân thể một trận kịch liệt kịch liệt truyền đến.

"Đừng... đừng tới..."

Triệu Tương Linh nói với vẻ cầu xin tha thứ. Cô gái này quá yếu đuối, không thể chịu được khi bị đùa giỡn như thế này. Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô mềm mại, phủ đầy mồ hôi và mùi thơm.

Ngoại trừ một đôi tất lưới cá trong suốt màu trắng, trên người cô không có quần áo. Cơ thể trần trụi của cô ấy trông có màu hồng và trắng. Với đôi chút run rẩy, cô lộ ra vẻ ngượng ngùng vốn có của một cô gái, giống như một bông hoa e thẹn đang chờ nở. 

"Đừng xấu hổ, chồng tôi đang ôm em."

Con cặc của Vị Ương vẽ một vòng tròn vào bên trong, sau đó hắn vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Triệu Tương Linh, trực tiếp ôm nàng vào lòng.

"Ừm... đừng làm phiền tôi... khó chịu quá..."

Triệu Tương Linh vừa nói vừa nín thở. Cô dùng tay chặn lưng Vị Ương và quấn chân quanh eo anh. Vị Ương đã hoàn toàn ôm lấy toàn bộ cơ thể hắn, cặc và cái lỗ xinh đẹp của hắn dính chặt vào nhau. 

Vị Ương một tay đặt lên cặp mông xinh đẹp của Triệu Tương Linh, tay còn lại đỡ eo nàng, bế nàng lên.

Cơ thể của Triệu Hương Linh rất mềm mại và nhẹ nhàng. Tuy không quyến rũ bằng một người phụ nữ trưởng thành nhưng nó vẫn mang một hương vị khác.

"Ừm... kẻ xấu... phiền phức..."

Triệu Hướng Linh nhìn mình bị hắn ôm trong ngực, không khỏi ngượng ngùng nói.

“Hãy thoải mái đi, công chúa quý giá của tôi.” 

Vị Ương cười khúc khích, sau đó ôm nàng bước ra khỏi giường. Với mỗi bước anh đi, con cặc của Vị Ương lại lắc lư trong âm đạo của cô. Mới đi được vài bước đã khiến Triệu Hướng Linh thở dốc.

"Ugh...thật là một cử chỉ đáng xấu hổ...Tôi ghét anh quá..."

Triệu Hướng Linh rên rỉ, hai tay ôm chặt lấy cổ Vị Ương, một cặp vú hồ tiêu ép chặt vào ngực Vị Ương. Cả hai đều khỏa thân và quay mặt vào nhau, ngực họ cọ sát vào nhau. Thân thể vốn đã ấm áp của Triệu Tương Linh càng ngày càng nóng hơn dưới sự thúc giục của dục vọng này, nàng chỉ có thể cảm nhận được dục vọng đang thiêu đốt trong cơ thể mình.

"Tôi muốn dành cho công chúa bé bỏng của mình một đêm không bao giờ quên, để em trải nghiệm niềm vui tuyệt vời nhất trên đời." 

Vị Ương cười nhẹ, sau đó đi đến bên tường, tựa lưng Triệu Tương Lăng vào bức tường lạnh lẽo, sau đó bắt đầu đẩy cặc của mình ra.

Bang bang bang...

Lúc này, tốc độ đâm tăng lên rất nhiều, mỗi lần đều đâm mạnh vào sâu trong tử cung của Triệu Hướng Linh. Sau đó hai người liên tục vỗ vào bụng, dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi. Những cú đâm mãnh liệt khiến Triệu Hướng Linh há hốc miệng và rên rỉ dữ dội.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ừm... haha... bang bang... ừm..."

Khi Vị Ương kịch liệt co giật, thân thể Triệu Tương Linh sắp co giật, đôi chân lụa quấn quanh bụng Vị Ương cũng run rẩy. Mỗi lần cô đẩy, lưng cô áp chặt vào bức tường lạnh lẽo.

Vị Ương đâm liên tiếp hơn chục lần. Thấy Triệu Hướng Linh lần này không ra nhanh như vậy, hắn đổi chủ ý, bắt đầu đâm vào nông sâu. 

Gà trống được rút ra và đưa vào một cách nhẹ nhàng, rồi đạp chín lần liên tiếp. Đến lần thứ mười, nó đâm sâu vào tử cung. 

"À..."

Dưới một đòn nặng nề này, Triệu Hướng Linh cảm thấy trái tim mình sắp vỡ tung, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt quét qua cơ thể cô, một lượng lớn tinh dịch lại tràn ra khỏi bụng cô, nhưng cô vẫn chưa đạt đến cao trào mãnh liệt nhất. 

Cô chợt nhận ra mình hoàn toàn thích thú với những cú đánh bạo lực. Chín tầng nhẹ và một tầng co giật rõ rệt khiến trái tim cô run lên. 

Pah pah pah...phù...phù...hmm...pah...pah...

Nhiều âm thanh khác nhau trộn lẫn vào nhau khiến Triệu Tương Lăng bối rối và mê mẩn. 

"Ồ...hôn...hôn mọi người nhanh lên."

Triệu Tương Linh không khỏi phun ra một ngụm khí nóng, thè cái lưỡi thơm tho chờ đợi vị Ương môi. 

Nhìn thấy Triệu Tương Linh hoàn toàn mê mẩn, Vị Ương mở môi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của Triệu Tương Linh vào trong miệng, đồng thời đang kiểm tra âm đạo của mình một cách nông cạn. Hai người hôn nhau thật nhanh. 

Triệu Tương Linh có chút điên cuồng. Lưỡi đinh hương đang khuấy động điên cuồng trong miệng Vị Ương. Một lượng lớn nước bọt chảy vào miệng Vị Ương, thân thể hắn nhanh chóng run rẩy. 

Kẹt... lưỡi đan vào nhau liếm, nước bọt trao đổi với nhau, thân dưới đập loạn xạ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nghe được thanh âm quyến rũ kia, Vị Ương mạnh mẽ đưa đầu lưỡi của Triệu Hướng Linh vào trong miệng, nhanh chóng mút vài cái, sau đó môi hắn lập tức rời ra. Trên môi họ có một vệt nước bọt pha lê. 

"Em yêu, em có thấy thoải mái khi chồng anh đụ em không?" 

Vị Ương thở hổn hển, nhìn Triệu Tương Linh.

"Uh uh... đừng... hỏi... uh ha... kẻ xấu... cơ thể hắn... sắp tan nát mất... uh ah... uh uh... ah ha..."

Triệu Tương Linh ngắt quãng trả lời, rên rỉ kịch liệt. Nhìn thấy Vị Ương nhìn mình với ánh mắt vui tươi, nàng lập tức ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

"Đại ác nhân... cắn chết ngươi..."

Triệu Hướng Linh há miệng cắn vào vai Vị Ương, nhưng lực rất nhẹ, giống như dùng lưỡi liếm nó hơn. Thân thể mảnh khảnh của cô nằm trên người Vị Ương không ngừng run rẩy. Mỗi cú va chạm mạnh khiến âm đạo của cô cọ xát dữ dội, âm đạo nóng bỏng chảy ra như nước. Giữa những tiếng nổ vang lên tạo thành một khung cảnh tục tĩu nhất. 

Lúc này Triệu Hướng Linh tựa như bay lên trời, lại tựa như đột nhiên từ trên trời rơi xuống. Đó là một sự tương phản cực độ. Vẻ đẹp bồng bềnh bỗng nhiên biến thành hoảng loạn không trọng lượng, giống như lúc này cơ thể cô không ngừng lên xuống. 

"Âm hộ mềm mại của Ling'er thật mềm và sâu. Nó thực sự có thể nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn của chồng tôi."

Vị Ương bắt đầu kích thích nàng bằng lời nói. Triệu Hướng Linh nghe được những lời thô tục, trong lòng lập tức cảm thấy một loại khoái cảm biến thái. Tử cung của cô khó có thể không phun ra tinh dịch một lần nữa. Dưới đòn mạnh mẽ, trái tim hoa trong tử cung cô run rẩy điên cuồng như đang gặp một cơn bão dữ dội. 

"Uuuu... không... không biết xấu hổ... aha... ahhh... kẻ xấu... đại ngốc... đại ngốc... ah ha... ah ah... ah ah... ah..."

Cô rên rỉ liên tục không ngừng, khoái cảm trong cơ thể lên đến đỉnh điểm, đến mức cô bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

"Em yêu của anh, cái lồn nhỏ của em có cảm thấy thoải mái với con cặc to của chồng anh không?" 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Ừm... đừng... đừng dừng lại..."

Cơ thể thanh tú của Triệu Tương Linh khựng lại, cô cảm thấy cặc của Vị Ương đột nhiên ngừng chuyển động khi đưa vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Sau đó trong bụng cô có một cảm giác trống rỗng mãnh liệt, hơi nóng lan tỏa khắp cơ thể, cô không khỏi kêu lên.

“Nói nhanh đi, nếu không chồng tôi sẽ không làm đâu…”

"Hừ, kẻ xấu...chỉ...chỉ muốn...làm nhục người khác như thế này..."

Triệu Tương Linh rên rỉ, hai tay ôm chặt Vị Ương, đột nhiên chủ động ấn cặp mông xinh đẹp của mình xuống, nhanh chóng ấn xuống cặc Vị Ương, sau đó lại nhấc lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Hôm nay anh là chồng em

Cô ấy tích cực tìm kiếm sự giao hợp theo cách này. 

Vị Ương kinh ngạc nhìn Triệu Tương Lăng. Anh không ngờ cô lại dùng phương pháp này để chủ động tìm cách làm tình mà không cần thầy dạy. Mặc dù cường độ còn xa mới mà Vị Ương có thể đạt được, nhưng khoái cảm trong tâm hồn nàng lại càng mạnh mẽ hơn. 

Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Triệu Tương Linh lắc lư dữ dội. Mỗi lần ấn xuống, cô lại ấn hoàn toàn con cặc dày đặc vào sâu trong tử cung của mình. Sau đó cô dùng sức nhấc mông lên, cứ như vậy, không ngừng lên xuống luân phiên, thỉnh thoảng lại vặn cái mông xinh đẹp của mình theo vòng tròn. 

Phù! 

Cặp mông xinh đẹp của Triệu Tương Linh bị ấn mạnh, giữa cặc và âm đạo ma sát vang lên, chất lỏng trong suốt bắn tung tóe ra bốn phía. 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! ! 

Gặp sự cố! ! ! 

Ngay sau đó, cặp mông xinh đẹp của Triệu Hướng Linh dùng toàn lực ấn xuống ba lần, mỗi lần đều dùng toàn lực dùng tử cung của mình quấn lấy con cặc dày đặc của Vị Ương. 

Một lượng lớn tinh dịch đã bắn vào cặp mông xinh đẹp của Triệu Hướng Linh. Tinh dịch trong suốt từ từ nhỏ xuống từ vết nứt trên mông cô. Khi cơ thể cô rung chuyển dữ dội, một lượng tinh dịch thậm chí còn lớn hơn bắn ra ngoài.

Cô ấy đang phát điên. Dù có quấn âm hộ của mình quanh cặc Vị Ương đến đâu, cô vẫn luôn cảm thấy có gì đó không ổn và không thể đạt được khoái cảm mãnh liệt vừa rồi. 

"Xấu...kẻ xấu oooo...aha...nhanh...di chuyển nhanh...tôi...tôi quá...khó chịu quá..."

"Ồ..."

Triệu Tương Linh trống rỗng đến mức suýt khóc. Mặc dù hai cái mông xinh đẹp của cô đang run rẩy và đẩy mạnh nhưng chúng không bao giờ có thể đạt được khoái cảm kích thích như cô mong đợi.

"Nếu anh không nói cho tôi biết...chồng tôi sẽ không động đậy nếu anh không nói cho tôi biết."

Vị Ương cười nói, có thể thấy được Triệu Tương Linh lúc này đã rơi vào dục vọng, dục vọng của nàng sẽ không tiêu tán cho đến khi hoàn toàn phát tiết ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Hương... Hương Cung..."

Cuối cùng, Triệu Hướng Linh từ đôi môi ngọt ngào thốt ra một cái tên thân mật, sau đó nhìn Vị Ương với vẻ mặt đầy dục vọng: "Tiểu tử của ta..."

Lúc này Triệu Tương Linh mặt lại đỏ bừng, xấu hổ không nói ra được hai chữ này.

Tuy nhiên, anh ta đã bị dục vọng tiêu diệt đến mức quên mất sự xấu hổ của mình. Sau đó hắn dùng ánh mắt trong veo nhìn chằm chằm Vị Ương, lấy hết dũng khí thấp giọng nói: "Ách... tiểu tử của ta muốn... muốn bố chồng thật mạnh vào trong ta..."

Nghe xong, ánh mắt Ngụy Dương lập tức sáng lên. Một cô gái nhạy cảm như vậy dễ bị đánh bại hơn mẹ cô rất nhiều.

Đương nhiên, mặc dù có suy nghĩ phù phiếm như vậy, nhưng tình yêu của anh dành cho Triệu Tương Linh là chân thành, anh coi cô là người phụ nữ mình muốn kết hôn, nên ngày thường anh đương nhiên tôn trọng cô. Cô chỉ tìm thú vui dưới gầm giường, tự nhiên lộ ra một ít vẻ dâm đãng và dâm đãng.

"Ở đâu?"

Vị Ương đẩy nhẹ cặc, nhìn Triệu Tương Lăng hỏi. 

"Chèn...chèn vào...âm hộ nhỏ...nhỏ của người khác...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Triệu Tương Linh nhẹ nhàng khóc, lại vừa khóc vừa rên rỉ lớn tiếng, trông vừa đáng yêu vừa đáng thương.

Vị Ương sao có thể thực sự làm tổn thương một mỹ nữ như vậy, liền dùng sức ôm lấy Triệu Hướng Linh, dịu dàng dỗ dành nàng: "Bảo bối, đừng khóc. Vừa rồi chồng ta chỉ đùa thôi, bảo bối của ta đáng yêu như vậy, chồng yêu thương cũng đã muộn rồi. Tại sao ngươi lại muốn sỉ nhục bảo bối?"

"Em yêu, đừng khóc, hôn anh đi..."

Vừa nói, Vị Ương vừa mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Triệu Tương Lăng, sau đó dương vật đột nhiên run lên. Chỉ riêng sự run rẩy này đã khiến cơ thể thanh tú của Triệu Tương Linh run rẩy kịch liệt.

Như thể con cặc của anh ta đang vung vẩy điên cuồng như một thanh sắt đỏ.

Bụng dưới của Vị Ương bắt đầu phát ra lực một cách điên cuồng, cạch, cạch… bụp, bụp, bụp…

Mỗi lần hắn đụ mạnh, trái tim Triệu Hướng Linh lại đập mạnh, gần như bị sốc.

"À... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh... Eey-ah... Chồng em... Thật là một người chồng tốt... Em yêu anh... Em yêu anh nhiều lắm..."

"Anh sẽ không bao giờ có thể sống thiếu em đến hết cuộc đời... Ô ô... mọi... từng bộ phận trên cơ thể anh... đều là của em... dùng... cố lên... cố gắng hơn nữa..."

"Kể từ bây giờ...tất cả những...cái lồn bé nhỏ của anh...sẽ bị em đụ...hàng ngày...anh phải liếm chúng mỗi ngày...và...ooohhhhh..."

"Chân lụa... cũng... phải liếm thật mạnh mỗi ngày... cho cái chân lụa vào miệng... dùng... dùng lưỡi... vào kẽ hở giữa các ngón chân của người khác... liếm thật mạnh..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khi những cú đâm của Vị Ương ngày càng nhanh và mạnh, khoái cảm của Triệu Hướng Linh đã đạt đến đỉnh điểm. Dưới sự kích thích kép của lời nói và con cặc, toàn thân cô sắp co giật.

"Tốt... tốt Ling'er... thứ bảy công chúa dâm đãng, từ nay chồng ta sẽ đụ ngươi mỗi ngày thật mạnh để ngươi có thai..."

Ngụy Dương cũng thở hổn hển. Đùa hắn như vậy hồi lâu, Triệu Hướng Linh vẫn không lộ ra ngoài. 

Điều này khiến anh vô cùng ngạc nhiên, đồng thời anh nghĩ xem liệu nó có phải là di truyền từ mẹ cô Lâm Yến Hạ hay không. Nếu được truyền thừa, liệu Hoàng hậu Lâm Yến Hạ có điên cuồng hơn trên giường không, ham muốn của cô ấy có đáng sợ hơn không...

Mặc dù Hoàng đế Triệu Viên Khả đã thực hành Kinh Bao Yuan của Thiên hoàng và mất đi bản chất và không thể quan hệ tình dục, nhưng đó là do yêu cầu quá mức của Lâm Yến Hạ và việc khai thác tinh dịch dưới gầm giường mỗi đêm một cách điên cuồng, đã khiến Hoàng đế phương Bắc đàng hoàng mất đi khả năng làm người. 

Nghĩ tới đây, dương vật của Vị Ương đột nhiên run lên, một dòng tinh dịch khổng lồ lan vào trong gà. 

Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được một dòng nước nóng khổng lồ chảy ra từ trong bụng Triệu Tương Linh. Chất lỏng nóng hổi giống như dung nham dày đặc, lập tức bao bọc lấy quy đầu của Vị Ương. 

"Ư...không...tôi không thể làm được nữa...mất...mất...ah...ah...ah..."

Triệu Tương Linh phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ đẹp đẽ, hé đôi môi đỏ mọng ra, cắn mạnh vào vai Vị Ương. Sau đó thân thể bị ôm bỗng nhiên mềm nhũn, ngã vào trong vòng tay của Vị Ương. 

Quy đầu của Vị Ương xuyên qua chất lỏng nóng hổi, ​​một lần nữa đánh vào trái tim yêu của Triệu Hướng Linh. Sau đó, quy đầu được bao phủ bởi chất lỏng nóng không thể chịu đựng được nữa. Công tắc tinh dịch mở ra và phun ra hơn chục dòng tinh dịch nóng hổi. 

"À..."

Vị Ương thở hổn hển, toàn bộ tinh dịch trong cặc hắn phun ra ngoài. 

Phồng phập phồng...

呲呲呲……

Tinh dịch của họ hòa vào nhau vào lúc này.

"Ờ ờ..."

Triệu Tương Linh đạt đến cao trào tột cùng, toàn thân căng thẳng, mười ngón chân đeo tất dâm dục màu trắng cũng xoắn vào nhau, thân trên run rẩy. 

Con cặc của Vị Ương không hề phai đi, vẫn dày đặc như trước, thọc vào lỗ nhỏ mềm mại của Triệu Hướng Linh. 

Lúc này, cái lỗ mềm mại của Triệu Tương Linh đỏ bừng vì tắc nghẽn, lấp lánh nước pha lê, môi âm hộ do cặc kéo căng hơi run lên. 

Mặc dù hôm nay Ngụy Dương chỉ xuất tinh hai lần, nhưng chất lượng mỗi lần xuất tinh đều rất cao. Anh ấy không phải là loại đàn ông theo đuổi khoái cảm thuần túy mà thiên về thỏa mãn tinh thần hơn nên anh ấy phải thực hiện đủ màn dạo đầu mỗi khi quan hệ với phụ nữ. 

Màn dạo đầu quan trọng hơn đối với phụ nữ. Là một người đàn ông, Vi Dương cũng theo đuổi màn dạo đầu chất lượng cao và cực khoái chất lượng cao. 

Vị Ương thở chậm vài hơi, cảm thấy cặc mình đã nhỏ đi một chút, nhưng vẫn lớn hơn kích thước bình thường. 

Triệu Tương Linh thở hổn hển trong giây lát mới nhận ra tử cung của mình vẫn còn đầy, tinh dịch nóng hổi từ từ bơi quanh thành thịt tử cung, giống như một nguồn nước. 

Lúc này, cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên run lên, cô cảm thấy tinh dịch nóng hổi và dịch âm đạo trong bụng mình hòa vào nhau tạo thành một vòng xoáy mạnh mẽ. 

"Ờ..."

Cơ thể thanh tú của Triệu Tương Linh nằm trong lòng Vị Ương khẽ run lên, âm đạo run rẩy một lúc, nhiệt lượng xoay tròn dữ dội đột nhiên hóa thành những dòng hơi thở chân chính ấm áp hội tụ về phía tứ chi của nàng. 

"Làm sao... sao cảm giác lại... thoải mái như vậy?"

Triệu Tương Linh bị sức nóng mê hoặc, không khỏi ngẩng đầu nhìn Vị Ương. 

Vị Ương tự nhiên cũng thông qua lần giao hợp này hấp thu một lượng mana bộc phát, sau đó nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Triệu Hướng Lăng, cười nói: "Đây chính là phương pháp tu luyện kép mà chồng ta thực hiện. Sau khi giao hợp, tinh dịch của nhau sẽ hấp thu vào tinh dịch của nhau, chuyển hóa thành pháp lực/thật khí tức tương ứng, rất có ích cho việc đề cao trình độ tu luyện."

Sau khi nghe Vị Ương nói xong, Triệu Tương Linh nhớ tới phương pháp song tu mà Vị Ương đã truyền cho nàng trước đó. Lúc đầu cô không tin, nhưng chuyện xảy ra bây giờ khiến cô phải tin.

Thật không ngờ lại có phương pháp kỳ diệu như vậy. Nếu bạn thực hành phương pháp này, bạn có thể tăng trình độ tu luyện của mình thông qua giao hợp.

Cô biết rất rõ việc đề cao tu luyện của mình khó khăn như thế nào. Trong những năm qua, cô đã uống nhiều loại thần dược và thực hành phương pháp thượng thừa của hoàng gia, nhưng cô chỉ nâng cao tu vi lên cấp độ Linh Đài khi chưa đầy hai mươi tuổi. 

Đây đã là tốc độ tu luyện nhanh như vậy, Ngụy Dương càng đáng sợ hơn. Mười sáu tuổi, tu vi của hắn đã đạt tới cảnh giới của người thật, đồng thời hắn cũng hiểu được ý nghĩa của kiếm.

Có thể nói là hiếm trên thế giới. 

Lúc này Triệu Tương Linh cảm thấy tu vi của mình đã tăng lên đáng kể. Mặc dù còn lâu mới đạt được trình độ tu luyện cần thiết của cảnh giới người thật, nhưng nó đã tiến bộ rất nhiều so với trước đây. 

Triệu Tương Linh ánh mắt kinh ngạc nhìn Vị Ương.

"Thế nào? Rất tốt, ngươi không chỉ có thể tận hưởng khoái cảm cực khoái, còn có thể tăng lên tu vi."

Ngụy Dương cười lạnh. 

Triệu Hướng Linh ngượng ngùng vỗ vỗ vai hắn. Vị Ương hít một hơi thật sâu, quay người lại thì thấy vai mình đã bị cắn đầy vết răng đỏ.

"Bảo bối, ngươi là con chó nhỏ, ngươi sẽ cắn chồng ta."

Nhìn dấu răng đỏ bừng trên vai Vị Ương, Triệu Tương Linh cũng có chút đau lòng, nhưng mặt lại đỏ lên. Vừa rồi cô cao trào hưng phấn đến mức vô tình cắn vào vai anh. Bây giờ có vẻ như vết thương khá sâu.

"Ai...ai bảo ngươi làm điều ác..."

Nói xong, cô mở miệng vô cùng đau khổ hôn lên vết thương, liếm vài cái bằng chiếc lưỡi dính đầy dịch cơ thể. 

"Kẻ xấu lớn... đây là hình phạt dành cho ngươi."

Triệu Hướng Linh khịt mũi nói, sau đó ôm lấy cổ Vị Ương, vùi má cô vào ngực hắn, thân mật xoa xoa. 

Lúc này, cô vô cùng lưu luyến Vị Ương, muốn có thể nằm trong vòng tay anh, được anh âu yếm như vậy đến hết cuộc đời. 

"Này, đứa bé cắn giỏi lắm."

“Đừng gọi mọi người là em bé.”

Triệu Tương Linh bĩu môi, tức giận nói: "Ta là công chúa."

"Vâng, công chúa yêu quý của tôi."

Vị Ương cười lớn, ôm lấy thân thể mềm nhũn của Triệu Tương Linh đi về phía chiếc giường lớn màu hồng. 

Mỗi bước hắn đi, dương vật của Vị Ương lại khẽ co giật bên trong, khiến cơ thể Triệu Hướng Linh lại run rẩy. 

"Không... không nữa, nhanh lên... kéo nó ra."

Triệu Tương Linh có chút vùng vẫy, nhưng càng vùng vẫy, cô càng cảm thấy con cặc dày đặc đang cựa quậy trong lỗ của mình. Vừa rồi nghĩ đến chủ động làm tình, nàng xấu hổ không nói nên lời, chỉ có thể vùi mặt vào trong ngực Vị Ương. 

Bên cạnh chiếc giường lớn màu hồng, Vị Ương nhẹ nhàng vỗ vai nàng, Triệu Hướng Linh đỏ mặt nâng gò má lên: "Mau... thả nàng xuống..."

Thân thể Triệu Tương Linh được hắn đặt lên giường, sau đó con cặc của hắn nhẹ nhàng bơm ra, thì đấy... một dòng dịch tình dục được con gà trống đưa ra, lỗ hơi hé mở cũng chậm rãi tiết ra nước trắng. 

"A ha..."

Triệu Hướng Linh há miệng rên rỉ, thân thể mảnh khảnh nằm trên giường nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống, nàng dùng lực kẹp chặt hai chân, cố gắng ngăn cản mật ong chảy ra từ lỗ của mình. 

Nhưng vào lúc này, cô lại cảm thấy một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được, như thể cô vẫn chưa trút hết ham muốn trong cơ thể sau vài lần xuất tinh trước đó. Cô cảm thấy một cơn ngứa nhẹ phát ra từ sâu trong huyệt đạo, và một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Cơ thể cô không khỏi lắc lư một chút. 

Vị Ương tựa hồ cũng ý thức được Triệu Hướng Linh vẫn là không vừa lòng, nhưng hắn cũng coi nàng dù sao cũng là một cô gái trẻ, nếu đêm đó bị hắn chơi đùa quá nhiều, nàng sẽ bị thương. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương ngồi trên giường, há miệng nhẹ nhàng dang rộng hai chân của Triệu Tương Lăng. 

"Anh... đừng... tôi đã... sắp chết rồi..."

Triệu Hướng Linh tuy rằng dùng miệng chống cự, nhưng hai chân của nàng cũng chỉ có chút phản kháng, sau đó nàng ngoan ngoãn mở rộng hai chân, lộ ra cái hố hổ trắng trơn bóng, trắng nõn. 

"Ngoan nhé chồng, để tôi xem dưới đó có sưng tấy không."

Vị Ương nhẹ giọng nói, nhẹ nhàng áp má vào đó, cẩn thận quan sát âm đạo. 

Nó vẫn trắng nõn xinh đẹp, toát ra mùi thơm ngọt ngào của tinh dịch. Hương thơm này không nồng, có lẽ là do còn trinh. Xung quanh âm đạo có chất lỏng dạng tinh thể, trông ẩm ướt và dính. Một khe nhỏ mở nhẹ ở cửa âm đạo. Môi âm hộ hai bên vẫn còn ứ máu nhưng hơi khép lại. Lỗ niệu đạo hơi nhô lên, trên đó có một chút chất lỏng. Khác với tinh dịch, chất lỏng này giống dòng nước hơn.

Ngụy Dương giật mình. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn lỗ niệu đạo, sau khi liếm nó trong miệng thì nhận ra đó là nước tiểu của Triệu Hướng Linh. Tuy chỉ để lại một chút dấu vết nhưng cũng đủ khiến Ngụy Dương kinh ngạc. 

Đây chỉ là lần đầu tiên bạn quan hệ tình dục và bạn gần như bị chính mình làm tình? 

Cơ thể cô quả thực vô cùng nhạy cảm. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Vị Ương cuối cùng cũng di chuyển đến âm vật cương cứng giống như một hạt màu hồng. Khi cơ thể của Triệu Hương Linh run lên, âm vật cũng trở nên cực kỳ cương cứng. 

Vị Ương rất ngạc nhiên vì âm đạo của Triệu Tương Linh lại đàn hồi như vậy. Nó đã bị con cặc to lớn của chính mình kéo căng đến cực điểm, và sau khi bị đẩy mạnh quá lâu, nó thực sự đã trở lại hình dạng ban đầu ngay lập tức và dường như không có dấu hiệu sưng tấy rõ ràng. 

"Linh Nhi, ngươi còn muốn nữa không?"

Nhìn thấy phần thân dưới của Triệu Tương Linh không hề sưng tấy, Vị Ương ngẩng đầu nhìn Triệu Tương Linh đang đỏ mặt hỏi. 

"Không..."

Triệu Hướng Linh thì thào nói gì đó, nhưng trên mặt lại có một tia xuân sắc, vẻ mặt bất mãn dục vọng. 

"Thật sự không muốn sao?"

Ngụy Dương lại mỉm cười. 

"Kẻ xấu..."

Triệu Tương Linh tức giận nói bằng giọng Bắc Cực, sau đó đột nhiên cảm nhận được một luồng hơi nóng ẩm ướt từ âm hộ của mình. Sau đó cô ngẩng đầu lên, phát hiện đầu lưỡi của Vị Ương đã liếm qua liếm lại âm hộ của mình. 

"ơ-huh......"

Cơ thể thanh tú của Triệu Tương Linh run rẩy, nàng cảm thấy nước mật tràn ra. Cô vô thức siết chặt hai chân và quấn chúng quanh cổ Vị Ương. Sau đó, cô ấn hai chân lên vai Vị Ương và kéo anh về phía âm hộ của mình. 

Dưới sức ép, toàn bộ má của Vị Ương vùi vào trong âm đạo của nàng, trán áp vào xương mu, mũi chạm vào âm vật, môi hoàn toàn dính vào môi âm hộ, lưỡi lập tức xuyên vào lỗ dưới áp lực của nàng. 

"Aha... tôi... không đến..."

Triệu Tương Linh rên rỉ nói, nhưng rõ ràng là không nói nên lời. Hai chân cô vẫn ấn mạnh vào vai Vị Ương, ấn mạnh hắn vào âm hộ của cô. 

Súp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 122 chương Công chúa bé nhỏ

Đầu lưỡi Vị Ương nhanh chóng khuấy động trong âm đạo, một dòng mật ong hoàn toàn được khuấy vào trong miệng. Bức tường âm đạo ấm áp của cô siết chặt lại, kẹp chặt lưỡi của Vị Ương. 

Nó vẫn rất nhỏ gọn và bền hơn rất nhiều so với những cô gái bình thường. Ít nhất với vóc dáng của cô ấy, cho dù có đụ cô ấy hơn mười hai mươi năm, cái lồn xinh đẹp này vẫn phải duy trì được cảm giác nhỏ gọn này. 

Vì vóc dáng được Triệu Tương Linh thể hiện, Vị Ương càng mong đợi Hoàng hậu Lâm Yến Hạ hơn. Có lẽ nó được thừa hưởng một phần từ mẹ cô. Lâm Yến Hạ chắc hẳn chưa bao giờ được làm ướt bởi cặc của đàn ông trong những năm này, âm đạo đầy đặn của cô ấy chắc chắn phải cực kỳ nhỏ gọn, lực hút bên trong còn mạnh hơn cả Triệu Hương Linh. 

Điều này càng xảy ra, khát vọng chinh phục của Vị Ương càng trở nên mạnh mẽ hơn. Chỉ cần nghĩ đến việc đè nữ hoàng xa cách và áp bức lên giường và đụ cô ấy là đủ thú vị rồi. 

Nếu như Triệu Tương Linh biết lúc này Ngụy Dương đang suy nghĩ gì, nhất định sẽ tức giận hộc máu. Rõ ràng cô ấy đang tận hưởng âm hộ xinh đẹp của mình, nhưng cô ấy đang nghĩ về người mẹ xinh đẹp của mình. 

"Ừm... ha..."

Triệu Hướng Linh hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, nàng cảm giác được dục vọng của mình lại được nhen nhóm lên. Cô có chút tức giận vì mình có thể trở thành một người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy, bị trêu chọc nhẹ nhàng cũng không chịu được. 

Nghĩ đến đây, vừa thưởng thức Vị Ương liếm, Triệu Tương Linh mang đôi tất lưới cá màu trắng cong chân tới đầu Vị Ương, nhẹ nhàng xoa xoa mái tóc đen của hắn. 

Vị Ương liếm cái lồn xinh đẹp của Triệu Tương Linh một lúc, khi lưỡi của hắn tiến vào trong cái lồn xinh đẹp đó, hắn khuấy động nhanh chậm. Khi cô đang thở hổn hển và nước trong người tràn ra, Ngụy Dương Thông cuối cùng cũng mở được đôi chân xinh đẹp mang tất chân của Triệu Tương Linh. 

"Linh Nhi, lật lại." 

Ngụy Dương nói.

"À không... cậu định làm gì vậy..."

Triệu Tương Linh còn chưa nói hết lời, Vị Ương đã ôm lấy thi thể Triệu Tương Linh, lật người nàng lại, sau đó nói: "Linh Nhi, quỳ lên giường giơ mông lên."

"Ồ... không... không..."

Triệu Hướng Linh nằm trên giường rên rỉ, vặn vẹo thân thể từ chối. 

"Tốt Linh nhi..."

Vị Ương vươn đầu thổi ra một luồng khí nóng, đánh vào cặp mông thanh tú của nàng. Sau đó anh nhẹ nhàng mở khe mông cô ra và nhìn thấy một khe núi dài, hẹp và sâu. Vị Ương lập tức ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt. 

Lúc này, đôi mắt của Ngụy Dương mở to. Hoa cúc trông giống như một xoáy nước trong hẻm núi. Vòng xoáy được bao quanh bởi những vòng tròn nhỏ. Nó trông không có màu tối, nhưng cũng không có màu trắng. Trên đó có những vệt nước nhẹ tràn ra, trông giống như dấu vết ẩm ướt do dịch tình dục. 

Không có mùi hăng nồng, thiên về mùi cơ thể xen lẫn mùi hoa. 

Vị Ương lại bò ra cái khe mông giống như hẻm núi, sau đó lè lưỡi liếm nó. 

"Ờ..."

Triệu Hướng Linh tiếng rên rỉ đột nhiên kéo dài, nàng cảm giác được cực độ khoái cảm tràn ngập trong cơ thể, vô thức vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình. Sự xoắn vặn này làm cho lưỡi của Vị Ương quét quanh, quét qua quét lại trong hậu môn vài lần. 

"À ừm... hm... đừng... ở đó... không có... không... bẩn... bẩn quá..."

Triệu Tương Linh lớn tiếng từ chối. 

"Linh Nhi chỗ nào cũng sạch sẽ, chồng tôi đều thích."

Vị Ương nói xong, bắt đầu dùng lưỡi quét tới quét lui ở khe hở mông của nàng, thỉnh thoảng lại dừng lại ở hậu môn của nàng, dùng lưỡi siết chặt và vặn vẹo. 

Cặp mông xinh đẹp của Triệu Hướng Linh càng lúc càng vặn vẹo, bên trong hậu môn có một luồng nhiệt nóng hổi, ​​đến mức giữa hậu môn bắt đầu nhô ra một vệt chất lỏng. 

Giờ phút này, nàng cuối cùng cũng biết, Vị Ương yêu thích từng bộ phận trên cơ thể nàng. Cho dù ở tư thế này, anh cũng sẽ mở miệng liếm cô mà không chút do dự. 

Ý thức được điểm này, Triệu Tương Linh cảm động, trên mặt tràn đầy thanh xuân. Sau đó cô đứng dậy, quỳ trên giường bằng hai chân và giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình. 

Nhìn thấy Triệu Tương Lăng cuối cùng làm ra hành động dâm đãng như làm tình với một con điếm, hơi thở của Vị Ương đột nhiên trở nên gấp gáp. Lưỡi của hắn liếm hậu môn Vân càng lúc càng nhanh, hàng loạt âm thanh liếm không ngừng vang lên. 

Cặp mông xinh đẹp của Triệu Tương Linh càng lúc càng run lên, đôi môi đỏ mọng nhanh chóng thở hổn hển, thỉnh thoảng chủ động đẩy cặp mông xinh đẹp của mình về phía môi Vị Ương mà bóp chặt. 

Cô cảm giác được chất lỏng từ hậu môn tràn ra ngày càng nhiều, cái lỗ xinh đẹp bên dưới đang nhỏ giọt tinh dịch, làm ướt một vùng lớn trên giường màu hồng. 

"Dừng...đừng liếm nữa...cảm giác khó chịu quá..."

"Ừ-huh...ngứa quá...đừng...đừng đưa lưỡi vào đó..."

Triệu Tương Linh vừa rên rỉ vừa vặn hông. 

Vị Ương không để ý đến nàng, tiếp tục đi con đường của mình, quét qua mông Triệu Tương Linh. Một lúc sau, mông cô đã ướt đẫm nước bọt, môi Vị Ương bắt đầu cử động, nhẹ nhàng liếm vào cặp mông trắng nõn mềm mại. 

"A ha... đại... đại biến thái... wu wu... thậm chí... còn không buông mông người khác ra... ừ hừ hừ..."

Tay trái của Vị Ương nhanh chóng nhào nặn cái mông còn lại của cô, tay còn lại co giật âm hộ ướt át của cô bên dưới. Vô số khoái cảm ập đến, Triệu Hướng Linh gần như không chịu nổi nữa, suýt chút nữa rỉ ra ngoài. 

Lượng lớn tinh dịch nhuộm đầy lòng bàn tay Vị Ương, dòng mật ong sủi bọt như suối nước nóng. Cái mông thơm và trơn trượt biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Lưỡi anh liếm từng bộ phận trên cặp mông trắng nõn mềm mại, để lại rất nhiều nước bọt. 

Cặp mông xinh đẹp của Triệu Tương Linh lắc lư qua lại, giống như một con điếm nhỏ đang cầu xin tình dục. Mặc dù phần thân dưới của cô đang bị ngón tay đút vào, nhưng ham muốn không những không hề giảm bớt mà còn ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Chơi đùa hồi lâu, Vị Ương cuối cùng cũng cảm thấy thời gian sắp hết, liền quỳ xuống giường, nâng con cặc to lớn của mình tiến vào cái hố ẩm ướt, dùng sức ấn mạnh vào bụng dưới rồi nhét nó vào trong. 

"À..."

Triệu Hướng Linh lớn tiếng rên rỉ. Cô cảm thấy như thể cơ thể mình đã bị xuyên thủng vào lúc này. Trung tâm tử cung của cô bị rung chuyển dữ dội do va chạm, cơ thể cô không khỏi rung chuyển dữ dội. Hai bầu ngực đang treo trên ngực cô đột nhiên nảy lên. 

Vị trí vào phía sau thực sự đã đủ thú vị. Vị Ương cũng cảm thấy dương vật của mình cực kỳ cương cứng. Cảm giác vô cùng thoải mái khi bước vào bức tường thịt nhỏ gọn và ấm áp một lần nữa. 

"Ư...chặt quá."

Vị Ương không khỏi kêu lên một tiếng, chú ý thấy lỗ thịt của Triệu Hướng Linh đột nhiên co lại rất nhiều. Bức tường thịt dường như bị ngọn lửa đốt cháy đỏ rực và nhiệt độ nóng bỏng tỏa ra từ nó. Điều khiến Vị Ương càng ngạc nhiên hơn là nó đang tích cực giãy giụa, như thể có khả năng tự nhận thức. 

Cảnh tượng này thậm chí chưa bao giờ được nhìn thấy trên Phong Ao Tiên và Vi Lâm Hoa. Mặc dù thành thịt của chúng cũng nhỏ gọn và co lại nhưng chúng không có tác dụng bò lổm ngổm này. 

Việc lớn thì tốt, việc nhỏ thì tuyệt vời. Mặc dù anh yêu nhất phụ nữ trưởng thành và biết vẻ đẹp của phụ nữ trưởng thành nhưng cuối cùng anh cũng đã trải nghiệm được vẻ đẹp của thiếu nữ. Tục ngữ có câu, ăn cá lớn thịt lớn thì cũng nên ăn một ít rau nhạt. 

Đối với Ngụy Dương mà nói, phụ nữ trưởng thành tương đương với thịt lớn cần thiết mỗi ngày, rau nhạt tương đương với những cô gái không người lái. Sự kết hợp của cả hai là phù hợp nhất. 

Vị Ương dùng hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng xinh đẹp của Triệu Tương Linh, bụng dưới bắt đầu chuyển động nhanh chóng, mỗi lần nặng nề đưa vào, sau đó chủ động khuấy động cặc của mình theo chuyển động tròn bên trong thành thịt. 

"Uh-huh... tất cả... tất cả đều ở... ugh... đừng quá... khó khăn..."

"Nó quá... sâu quá... à wu... ừm ha..."

Triệu Hướng Linh đặt hai tay lên giường, há miệng rên rỉ lớn tiếng. Khi Ngụy Dương đụ cô một cách thô bạo, cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư qua lại, và bộ ngực của cô bay lên không đều. 

Lúc này cô hoàn toàn rơi vào tư thế hoang đàng, hoàn toàn không để ý đến sự xấu hổ của mình, đắm chìm trong dục vọng với khuôn mặt tràn đầy sức xuân. 

Bang bang bang...

Bang bang bang...

Tác động vẫn tiếp tục, thay vì sử dụng phương pháp chín nông một sâu, anh ta đụ mạnh vài lần liên tiếp, dùng phương pháp khuấy. Điều này mang lại cho Triệu Tương Lăng khoái cảm hơn trước rất nhiều, nhất là sau khi khiến trái tim tử cung run lên mấy lần liên tiếp, con cặc xung quanh tử cung cũng chủ động khuấy động. Đây là một mức độ khoái cảm hoàn toàn khác biệt, một ham muốn nhục dục bay lên bay xuống. 

"Bà xã, nó làm cho bà cảm thấy dễ chịu."

Vị Ương vừa hít một hơi vừa hỏi, tiếp tục đụ hắn từ phía sau. 

"Uh-huh... thoải mái... thoải mái... ahh... ahhh... quá... đẹp quá... oooh... chịu không nổi..."

Pfft...

Triệu Tương Linh còn chưa nói hết lời, đã nghe thấy một cú đâm còn mãnh liệt hơn trước. Khoảnh khắc con gà cọ sát vào thành thịt, một lượng lớn tinh dịch bắn ra sau khi bị bóp. Tử cung của Triệu Tương Linh bắt đầu đập dữ dội, cô cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình hoàn toàn chìm vào biển dục vọng vô biên. 

"À..."

Triệu Hướng Linh rên rỉ kéo dài, hai chân quấn trong tất quỳ trên giường run rẩy kịch liệt, suýt chút nữa ngã xuống không thể chống đỡ nổi. 

Vị Ương nhanh tay ôm lấy thi thể Triệu Tương Linh, sau đó đi về phía giường, áp thân thể nàng vào bụng dưới. Con cặc của anh thẳng. Anh ta dùng hai tay ấn vào eo của Triệu Hương Linh và đột ngột đẩy nó xuống. 

Phù...pah...pip pah...pah pah...

"Ừ-huh... Haaah... Huh-huh... Ahhhh..."

Lúc này Triệu Tương Linh đã biến thành tư thế lưng dựa vào Vị Ương, ngồi thẳng trên bụng Vị Ương. Dưới bàn tay của Vị Ương, thân thể nàng không ngừng lên xuống. 

Nàng dùng hai chân chống đỡ thân thể, sau đó hai tay ấn vào hai bên đùi của Vị Ương, chủ động theo động tác ép lên xuống của Vị Ương. 

Nhìn thấy Triệu Tương Linh chủ động nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên xuống, Vị Ương không dùng tay nữa mà đưa tay đến hai bên ngực cô xoa xoa. 

"À cậu..."

Chợt thấy Vị Ương không còn chủ động dùng lực nữa, nàng ngượng ngùng kêu lên, thân thể lên xuống đã hình thành quán tính, tiếp tục đưa con cặc dày đặc vào âm hộ của mình và giật thật mạnh. 

"Linh nhi tự mình làm đi, chồng ta làm tình với ngươi cả đêm có chút mệt mỏi."

Vị Ương cười nhẹ, áp ngực vào tấm lưng trắng nõn nóng bỏng của Triệu Tương Linh, sau đó thè lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai của nàng. 

"Ugh... tên đại ác... chỉ là... biết bắt nạt... người ta... ừm ha... quá... mạnh quá... quá no..."

"Thật gợi tình... ugh... ahhh... vậy... trêu chọc người khác... ugh... ugh... nghiền nát... nghiền nát bạn đến chết..."

Triệu Tương Linh thân thể điên cuồng cuồng nhiệt di chuyển, tóc bắt đầu tung bay. Cô ấy đã đổ mồ hôi, và ngày càng nhiều mật hoa bắn ra từ phần dưới cơ thể, và một nửa chiếc giường đã ướt đẫm mật hoa. 

Cứ như vậy, Triệu Tương Linh chủ động đưa con gà trống vào miệng, đẩy lên đẩy xuống. Vị Ương dùng tay xoa xoa ngực, dùng miệng liếm tai. Dưới sự tấn công của tam dục, tinh dịch đáng sợ tích tụ trong bụng Triệu Tương Linh. 

"Woooo... sắp tới..."

Triệu Tương Linh hét lên, mông co giật càng lúc càng nhanh, âm thanh ma sát càng lúc càng mạnh. 

Vị Ương cũng cảm thấy tinh dịch trong cặc mình đã đạt đến đỉnh điểm, sắp đột phá hàng rào tinh trùng bị khóa chặt, nên hắn rút tay đang xoa ngực cô, dùng sức ôm chặt lấy cơ thể Triệu Hương Linh, nhấc người cô lên, lại ấn cô xuống. 

Bang bang bang...

Những cú ra đòn mạnh mẽ khiến khoái cảm của hai người lên đến đỉnh điểm. Mỗi lần chạm vào thành thịt mềm mại của tử cung, tinh trùng của Vị Ương lại phóng ra nửa điểm. 

Sau khi đánh hàng trăm lần, Vị Ương cuối cùng cũng nhận ra Tĩnh Quan đã hoàn toàn buông lỏng. 

Vì vậy, một đòn chưa từng có đã đánh vào sâu trong bụng Triệu Tương Linh. 

"A...mất rồi!"

Triệu Hướng Linh phát ra một tiếng dâm dục, sau đó nghe thấy tiếng xuất tinh, chất lỏng nóng hổi như dòng nước chảy ra, che phủ hoàn toàn quy đầu của Vị Ương. 

"Ờ ờ..."

Vị Ương cũng phát ra một tiếng rên cực kỳ khó chịu, mở tinh dịch ra. Lúc này, toàn bộ tinh dịch đều biến thành dung nham nóng hổi, ​​liên tục phun ra ngoài. Sự bứt phá này kéo dài hơn mười lần. 

Tinh dịch của hai người lúc này đã trộn lẫn vào nhau, tinh trùng và trứng tiếp tục hòa quyện, quấn lấy nhau, rượt đuổi nhau. Tất cả tinh hoa tụ lại thành mật hoa đẹp nhất trên thế giới, và cuối cùng chuyển hóa thành năng lượng ấm áp, lần lượt hội tụ về phía dương vật và tử cung của chúng. 

"À..."

Triệu Tương Linh lại phát ra một tiếng dâm dục rên rỉ, thân thể co giật đến cực điểm. Cô hoàn toàn tựa vào ngực Vị Ương, thở dốc kịch liệt. 

"Thật... đẹp quá..."

Triệu Hướng Linh ngơ ngác nói thầm, lần cực khoái này so với lần trước còn mãnh liệt và tuyệt vời hơn rất nhiều. 

Cô có chút thích ăn, và tâm trí cô không ngừng tua lại cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái vừa rồi. 

Hai người ngồi trên giường nghỉ ngơi một lúc. Vị Ương đưa tay ôm nàng, xuống giường. 

"Ồ... không... tôi không thể làm được nữa..."

Triệu Tương Linh nhẹ giọng hét lên. 

"Đi rửa tay đi."

Vị Ương hôn lên tai cô, nhẹ nhàng nói, hai tay ôm chân cô, đi về phía phòng tắm như đang đi tiểu.

Tuy nhiên, con cặc của anh không được rút ra. Vừa bước một bước, Triệu Tương Linh liền cảm giác được thân dưới có chút đau nhức như sưng tấy. 

"Ờ hả... Nhanh lên... Kéo nó ra đi, kẻ xấu... Đau quá..."

Triệu Tương Lăng đau đớn cau mày. 

Lúc này Vị Ương mới nhớ ra, nàng rốt cuộc là cô gái vừa phá cung. Sau khi chơi đùa với cô ấy một cách bạo lực hơn, âm đạo của cô ấy đã hơi sưng lên. 

Vị Ương ôm lấy thân thể mềm mại của Triệu Tương Linh, nhẹ nhàng rút dương vật của hắn ra. 

Với một tiếng nổ, con cặc dày đặc phóng ra, một dòng dịch âm đạo đặc quánh cũng phun ra ngoài. Cửa âm đạo cũng nhanh chóng chảy ra dịch âm đạo, không ngừng nhỏ giọt xuống đất. 

Tất cả tinh dịch tràn ra sau đó. Sau khi đạt cực khoái, tinh dịch vẫn từ từ rỉ ra ngoài. 

Cảnh tượng này hết sức tục tĩu. Triệu Tương Linh cúi đầu ngượng ngùng cúi mặt xuống, sau đó giơ nắm đấm trắng nõn đánh vào Vị Ương. 

"Kẻ xấu... kẻ xấu lớn... nhìn xem ngươi đã làm gì... Tôi xấu hổ quá không muốn gặp ai..."

"Ha ha, công chúa thân yêu, chỉ có phu quân của ngươi mới có thể nhìn thấy bộ mặt này của ngươi, người khác không có cơ hội."

Vị Ương cười nói rồi ôm Triệu Hướng Lăng đi về phía phòng tắm. 

Hai người tán tỉnh nhau rồi bước vào phòng tắm. Vị Ương đắp chăn cho nàng, bắt đầu chuẩn bị nước ấm. 

Một lúc sau, sau khi nước ấm đã chuẩn bị xong, Vị Ương cởi chiếc tất lưới siêu mỏng trên chân Triệu Hương Linh, sau đó ôm nàng vào thùng gỗ phủ đầy cánh hoa. Dòng nước ấm chảy qua làn da trắng ngần của họ.

Triệu Tương Linh nằm trong thùng thoải mái rên rỉ, sau đó nhìn Vị Ương ở bên cạnh, vươn tay ôm lấy người Vị Ương, toàn bộ cơ thể thanh tú tựa vào trong lòng Vị Ương. 

"Cục cưng, em có vui không?"

Vị Ương áp trán mình vào trán nàng, nhẹ giọng hỏi. 

"Ừ, anh rất vui. Từ giờ trở đi em sẽ luôn ở bên anh chứ?"

"Tất nhiên, Ling'er đã định là người vợ tốt của tôi, và cô ấy tất nhiên sẽ luôn ở bên cạnh anh."

“Vậy… nếu cậu muốn rời khỏi đất nước phía Bắc thì sao…”

Triệu Tương Linh dừng lại, lo lắng hỏi.

Những lời này khiến Ngụy Dương sửng sốt trong giây lát. Đây chính là điều mà anh đã lo lắng. Cung Fengxuan có chủ nhân xinh đẹp của riêng mình, Bắc Quốc có dì Ling'er và Hoàng hậu, nhưng anh ta phải đến Nam triều. 

Ban đầu, anh ấy nghĩ rằng mình chỉ là một người qua đường ở Vương quốc phía Bắc, nhưng bây giờ anh ấy có dì và Ling'er để quan tâm, và thậm chí là một nữ hoàng trong tương lai gần ... liệu anh ấy có thực sự quyết định rời khỏi Vương quốc phía Bắc vào lúc đó không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Tương Linh trở về nhà

“Ngay cả khi tôi rời khỏi Bắc Quốc, tôi cũng sẽ lấy Ling'er làm chồng, nhưng tất nhiên tôi sẽ mang vợ tôi đi bất cứ đâu.”

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Ồ..."

Triệu Tương Linh có chút thất vọng nói, nhưng sau đó nàng lại nghĩ đến người đàn ông này xuất sắc cỡ nào, Bắc Quốc sao có thể bẫy được hắn. 

Nếu anh rời khỏi Vương quốc phía Bắc, với tư cách là vợ anh, cô nên đi theo anh. 

Tục ngữ có câu, lấy gà thì theo gà, lấy chó thì theo chó. Không có gì quan trọng hơn việc được ở bên người đàn ông mình yêu sâu sắc trong cuộc đời này. 

"Thưa cô."

Triệu Tương Linh ngọt ngào gọi một tiếng, nheo mắt nhìn Vị Ương. 

Đây là lần đầu tiên cô chủ động gọi điện cho chồng. Vị Ương vừa cảm động vừa vui mừng, ôm chặt lấy Triệu Tương Lăng. 

"Em ơi, chồng anh cả đời này sẽ không bao giờ để ai ức hiếp em, anh cũng sẽ không bao giờ để em thất vọng... Chồng em thề..."

Anh còn chưa nói xong đã bị Triệu Hướng Lăng hôn lên đôi môi đỏ mọng: "Tôi tin chồng, tôi không muốn anh chửi thề."

Triệu Hướng Linh hôn lên môi Vị Ương, sau đó rời đi, nhìn hắn với vẻ yêu thương trên mặt: “Chỉ cần chồng ta xứng đáng với ta, ta liền hài lòng.”

"Ồ, em yêu, chồng anh yêu em."

Vị Ương ôm chặt lấy thân thể mềm mại của Triệu Tương Linh, hai người lặng lẽ dựa vào nhau. Lúc này, không có dục vọng, chỉ có tình yêu thuần khiết.

Một lúc sau, Vị Ương ôm Triệu Hương Linh trở lại giường, kéo chăn đắp cho nàng. 

"Chồng ơi, tối nay em muốn ôm chồng ngủ trong tay."

Triệu Hướng Linh có chút ủy khuất nói. Lúc này, cô đã hoàn toàn mất đi vẻ anh hùng thường ngày, chỉ còn lại nữ tính và dịu dàng.

"Được, nếu chồng tôi không đi thì tối nay anh ấy sẽ ở lại với em."

Vị Ương cười nhẹ, sau đó khỏa thân chui vào chăn. 

Vừa bước vào, Triệu Hướng Linh liền cúi người trực tiếp ôm lấy hắn, thân trên áp vào người Vị Ương, ôm chặt như sợ hắn chạy trốn.

“Ở dưới đó có đau không?” 

Ngụy Dương nhẹ giọng hỏi.

"Hình như sưng lên..."

Triệu Hướng Linh bĩu môi, tức giận đánh Vị Ương: "Đều là lỗi của ngươi, đồ chồng tồi, dùng nhiều sức như vậy, thân thể của ta sắp nát mất." 

"Vậy để tôi cho cậu xem." 

Triệu Tương Linh chưa kịp trả lời, Vị Ương đã chui ra khỏi chăn đến đầu bên kia, sau đó vùi má mình lên trên âm đạo của Triệu Tương Linh.

Triệu Tương Linh cũng đang khỏa thân, sau khi tắm xong mùi thơm của cánh hoa tỏa ra từ phần dưới âm đạo của cô, trên đó có chút ẩm ướt.

Qua ánh sáng, Vị Ương nhìn thấy âm đạo có phần sưng tấy của Triệu Tương Linh. Nó được gây ra bởi sự do dự và ma sát nghiêm trọng, nhưng nó không nghiêm trọng và sẽ biến mất chỉ sau một đêm.

Vị Ương thở ra một hơi nóng hổi, ​​đánh vào môi âm hộ của nàng. Cơ thể thanh tú của Triệu Tương Linh run lên, hai chân vặn vẹo.

"Anh... anh đang làm gì vậy... đừng... đừng làm mọi chuyện tệ hơn... tất cả đều... sưng tấy..."

Triệu Tương Linh có chút ủy khuất nói, cảm giác được thân dưới có chút đau nhức. 

"Anh ơi, để em liếm cho anh và giữ nguyên cho đến ngày mai hết sưng nhé."

Nói xong, Vị Ương thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm quanh âm đạo của Triệu Tương Linh. 

Sau khi rửa sạch sẽ chỉ còn mùi thơm thoang thoảng của cánh hoa trên âm đạo, mùi rất thơm.

Đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua môi lớn vài lần, Triệu Hướng Linh khẽ thở dốc. Cô cảm thấy khu vực xung quanh âm đạo của mình được bao phủ bởi nước bọt ẩm ướt và ấm áp, sau đó ở lỗ hở hơi mở ra một chút nước bọt từ từ tràn ra. 

Sau khi bị con cặc to lớn đó đụ một lúc lâu, âm đạo của cô vẫn giữ nguyên hình dạng ban đầu nhưng có vẻ hơi sưng lên. 

Vị Ương luân phiên dùng lưỡi và môi liếm quanh âm đạo một lúc lâu, sau đó lè lưỡi tiến vào cửa âm đạo khuấy động một lúc. Triệu Hướng Linh liên tục thở dốc, cuối cùng cũng dừng lại. 

Tuy nhiên, anh ta không quay lại mà di chuyển đến đôi chân trắng nõn và mềm mại của Triệu Hương Linh, sau đó mở miệng đón nhận đôi chân lấp lánh của Triệu Hương Linh. 

Cô khẽ mím môi, nếm thử năm ngón chân trong miệng, sau đó lè lưỡi tiến vào kẽ hở giữa mỗi ngón chân. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ kẽ hở giữa các ngón chân của cô. Cô lần lượt nếm cả mười ngón chân, cho đến khi toàn bộ lòng bàn chân cô đầy nước bọt. 

"A ha..."

Triệu Hướng Linh nhanh chóng thở hổn hển, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khoái cảm ấm áp từ trong âm đạo truyền ra, sau đó mười ngón chân đều siết chặt lại. Triệu Tương Linh chủ động di chuyển ngón chân bạch ngọc của mình quét vào trong miệng Vị Ương, sau đó kẹp lấy đầu lưỡi của hắn, bắt đầu đùa giỡn nghịch ngợm.

Một lúc sau, ngón chân của Triệu Tương Linh được bao phủ bởi một lớp ánh sáng pha lê, sau đó Vị Ương đặt hai chân ngọc xuống, quay lại phía Triệu Tương Linh, dùng sức ôm lấy nàng. 

"Kẻ xấu... biết chơi lòng bàn chân người khác... mà lại ăn uống điên cuồng..."

Triệu Hướng Linh ngượng ngùng nhìn Vị Ương, ôm chặt Vị Ương rồi nói.

"Mùi thơm quá..."

"Thật là biến thái... Từ giờ trở đi, anh có muốn tôi mặc tất đen có dây đeo không... Bây giờ tôi đang đi một đôi giày cao gót và mặc một chiếc sườn xám ngắn trong suốt. Chồng cô có thích không?" 

"Tôi thích nó... Tôi thích nó quá. Bàn chân ngọc của Ling'er thật thơm."

“Hừ, có một ngày ngươi chán nản, ngươi sẽ bỏ rơi đôi chân xinh đẹp này.” 

Triệu Tương Linh bĩu môi nói.

"Không được, ăn làm sao có thể chán? Chồng tôi cuối cùng mỗi ngày đều muốn nếm thử, nếm mấy trăm lần, đầu lưỡi đầy nước miếng." 

"Đừng... đừng nói nữa, Tiên tiên sinh... Đôi chân ngọc này sẽ thuộc về ngươi và chỉ có ngươi... Ngoại trừ Tiên tiên sinh, không ai có thể ăn được."

Triệu Tương Linh nhẹ giọng nói, tình yêu của nàng dành cho Vị Ương càng sâu đậm hơn trong lòng. Mặc dù anh rất tôn sùng đôi chân và lụa nhưng cô không hề ghét anh. Một người phụ nữ xinh đẹp như chính mình, với hương thơm khắp người, là để cho người đàn ông yêu quý của mình nếm thử. 

Anh ấy thích những chiếc tất và bàn chân của mình nên từ nay anh ấy sẽ mang những chiếc tất hấp dẫn hơn và để anh ấy nếm thử. Tốt nhất là cho anh ấy nếm thử mỗi ngày.

Nhìn thấy Triệu Hướng Linh yêu mình sâu sắc như vậy, Vị Ương không khỏi có chút áy náy. Tiếc rằng tình yêu của anh không chỉ thuộc về một mình cô mà phải chia làm hai nửa.

Nhưng anh cũng hiểu rằng mặc dù tình yêu của anh bị chia làm hai nửa nhưng anh vẫn hết lòng vì mọi phụ nữ, bao gồm Phong Ao Tiên, Vi Lâm Hoa, Triệu Hương Linh, và thậm chí cả Lâm Yến Hạ, ​​​​những người vẫn chưa xác nhận mối quan hệ của họ. 

Hai mẹ con ngồi chắp tay nhận lời chúc phúc của mọi người. Anh ấy thường nghĩ rằng mình quá tham lam, nhưng đây mới là con người thật của anh ấy. Anh dành toàn bộ tình yêu của mình cho mọi phụ nữ, thiết lập mối quan hệ tình dục dựa trên tình yêu, tận hưởng đỉnh cao của giao hợp và cũng tận hưởng vị ngọt của tình yêu. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương nhìn thấy Triệu Tương Linh đã ngủ trong lòng hắn, lông mi nhẹ nhàng duỗi ra, mũi nhỏ, miệng anh đào, khuôn mặt trắng nõn. Cô thực sự là một người đẹp dễ dàng khoe nhan sắc trước khi trưởng thành.

Với ý nghĩ này, Vị Ương cũng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Ánh nắng chiếu vào trong cung, Vị Ương từ từ tỉnh dậy.

Triệu Hướng Linh bên cạnh đã rời đi, Vị Ương cũng từ trên giường lớn màu hồng đứng dậy. Sau khi tắm rửa một lúc, Vị Ương bắt đầu sắp xếp lại các kỹ năng của mình.

Đầu tiên là “Âm Dương Bất Tử Pháp” đã được tu luyện mười năm. Phương pháp này là một phương pháp canh tác kép ưu việt. Nguồn gốc không rõ, nhưng xét theo bí ẩn được tiết lộ cho đến nay, nguồn gốc không hề tầm thường.

Hiện nay, “Âm Dương Bất Tử Pháp” bộc lộ nhiều phương pháp kỳ diệu khác nhau. Đầu tiên, sau khi giao hợp, nó có thể chuyển hóa âm nguyên thành hình thức và Dương Nguyên thành hình thức tu luyện. Đồng thời, nó còn có thể chuyển đổi tinh chất Âm/Tinh Dương của đối phương thành Dương Nguyên/Tinh chất Âm và bổ sung vào cơ thể của chính mình. Chính phương pháp tuyệt vời này đã khiến Ngụy Dương Thái quyết tâm tu luyện “Hoàng đế Bảo Nguyên Kinh”.

Thứ hai, thông qua tiếp xúc với da, nó có thể tỏa ra mùi khiến phụ nữ dễ chịu, đồng thời tăng dần ham muốn trong cơ thể đối phương một cách tinh tế. Đây là một trong những yếu tố chính giúp Ngụy Dương nhanh chóng chinh phục Ngụy Linh Hoa và Triệu Tương Linh trong khoảng thời gian vừa qua. Ngay cả Lâm Yến Hạ, ​​​​người đã kiềm chế sự kiên nhẫn của mình, cũng khó có thể giữ được nữa.

Về phần Master Feng Aoxian, ông nhận ra rằng Phong Ao Tiên không bị ảnh hưởng nhiều bởi "Luật Âm Dương Bất Tử". Một mặt, "Luật bất tử âm dương" lúc đó mới được hiểu, mặc dù nó có tác dụng nhất định, mặt khác, bởi vì anh và Phong Ao Tiên đã ở bên nhau mười năm, và họ đã nảy sinh tình cảm với nhau.

Ngoài ra, liếm bằng nước bọt còn có thể gây ngứa ở ngón chân và âm hộ của phụ nữ, thúc đẩy tiết sữa và tự chữa lành vết thương.

Những phương pháp tuyệt vời này rất thực tế và chúng cũng là chỗ dựa chính mà Vi Dương đã hình thành trong suốt chặng đường. 

Lúc này, “Âm Dương Bất Tử Pháp” vẫn đang vận hành. Sau khi điều chỉnh hơi thở một lúc, Vị Ương bắt đầu nghĩ ra những phương pháp khác.

Bản thân “Tinh Tú Hợp Căn Kinh” không phải là một phương pháp hay lắm, nhưng bạn phải hiểu rõ phương pháp này mới có thể luyện được “Bắc Thiên Nguyên Kiếm”. Đó là về các ngôi sao trên bầu trời và việc sử dụng các thông số của ngôi sao. Việc luyện tập khá khó khăn nhưng sau khi học ngày học đêm trong khoảng thời gian này, tôi đã thu được rất nhiều. Chỉ tiếc là Thiên Nguyên còn chưa thành lập. 

"Star Luo Chess Atlas" không hẳn là một phương pháp mà là một danh mục về cách biến sao thành bàn cờ và cách biến bàn cờ thành sao. Điều chính là sự phản ánh. Các ngôi sao phản chiếu các quân cờ, các quân cờ phản chiếu các vì sao rồi chúng biến đổi lẫn nhau, biến bầu trời đầy sao thành một bàn cờ. Bởi vì tôi bắt đầu học nó từ mười năm trước nên tôi đã học được rất nhiều điều.

Bàn cờ Xingluo là một vũ khí thần kỳ. Bàn cờ được dùng để mô phỏng quá trình tiến hóa và điều khiển của các ngôi sao trên bầu trời. Nó cũng được sử dụng để thiết lập Tianyuan thông qua bàn cờ này. Tuy nhiên, nó không mất nhiều thời gian nên bạn cần phải nghiên cứu và nâng cao kỹ năng chơi cờ của mình hơn nữa trước khi có thể tiến bộ hơn trong việc luyện tập "Bắc Thiên Nguyên Kiếm".

"Bách Kinh Tụ Kỹ", đây là phương pháp luyện thể mà tôi có được sau khi bị Lâm Vũ ám sát lần trước. Sau khi được tấn thăng đến cảnh giới người thật, tôi đã tu luyện Bách Luyện Thể trong một lần, để cơ thể của mình tiến thêm một bước. Với phương pháp này, tôi không còn phải lo lắng về việc gặp phải những tu sĩ luyện thể mạnh mẽ và không thể phòng thủ trước kẻ thù. 

Ông cũng tìm được nửa cuốn kinh trong vòng kho, trong đó có phân tích bí quyết phong tai trong Tam Thiền.

Cái này được lấy từ Lâm Vũ. Đó là phương pháp bí mật của Sanchan, chỉ một nửa thôi.

Bạn chưa thể sử dụng nó. Bạn sẽ không thể sử dụng nó cho đến Zen thứ ba. 

Tiếp theo là “Bắc Thiên Nguyên Kiếm” được Vị Ương đánh giá là nổi tiếng không kém “Âm Dương Bất Tử Pháp”. 

Được tạo ra bởi cha mình Vi Minh, anh ta sử dụng một thanh kiếm làm vật dẫn đường, biến bầu trời đầy sao thành bàn cờ và di chuyển các ngôi sao trên bầu trời để biến thành một thanh kiếm hủy diệt thế giới. Vị Ương đã tham gia kiếm pháp cơ bản hàng chục lần nên kiếm pháp của hắn đã tiến bộ rất nhiều, càng ngày càng thành thạo ma lực bẻ gãy Thiên Cương chỉ bằng một ngón tay. Đặc biệt là sau trận chiến với Lâm Vũ, anh đã hiểu sâu hơn về sức mạnh thần kỳ của việc phá vỡ Tiangang bằng một ngón tay.

Đây là một sức mạnh ma thuật có thể xoay chuyển cục diện trận chiến. Sức mạnh của nó là nó nhanh chóng và không thể phá hủy. Năng lượng thanh kiếm bật ra và tiêu diệt kẻ thù ở cách xa hàng ngàn feet. Nó còn có thể biến hàng ngàn năng lượng kiếm thành nhảy múa cuồng nhiệt trên bầu trời. Khi đó, nó chỉ được kích hoạt bằng hơi thở thật sự nên mạnh mẽ đến thế. Bây giờ sau khi thăng cấp đến cảnh giới người thật, được kích hoạt bằng ma lực, uy lực có lẽ còn mạnh hơn gấp nhiều lần. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương nhẹ nhàng nhéo ngón tay, kiếm pháp trong cơ thể bắt đầu động đậy. 

Đột nhiên, một cỗ mãnh liệt khí thế lan tràn khắp cung điện, sau đó ánh sáng vàng từ đầu ngón tay tỏa ra, tạo thành một vầng sáng đáng sợ. 

Vị Ương rất ngạc nhiên trước sức mạnh của thần thông này. Đây không phải là kết quả của việc anh ta dùng hết sức lực mà chỉ là một cái bóp nhẹ, sức mạnh giống như cầu vồng. 

Năng lượng kiếm được tạo ra trên đầu ngón tay, với lưỡi kiếm sắc bén có thể xuyên thủng mọi ý chí. Tuy nhiên, sức mạnh của năng lượng kiếm không hề thoát ra ngoài mà luôn ẩn nấp quanh đầu ngón tay. 

"Mạnh quá!"

Ngụy Dương kinh ngạc lẩm bẩm một mình. Anh nhận thấy sức mạnh hung dữ này trước khi nó bộc phát. 

Điều này cũng bộc lộ sự kiểm soát tỉ mỉ của Vi Dương đối với sức mạnh ma thuật này. 

Vị Ương thu hồi ma lực, năng lượng kiếm vàng trên đầu ngón tay dần dần biến mất. Sau đó hắn bắt đầu nghiên cứu ma lực thứ hai, chĩa kiếm xé nát bầu trời. 

Nhớ lại bản chất của ma lực này trong đầu, Vị Ương liền giơ hai ngón tay phải lên và đặt chúng cạnh nhau. Ngón út và ngón đeo nhẫn của anh ta uốn cong vào nhau, ngón trỏ chéo chéo và ấn nhẹ vào chúng, tạo thành tư thế chỉ kiếm. 

Dùng ma lực di chuyển chậm rãi theo bản chất của ma lực, trên ngón tay kiếm xuất hiện một vầng sáng, sau đó thân thể Ngụy Dương nhảy lên, nhảy lên bục lộ thiên của cung điện. 

Anh ta ngay lập tức kích hoạt Thanh kiếm Tianyuan của Vương quốc Bắc và cảm thấy một sức mạnh mơ hồ của các ngôi sao kết nối với tâm trí của anh ta. Sau khi phản chiếu lẫn nhau, một sức mạnh không thể giải thích được truyền trở lại trái tim anh và truyền đến đầu ngón tay anh thông qua một kênh nào đó. 

Đột nhiên, hào quang trên ngón tay kiếm đột nhiên dâng trào, trên bầu trời xuất hiện một hiện tượng kỳ lạ, in ra ánh sáng và bóng tối màu vàng khắp bầu trời. Ánh sáng và bóng tối bơi nhanh như những con nòng nọc vàng. 

“Đó có phải là…bàn cờ bầu trời đầy sao hiện ra không?”

Ngụy Dương kinh ngạc nhìn bầu trời. Nếu hắn không nắm vững kiếm pháp cơ bản của "Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm" đến một trình độ nhất định, hắn vào lúc này sẽ không bao giờ có thể in được bàn cờ bầu trời đầy sao. 

Diện tích bầu trời đầy sao không lớn, nhỏ như con nòng nọc so với Ngụy Minh, nhưng dù vậy, có thể đạt được bước này trong khoảng thời gian ngắn như vậy cũng đủ khiến người ta kinh ngạc. 

Nhưng điều khiến Ngụy Dương thất vọng là dù có vận hành "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" thế nào đi nữa, hắn vẫn không thể huy động được các ngôi sao trên bầu trời. 

Hắn ý thức được, bởi vì Thiên Nguyên chủ tinh còn chưa thành lập, hắn không thể huy động được các vì sao trên bầu trời, huống chi là hủy diệt thế giới kiếm năng thác nước. 

Vì vậy, ưu tiên hàng đầu của anh là thành lập Tianyuan càng sớm càng tốt. 

Nghĩ đến đây, hắn cũng không có mất kiên nhẫn mà thu hồi thần thông này lại, nghĩ đến phương pháp tu luyện thần thông cuối cùng Thái Sơ Vô Hình Kiếm. 

Thanh kiếm vô hình Taichu vẫn đề cập đến tư thế của một thanh kiếm, nhưng hình thành năng lượng thanh kiếm vô hình trên đầu ngón tay. Khi đối mặt với kẻ thù, đối thủ hoàn toàn không thể phát hiện ra năng lượng kiếm này và có thể giết chết hắn chỉ bằng một đòn. 

Nhưng làm thế nào để thúc giục nó ra ngoài lại là một vấn đề lớn, bởi vì muốn tập hợp năng lượng kiếm vô hình ở đầu ngón tay và tiếp tục duy trì trong thời gian dài, điều này cần phải có ma lực đáng sợ mới có thể làm được. 

Với "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", hắn tự nhiên chuyển sang tu luyện kiếm. Với "Trăm Mạch Tụ Nguyên", hắn còn có thể tu luyện thân thể. Lúc này, hắn là một người luyện kiếm và thể hình, thực lực của hắn mạnh hơn nhiều so với cảnh giới thể hiện. 

Đừng nói là đệ tam Thiền tăng, ngay cả tu sĩ đã nhập vào Đệ tứ Thiền Phục Thiên cũng còn có khả năng chiến đấu. 

Vị Ương trở lại giường, khoanh chân ngồi xuống nghiên cứu "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" và tam đại thần thông. Gần hết ngày, Vị Ương cuối cùng cũng mở mắt ra. Còn lại hai thần thông tuy rằng còn chưa hoàn thành, nhưng hắn cũng đã có chút tiến bộ. Với tốc độ này, không bao lâu nữa anh ta có thể phá vỡ Tianyuan bằng đầu ngón tay. 

"Nhân tiện, còn có "Thiên Đế Bảo Nguyên Cảnh"."

Vị Ương đột nhiên nhớ tới, sau khi nhận được từ Triệu Nguyên Khả, hắn hiếm khi nghiên cứu cuốn sách ưu tú này.

Hiện tại hắn đã thăng cấp đến cảnh giới người thật, có được "Âm Dương Bất Tử Pháp" hỗ trợ, cũng là lúc tu luyện. 

"Thiên Đế Bảo Nguyên Kinh" kể toàn bộ câu chuyện về cách ngưng tụ tinh hoa, bám vào phương pháp tinh hoa, cuối cùng là nuôi dưỡng cơ thể bằng tinh hoa. Khi cơ thể khỏe mạnh, tinh hoa sẽ tự nhiên dâng lên, cả hai lại tương hỗ lẫn nhau, giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng. 

Nhưng những thiếu sót cũng rõ ràng. Làm thế nào để bảo vệ bản chất là chìa khóa. Làm thế nào để nắm giữ bản chất và bảo vệ bản chất. Nếu không cẩn thận, bạn có thể gây ra những tổn hại lớn cho cơ thể.

Vị Ương đã học thuộc lòng bản chất của "Thiên Đế Bảo Nguyên Kinh", nên bắt đầu tu luyện theo bản chất. 

Ma lực trong cơ thể Vị Ương chậm rãi lưu chuyển, tứ chi và xương cốt cùng nhau lưu thông. Theo phương pháp được mô tả trong bản chất, phương pháp tuyệt vời của "Hoàng đế Bảo Nguyên Kinh" dần dần được tiết lộ, năng lượng yếu ớt kéo dài ra từ kinh mạch, sau đó hợp nhất với sức mạnh ma thuật. 

ù…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương Các loại thần kỹ

Lúc này, Ngụy Dương chợt nhận ra pháp lực của mình đã tăng lên một điểm, hắn lập tức nhận ra đó là tinh hoa do "Hoàng đế Bao Nguyên Cảnh" tạo ra, đồng thời cơ thể của hắn cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Thật ra có thể kết hợp nó với "Trăm Mạch Thuật" để luyện tập..."

Vị Ương ngạc nhiên khi nghĩ rằng thân thể vốn đã rất cường tráng của mình dưới sự vận hành của "Bảo Nguyên Kinh của Thiên Đế" lại trở nên thuần khiết và dày dặn hơn, sau đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lúc này, "Hoàng đế Bảo Nguyên Tĩnh" đã bị hắn luyện hóa. 

"Tôi không ngờ nó lại có tác dụng tuyệt vời như vậy."

"Bảo Nguyên Kinh của Thiên Đế" không phải là một phương pháp có chiêu thức/sức mạnh siêu nhiên rõ ràng như "Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm", mà là một phương pháp tu luyện cơ thể tuyệt vời, giống như phương pháp tinh thần trong võ thuật. 

Ngày nay, rất nhiều pháp môn vi diệu mà Vị Ương tu luyện đều giống như vậy. Chỉ có "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" mới có thể trực tiếp chiến đấu với kẻ địch. Nhưng với rất nhiều phương pháp tinh thần, đó là một nền tảng vững chắc. Phương pháp duy nhất để chống lại kẻ thù là "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". Suy cho cùng, trên thế giới không có nhiều phương pháp mạnh hơn "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". 

Nửa ngày trôi qua, Vị Ương tiếp tục đọc "Thiên Đế Bảo Nguyên Kinh". Anh cảm thấy sự hiểu biết của mình về phương pháp này ngày càng sâu sắc hơn, tất cả tinh hoa đều đang chảy trong tâm trí anh. 

"Hừ..."

Vị Ương há miệng phun ra, một mũi tên khí trắng bay ra ngoài mấy trượng. Cơ thể anh tràn đầy ma lực, và sức mạnh thể chất của anh một lần nữa đạt đến một tầm cao mới. Ngay cả khi tay không, ông cũng không sợ bất kỳ tu sĩ nào dưới cấp Thiền thứ hai. 

Đây là sức mạnh của thanh kiếm nặng không có lưỡi sắc. Nó không yêu cầu bất kỳ động thái nào. Một cú đấm có thể nặng như ngàn viên đá và phá vỡ khoảng trống. 

Nếu thân thể tu luyện đến cực hạn, một quyền vào không khí có thể biến đất trong phạm vi trăm dặm thành hồ. 

Ma lực của Vị Ương dâng trào, một luồng khí tức rộng lớn tỏa ra từ cơ thể hắn. Với một đòn nhẹ nhàng, toàn bộ cung điện rung chuyển. 

"Khó trách Triệu Nguyên Khả phải mạo hiểm tu luyện, bởi vì "Thiên Đế Bảo Nguyên Kinh" có khuyết điểm cực lớn như vậy, nguyên lai tuyệt chiêu này lợi hại như vậy."

Nghĩ tới đây, ý thức của Vị Ương khẽ động, kiếm ý tự nhiên trỗi dậy, trường kiếm cắm vào trong cung cũng ra khỏi vỏ. 

Vị Ương há mồm định ngậm lại, chỉ khẽ lay động, một đạo kiếm khí sắc bén xuyên qua lưỡi kiếm, bộc phát ra ngoài. 

Đó là động lượng được mở rộng từ ý định kiếm. Hiện trường thực tế của kiếm ý tuy không được tiết lộ nhưng nó vẫn có sức mạnh áp đảo. 

Ý định kiếm của anh ta đã được hoàn thành và có thể được sử dụng chỉ bằng một ý nghĩ. Dựa vào tâm biểu hiện trong thân, cảnh thực có thể mở rộng ra bên ngoài. 

Cảnh tượng thực sự trong kiếm ý của hắn chính là Thái Hư Thiên Long dài ngàn thước. 

Kiếm Ý là trạng thái thượng đẳng của kiếm tu, không phải người tu kiếm nào cũng có thể hiểu được, nhưng chỉ cần hiểu được Kiếm Tu, thì bạn sẽ là cao thủ kiếm thuật. Với sự gia trì của Sword Int, sức mạnh của kiếm thuật có thể thể hiện sức mạnh rực rỡ. Chỉ cần một đòn kiếm, ngay cả núi sông cũng có thể bị phá vỡ. 

Vị Ương cũng cho rằng mình có thể kết hợp kiếm ý với "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" để tạo ra thần thông mạnh hơn. Tất nhiên, hắn ít nhất phải tu luyện hai thần thông còn lại là Chỉ Kiếm Phá Thiên Nguyên và Thái Sơ Vô Hình Kiếm. 

Trong lúc nhất thời, bóng kiếm mơ hồ, luồng không khí trong cung điện bay lên, mỗi luồng không khí đều hiện ra uy lực xé nát hư không. 

Một lúc sau, Vị Ương thu kiếm lại, ném nó ra xa rồi tra thẳng vào vỏ. 

Sau khi dành phần lớn thời gian trong ngày để phân loại tất cả các phương pháp thực hành, tôi sẽ có ý tưởng rõ ràng hơn cho lần thực hành tiếp theo. 

Đã bảy ngày trôi qua kể từ khi hắn thăng lên cảnh giới người thật, thời gian của Ngụy Dương chỉ còn lại bảy ngày để vượt qua ba tai họa kiếm vũ nhỏ, và vẫn còn mười ngày để sống sót sau thảm họa này. 

Trong bảy ngày qua, thỉnh thoảng tôi cảm thấy đau đớn khi bị một thanh kiếm chém, nhưng sức mạnh thể chất của Bách Tinh Thể đã từng chút một giảm xuống. 

Thảm họa kiếm khí tuy không được coi trọng nhưng cũng không thể coi thường quá mức. Sẽ là quá ngu ngốc nếu rơi vào nó. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương mặc quần áo vào, sau đó lấy ra Tử Vi Tinh Phục. Sau khi mặc vào, hắn xoay người rời khỏi Cung Ngụy Huyền. 

Hắn vừa ra khỏi Ngụy Huyền cung không bao lâu, từ xa đã có một tên thị vệ đi về phía hắn. 

"Điện hạ, thỉnh ngài đi Yến Tước Cung."

"Được rồi."

Vị Ương nghe xong bình tĩnh nói, nhưng trong lòng lại có chút nghi hoặc. Trước đây Lâm Yến Hạ hiếm khi triệu tập anh vào ban ngày, thường là vào ban đêm.

Đi theo lính canh về phía Cung điện Yanque.

"Tô sư huynh?" 

Khi đến cổng Yến Tước Cung, Vị Ương chợt nhìn thấy Tô Minh Tiên. Anh ta sửng sốt một lúc rồi gọi lớn.

"Em trai."

Tô Minh Tiên đi tới, thấp giọng nói: "Ở Viễn Tây xảy ra chuyện."

“Vùng đất phía tây xa xôi…ý bạn là đất nước quỷ?” 

Ngụy Dương sửng sốt. Anh không ngờ rằng lại có chuyện xảy ra ở vùng đất viễn tây mà anh đã canh giữ nhiều năm.

"Nói chuyện khi chúng ta đi."

Nói xong, Tô Minh Tiên liền hướng Yến Tước Cung đi tới.

Có vẻ như Lâm Yến Hạ đã nhận được tin này, nhưng nó vẫn chưa được công bố. 

Sau khi Tô Minh Tiên nói ngắn gọn về tình hình Viễn Tây, hai người liền đi tới chính điện. 

Người được nhìn thấy sau tấm màn không phải là Lâm Yến Hạ mà là một hội trường. 

"Tô tướng quân, Thái tử."

Sau khi nhìn thấy hai người bước vào, Lâm Yến Hạ ánh mắt chuyển động và cô đứng thẳng dậy khỏi ghế. 

Trang phục của Lâm Yến Hạ hôm nay không có nhiều thay đổi. Cô vẫn đội chiếc vương miện phượng hoàng, đôi tất đen siêu mỏng và đôi giày cao gót màu đỏ.

Tuy nhiên, cô trang điểm đậm hơn trước và trông xinh đẹp hơn. Mỗi bước đi của cô đều có sức mạnh và phẩm giá của một nữ hoàng nhưng cũng có sự quyến rũ và quyến rũ.

"Xin chào hoàng hậu."

Hai người đồng loạt cúi đầu. 

"Không cần khách khí, các ngươi đều là huynh đệ, đều là bản cung nhân tài, cho nên không cần khách khí."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng vẫy tay áo màu đỏ và nói. 

Nghe xong lời này, Vị Ương kinh ngạc nhìn Tô Minh Tiên, không ngờ rằng Tô Minh Tiên lại đứng về phía Lâm Yên Hạ. 

Đúng vậy, nếu không đặt cược về phía Lâm Yến Hạ, ​​làm sao anh ta có thể ngoan ngoãn giao lại sức mạnh quân sự của mình với sức mạnh mà anh ta đã vận hành ở viễn tây nhiều năm. 

Nhưng tại sao Tô Minh Tiên lại tin tưởng rằng Lâm Yến Hạ có thể có được vị trí Tianting?

Ngụy Dương không thể nghĩ ra được điều này.

Tô Minh Tiên cũng ngạc nhiên không kém. Dù nhận ra Hoàng hậu rất coi trọng Vị Ương qua hàng loạt sự việc trước đó nhưng ông không ngờ rằng Vị Ương cũng chính là vợ của Hoàng hậu. 

Cảnh tượng hai người diễn ở biệt thự Zhenguo Hou bây giờ có vẻ hơi buồn cười. 

Hai người nhìn nhau và mỉm cười ngầm.

"Vị Ương, lúc ngươi tới đây, Túc tướng quân đã cho ngươi biết tình hình Viễn Tây rồi phải không?" 

Lâm Yến Hạ nói lại. 

"Đúng vậy, thân ái, ta chỉ nhìn chằm chằm Tô sư huynh. Có tin tức từ Ma quốc ở phương Tây xa xôi, lúc này hoàng thất Bắc quốc sắp xảy ra nội chiến, Ma quốc nhân cơ hội này đem đại quân xông vào." 

Ngụy Dương suy nghĩ một chút rồi nói.

"Trước đây ta cũng đã cân nhắc, nếu như Tô tướng quân từ Viễn Tây điều động trở về, có thể sẽ xảy ra biến hóa ở Ma Vương ở Viễn Tây. Mặc dù chúng ta sớm chuẩn bị, nhưng cuối cùng cũng đã muộn."

Lời nói của Lâm Yến Hạ lan truyền trong hội trường. 

"Nữ hoàng của tôi, không cần phải tự trách mình. Chúng tôi không thể làm gì được."

Tô Minh Tiên nói: "Dù sao trong hoàng thất cũng xảy ra mâu thuẫn nội bộ, nếu mâu thuẫn nội bộ không được giải quyết càng sớm càng tốt thì sẽ là tai họa cho toàn bộ Bắc Vương quốc." 

“Tục ngữ nói, khi chống lại thế lực ngoại bang, trước tiên phải tạo dựng hòa bình trong nước. Hành động của Bệ hạ chỉ là vì hòa bình ổn định lâu dài của Bắc Vương quốc. Nếu sự hỗn loạn trong cung không được giải trừ, e rằng Bắc Quốc sẽ không bao giờ có được hòa bình.”

Tô Minh Tiên lại nói.

Lâm Yến Hạ nghe xong hài lòng gật đầu: "Lời nói của tướng quân Su đối với tôi có ý nghĩa sâu sắc. Tôi sẽ làm những việc mà người bình thường không thể làm được, và tôi sẽ làm những việc mà trên đời không ai dám làm." 

Lời nói của Lâm Yến Hạ khiến hai người hơi sửng sốt. Mặc dù những lời này nghe có vẻ mạnh mẽ và uy nghiêm, nhưng họ có thể dựa vào cái gì?

Tuy nàng là Hoàng hậu Bắc Vương quốc, là người nắm quyền cai trị triều đình, nhưng lúc này mọi người trong ngoài triều đình đều bị tam hoàng tử điều khiển.

Có rất ít tài năng và quyền lực trống rỗng. Chỉ với một hộ vệ Tiexuan và sức mạnh quân sự trên danh nghĩa ở phía tây xa xôi, ngay cả Tô Minh Tiên, tướng quân của quốc gia phụ trợ, liệu anh ta có thể kiểm soát một cảng biển như vậy không? 

Vị Ương tuy là thiên tài tu vi cực cao, nhưng hắn cũng chỉ là một kẻ cô độc. Hắn làm sao có thể đối phó được tam hoàng tử áp bức.

Tô Minh Tiên nghĩ như vậy, liếc nhìn Lâm Yến Hạ, ​​​​sau đó liếc nhìn khuôn mặt của Vi Dương. Hắn sửng sốt, nhưng lại nhìn thấy trên mặt Vị Ương nở nụ cười nhàn nhạt, như thể hắn đã có kế hoạch từ trước, càng có vẻ tự tin hơn. 

Từ nụ cười bình thản của Vị Ương, Tô Minh Tiên nhận ra một cảm giác quen thuộc. Đó chính là sự bình tĩnh mà anh đã thấy ở Ngụy Minh nhiều năm trước. Hai vẻ ngoài không giống nhau. Nhiều nhất, đôi mắt của họ có độ sắc nét và sáng lạ lùng. Nhưng khí chất mà Vị Ương thể hiện vào lúc này lại khiến Tô Minh Tiên mơ hồ có ảo giác thành công.

"Ngụy sư đệ... thật sự là không tầm thường, lúc này hắn có thể ngồi vững trên núi, xứng đáng làm sư tử, xem ra lần đánh cược này đã thành công."

Đương nhiên, hắn đã nhận được tin tức Vị Ương đã học được "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". 

Những người khác có thể biết rằng "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" cực kỳ lợi hại, nhưng đại đa số mọi người không biết phương pháp này đáng sợ đến mức nào, trong đầu cũng không có khái niệm chung về nó. Tuy nhiên, Tô Minh Tiên biết rất rõ rằng phương pháp này có thể so sánh với sức mạnh hủy diệt. Đó là cuộc xâm lược cả đất nước của vương quốc quỷ. Nếu bạn thực sự hiểu phương pháp này, sẽ không có gì trở lại.

Thậm chí đã hơn mười năm trôi qua, Tô Minh Tiên vẫn còn nhớ rõ cảnh tượng sao trên trời cuộn thành vòng xoáy, cuối cùng hóa thành thác nước Dải Ngân Hà rơi xuống, quét sạch toàn bộ kẻ địch. 

Tôi chỉ không biết tiến độ của em trai tôi trong việc tham gia nghiên cứu như thế nào.

Nghĩ tới đây, Tô Minh Tiên quyết định chú ý, sau đó đặt câu hỏi. 

"Bệ hạ, ngài định đạt được địa vị hoàng hậu và tiêu diệt vương quốc quỷ?" 

Ngụy Dương trực tiếp nói.

Tô Minh Tiên lại bị những lời này làm cho sửng sốt. Không ngờ, Vị Ương lại thẳng thắn nói thẳng vào mặt nàng, nói ra tất cả những gì hoàng hậu đang nghĩ. 

"Vị Ương, ngươi quả thực dũng cảm hơn ta tưởng."

Lâm Yến Hạ nhìn anh thật sâu, nhưng cô ấy trông không quá tức giận về điều đó. 

Cả hai người đều là những bộ trưởng quan trọng mà cô ấy dựa vào, và họ rất quan trọng đối với việc liệu cô ấy có thể thành công hay không. 

"Miêu Tán, tôi tưởng..."

Nói đến đây, Vị Ương dừng lại một chút, dường như trong đầu đang suy nghĩ biện pháp khả thi, nhưng quan trọng hơn là hắn đang cân nhắc đến rủi ro. 

"Nói...Tôi sẽ tha thứ cho sự vô tội của bạn..."

Nhìn thấy Ngụy Dương chủ động lên tiếng, Lâm Yên Hạ không thể ngồi yên. Đứa trẻ này tuy còn nhỏ nhưng trí tuệ và nhân cách của nó vượt xa người thường. Nếu anh ấy thực sự có thể nghĩ ra một phương pháp khả thi, tôi có thể đánh cược với anh ấy, ngay cả khi tôi gặp phải một số rủi ro. 

"Hãy chủ động!"

Vị Ương chỉ nói ra bốn chữ, khiến Tô Minh Tiên ở bên cạnh hơi sửng sốt, sau đó cau mày nói: "Hoàng hậu, việc này... quá mạo hiểm... Theo tin tình báo từ Cực Tây, lần này Ma quốc có hàng triệu người, sắp đột phá phòng ngự của Cực Tây. Nếu quân đội tấn công, một khi thất bại, Bắc Đế Thành sẽ trở thành một thành trống rỗng..."

"Tô sư huynh... kiên nhẫn, đừng nôn nóng."

Trước khi Tô Minh Tiên có thể nói hết lời, Vị Ương đã cười và nhìn Lâm Yến Hạ.

Trái tim của Lâm Yến Hạ rung động. Nhìn qua ánh mắt của Vị Ương, cô nhận ra hắn không phải chủ động đối phó với Ma Vương, mà là...

Ba hoàng tử!

"Đi tiếp." 

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói, nhưng đôi mắt cô vẫn nhìn chằm chằm vào Vi Dương. 

"Tô sư huynh đương nhiên biết, khi chống lại thế lực bên ngoài, trước tiên phải giải quyết nội bộ. Hiện nay, hoàng thất đang nội chiến, cung điện có thể nổ ra bất cứ lúc nào. Nếu nội bộ loạn vào thời khắc mấu chốt của cuộc chiến chống lại Yêu tộc, tất cả sẽ mất hết."

"Cho nên... giết chết tam hoàng tử, xóa bỏ mọi chướng ngại. Ai bất mãn sẽ... bị giết!!!"

Vị Ương nói từ cuối cùng “giết” rất bình tĩnh, nhưng khi hai người nghe thấy, đều cảm thấy sát khí. 

Đặc biệt là Tô Minh Tiên bị sốc đến mức lạnh thấu xương. Người đàn ông quả quyết, tàn nhẫn và độc ác này thực sự chỉ mới mười sáu tuổi, và anh ta thực sự là con trai của giáo viên. 

Giáo viên chưa bao giờ thể hiện ý định giết người như vậy. 

Anh không biết, không phải trước đây Ngụy Minh chưa từng tiết lộ, mà là anh chưa từng tiết lộ trước mặt những người này. Khi kiếm của Ngụy Minh chém nát vương quốc quỷ, dưới kiếm có hơn chục triệu yêu ma, vô số linh hồn người chết, sông máu, bầu trời giết chóc nhuộm đỏ. 

Đối với đề nghị của Vị Ương, Lâm Yên Hạ im lặng. Ngay cả cô cũng không ngờ rằng chàng trai trẻ Vị Ương lại tàn nhẫn như vậy. Suy cho cùng thì ba người đó đều là người chính thống ở miền Bắc.

"Đã ngươi đề xuất ra đề nghị này, ngươi đã có kế hoạch hoàn chỉnh chưa?"

Sau khi nghe Lâm Yến Hạ nói, Tô Minh Tiên ngạc nhiên liếc nhìn cô, rồi nói: "Bệ hạ, ngài thực sự không thể ..."

"Tô tướng quân yên tâm, nghe Ngụy Dương nói."

Lâm Yến Hạ liếc nhìn Tô Minh Tiên và mỉm cười nhẹ. 

"Những hoàng tử có tư cách và có khả năng kế thừa sức mạnh Thiên Đình của Bắc Quốc chỉ có hoàng tử lớn nhất, hoàng tử thứ sáu và hoàng tử thứ mười ba."

"Quyền lực của ba người bọn họ hiện tại gần như ngang nhau. Không ai có thể làm gì được đối phương trong thời gian ngắn. Về lâu dài, mâu thuẫn nội bộ sẽ gây tổn hại rất lớn cho phương Bắc. Ba người họ tạm thời có thể kiểm soát và cân bằng lẫn nhau, nhưng điều này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Nếu ba người họ nhận ra rằng nữ hoàng có ý định khác với quyền lực của Thiên Đình, tôi e rằng họ sẽ hợp lực trong thời gian ngắn để tiêu diệt nữ hoàng trước."

"Khi họ phản ứng trước thì đã quá muộn..."

Vị Ương trầm giọng nói rằng hắn đã phân tích tất cả những điều này dựa trên tình hình hiện tại. Đồng thời, anh cũng nhận ra rằng đại hoàng tử đã hết lần này đến lần khác tán tỉnh anh, có lẽ là dùng chính sức lực của mình để phá vỡ thế cân bằng và trấn áp hai hoàng tử còn lại. 

Chỉ vì bất động mà đại hoàng tử mới mất trí. 

"Bên trong tam hoàng tử ẩn chứa nguy hiểm, bên ngoài có yêu quốc tùy thời có thể áp chế biên giới, nếu không quyết định quyết định, sẽ phải gánh chịu thiếu quyết đoán tai họa..."

"Tiếp tục nói... Làm thế nào để thoát khỏi ba người."

Hiển nhiên, Lâm Yến Hạ bị lời nói của Ngụy Dương cảm động nên cô chỉ coi đó là một cuộc trò chuyện bình thường. Lâm Yến Hạ cũng muốn nghe suy nghĩ thực sự của Vi Dương. 

“Mọi âm mưu tranh giành quyền lực trên thế giới đều do con người thực hiện, tưởng chừng phức tạp nhưng cũng rất đơn giản”.

"Chỉ là lấy đầu kẻ địch, cắt đứt đường rút lui của chúng. Nếu một người chết, mọi thứ sẽ diệt vong."

"Mặc dù lần đầu tiên tiến vào cảnh giới của người thật, nhưng tôi cũng đã tu luyện được bảo thể siêu việt, chuyển hóa ý định và tâm trí kiếm trong cơ thể, và đạt được "Bắc Thiên Nguyên kiếm". Những tuyệt chiêu khác cũng khá sâu sắc. Ngay cả ba thiền sư cũng có thể chiến đấu với nhau ngay cả trong tình thế tuyệt vọng..."

Tô Minh Tiên hét lên: "Bạn sẽ làm gì nếu ba hoàng tử bị bốn nhà sư Tang Phú Thiên bao vây?"

Anh ta không hài lòng với đề nghị của Vị Ương. Rủi ro này quá lớn và thậm chí có thể mang đến thảm họa cho Vương quốc phương Bắc. 

"Đây là một kế hoạch hoàn hảo."

Vị Ương lạnh lùng liếc hắn một cái, "Nếu Tô sư huynh có kế hoạch nào tốt hơn thì cứ nói cho ta biết, sư đệ sẽ liều mạng vì ngươi đạt được."

“Bệ hạ, chúng ta phải chiến đấu chống lại vương quốc quỷ ngay bây giờ…”

Tô Minh Tiên lập tức nói. 

"Ờ..."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng liếc nhìn Tô Minh Tiên, nhưng trong mắt cô có một chút bất mãn. 

Là một nữ hoàng với mưu mô thâm sâu và trí tuệ phi thường, sao có thể không biết được những rủi ro của kế hoạch này? Tuy nhiên, những rủi ro to lớn không là gì đối với cuộc xâm lược của vương quốc quỷ. 

"Nếu không có nội bộ thống nhất, như vậy Bắc Đế thành thế lực sẽ không cách nào tập trung, đến lúc đó, bọn họ sẽ tự mình chiến đấu, thậm chí có người có thể thấy tình thế không ổn, sẽ rút quân. Đến lúc đó, Bắc Vương quốc bị diệt, cũng sẽ bị diệt..."

"Nếu không đưa ra quyết định dứt khoát, chúng ta sẽ gặp rắc rối vô tận."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

Tô Minh Tiên bị những lời này làm cho sửng sốt. Thân là trợ quốc tướng quân, hắn cũng không biết sự thật này. Tình hình chiến trường đang thay đổi nhanh chóng và các hoàng tử có tính khí khác nhau. Họ có thể đào ngũ vì sức mạnh của đất nước quỷ. Sự đào tẩu của bất kỳ ai trong số họ sẽ mang lại những hậu quả không thể tưởng tượng nổi cho cuộc chiến với quỷ quốc. 

"Ngụy Dương, ngươi có tự tin không?"

Lâm Yến Hạ liếc nhìn Vi Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 125 chương Nữ hoàng kiên nhẫn

Vị Ương cười lắc đầu: "Không... Nhưng vì bệ hạ và người dân Bắc Quốc, ta sẽ từ bỏ cuộc sống này..."

“Giống như cha ta năm đó đã làm, một người có thể ngăn cản hàng ngàn quân, khi kiếm chủ xuất hiện, yêu quái sẽ bị khuất phục.”

Nghe những lời kiêu ngạo của Vị Ương, trong mắt Lâm Yên Hạ lấp lánh, sau đó vỗ nhẹ vào ghế bành, đứng dậy:

"Được rồi, ngươi sẽ là Hộ quốc trong cung điện này."

"Mẹ, ngươi..."

Tô Minh Tiên ngạc nhiên nhìn Lâm Yến Hạ, không ngờ rằng Lâm Yến Hạ sẽ đồng ý với đề nghị của Vi Dương đến vậy. 

"Tô tướng quân, ta nghĩ chuyện này có thể làm được. Thay vì duy trì bề ngoài cân bằng, tốt hơn là phá vỡ thế bế tắc, loại bỏ hết thảy nguy hiểm tiềm ẩn trước khi Ma Vương xâm chiếm lãnh thổ Bắc Quốc."

"Cho dù thất bại cũng sẽ là phúc lành cho Bắc Quốc. Một gia tộc chỉ có thể có một tiếng nói, đặc biệt là một quốc gia."

Lâm Yến Hạ ngồi xuống và nói với giọng trầm. 

"Ừ, vợ lẽ."

Tô Minh Tiên trầm giọng nói, hắn không có bất kỳ phản đối gì. Dù không bị thuyết phục nhưng anh vẫn chưa có chiến lược nào tốt hơn. 

“Hôm nay chúng ta sẽ thảo luận vấn đề này và tìm cơ hội thích hợp để hành động càng sớm càng tốt.” 

Sau đó ba người bắt đầu thảo luận vấn đề này.

Vị Ương chấp nhận rủi ro như vậy, một mặt là vì tu vi của hắn đã tăng lên rất nhiều, thậm chí có thể đối phó được với Thiền tăng thứ tư. Hơn nữa, ở Bắc Vương quốc cũng không có nhiều Thiền sư đệ tứ. Những người đó đều là những chuyên gia đã du hành khắp thế giới và tận tâm tu luyện sự trường sinh. Họ khó có thể bị tam hoàng tử thu phục. Bằng không, đại hoàng tử làm sao có thể cố ý thu phục hắn, mà hung thủ hắn tìm được chỉ là một vị Thiền sư thứ hai.

Mặt khác, hắn muốn đích thân tìm cách trả thù đại hoàng tử. Người phái người ám sát hắn ngày hôm đó, cho dù không phải là đại hoàng tử, mà là hai hoàng tử khác. Không có cái gọi là sự trả thù của một quý ông. Quân tử báo thù cũng chưa muộn. Khi ai đó bị đối xử sai trái, anh ta phải chống trả càng sớm càng tốt. Đây là tính cách của anh ta, và anh ta phải trả thù. 

Ba người nói chuyện hồi lâu và cuối cùng quyết định phương án tiêu diệt tam hoàng tử.

Khi mọi chuyện kết thúc, ngoài hội trường trời đã tối. 

Tô Minh Tiên là người đầu tiên từ chức, nhưng Vi Dương lại bị Lâm Yến Hạ bỏ lại.

"Vệ Dương, tới đây."

Lâm Yến Hạ bước trở lại ghế tựa, nhẹ nhàng cúi xuống, nhìn Vị Ương và nói với giọng ra lệnh. 

Vị Ương chậm rãi bước tới, khi đến bên cạnh Lâm Yên Hạ, hắn nhẹ nhàng bị vướng vào đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót của cô, sau đó dùng sức ngã vào vòng tay của Lâm Yên Hạ. 

Đôi mắt đẹp của Lâm Yến Hạ có chút tinh nghịch nhìn Vị Ương, đôi môi đỏ mọng không ngừng thoa hương thơm vào mặt Vị Ương.

Mặt họ chỉ cách nhau vài inch, gần như chạm vào nhau.

Vị Ương nằm trong lòng Lâm Yên Hạ, vươn tay ôm nàng, nhẹ nhàng nói: "Khó khăn sao?"

"Thật là đau."

Lâm Yến Hạ hung dữ trừng mắt nhìn anh, sau đó vươn tay ra ôm anh, đôi môi đỏ mọng áp vào tai Vị Ương, nhẹ nhàng nói:

"Anh có... hoàn toàn chắc chắn về điều này không?"

Vị Ương lắc đầu: "Việc này không có gì chắc chắn, nếu không cẩn thận sẽ phải chịu số phận. Ta chỉ đang cố gắng hết sức, nếu có thể giúp ngươi giải trừ chướng ngại vật thì cũng đáng giá. Nếu ta thất bại..."

"Vậy thì thất bại." 

Vị Ương cười nói, dường như không để tâm chuyện này chút nào.

Sau khi nghe điều này, Lâm Yến Hạ đã vô cùng cảm động. Cô ôm chặt lấy Vị Ương, vẻ mặt dịu dàng nói:

"Vậy... chúng ta hãy làm theo ý định ban đầu của Túc tướng quân..."

"Tại sao?"

Vị Ương nghi ngờ nhìn nàng, môi họ gần như chạm vào nhau, có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. 

“Tôi không muốn cậu mạo hiểm…”

Mặt Lâm Yến Hạ hơi đỏ lên, nhưng cuối cùng cô cũng nói ra. Tim cô lúc này đập nhanh hơn, cô cảm thấy Vị Ương trước mặt là người đàn ông mà cô có thể dựa vào. Cô đã yêu anh và quyết tâm phải làm tốt. 

"Bạn có lo lắng không?"

Ngụy Dương nhìn nàng nói. 

Ánh mắt của Lâm Yến Hạ có chút lảng tránh, và cô trở nên bối rối sau khi anh nhìn thấu suy nghĩ của cô: "Tôi chỉ không muốn bạn chết, chỉ vậy thôi."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ bỏ chạy nếu bạn không thể đánh bại anh ta."

“Anh cho rằng tôi là người thông thái đó sao… Chạy trốn thì xấu hổ, nhưng cũng có ích. Ở nhà tôi còn có một người vợ xinh đẹp như mẹ chồng, sao có thể buông tha cho cô ấy được? Nếu tôi chết, đó thực sự sẽ là một lợi thế cho những người đàn ông khác.”

Ngụy Dương cười nói. 

Sau khi nghe những lời cực kỳ vô liêm sỉ nhưng đầy tình cảm này, trên môi Lâm Yến Hạ lập tức xuất hiện một nụ cười. Kế hoạch thành công thì tốt rồi, nhưng cho dù không thành công thì cô cũng không muốn Vị Ương bị tổn hại gì. 

"Anh lại nói nhảm nữa rồi. Tôi là nữ hoàng của anh, không phải vợ yêu của anh... Hừ."

"Bất quá, kiếp này ta sẽ không bao giờ kết hôn. Nếu ta kết hôn, người đó sẽ là ngươi..."

Lâm Yến Hạ tỏ ra ngượng ngùng như một cô bé, giơ tay lên và dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi mũi cho Vị Ương. 

“Dù sao thì vợ tôi sớm muộn cũng sẽ cưới tôi, vậy sao không gọi điện cho chồng tôi trước để biết chuyện”.

"Thật là một ý nghĩ hay. Dù có cưới anh, em cũng sẽ không gọi anh là chồng."

"Anh sẽ luôn là cấp dưới của tôi."

"Người hầu của tôi dưới váy? Vậy từ nay về sau cô có thể liếm con mèo xinh đẹp của mình mỗi ngày à?"

Ngụy Dương cười nói. 

"Nếu cậu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ tức giận."

Lâm Yến Hạ trừng mắt nhìn anh nói, cơ thể thanh tú ôm lấy cơ thể Vi Dương cũng khẽ run lên, cảm giác ham muốn nảy sinh trong cái lỗ xinh đẹp được bọc trong đồ lót lụa ở phần dưới cơ thể cô. 

"Thấy em quan tâm đến anh như vậy, anh hôn em một cái nhé."

Lâm Yến Hạ cười khúc khích, mở miệng và áp đôi môi đỏ mọng của mình vào đôi môi cách đó không xa. 

Vị Ương lập tức cảm nhận được một mùi hương nồng nặc, nước bọt ngọt ngào nóng ẩm xông vào mũi hắn. Sau đó, đôi môi đỏ mọng của Lâm Yến Hạ khẽ cử động và hôn qua lại môi của Vị Ương vài lần. 

Vị Ương dùng toàn lực ôm lấy thân thể mềm mại của Lâm Yên Hạ, hai môi lập tức che phủ phần trên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh nhẹ nhàng ngậm vào miệng vài lần, sau đó khí nóng chảy vào nhau, một dòng dịch cơ thể ngọt ngào trào ra. 

"Ờ ờ..."

Lâm Yến Hạ khẽ rên lên, đột nhiên cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại tiến vào. Cô không chút do dự đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, chủ động quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương. 

Cô chủ động hôn và chuẩn bị hôn lưỡi với Vị Ương. Mấy ngày nay, cô đã mê mẩn nụ hôn lưỡi với Vị Ương. Hương vị tuyệt vời để lại cho cô dư vị vô tận, mỗi ngày vang vọng sẽ khiến trái tim cô rung động. 

Nhìn thấy Lâm Yến Hạ chủ động thè cái lưỡi thơm của mình ra, đầu lưỡi của Vị Ương cũng nhanh chóng run lên, liếm hết nước bọt trên chiếc lưỡi thơm của mình, sau đó nhanh chóng khuấy động trong khoang ẩm ướt và ấm áp. Mỗi lần nó khuấy đều có thể nghe thấy một âm thanh chói tai. 

Sau một nụ hôn lưỡi dài, cả hai gần như nghẹt thở. Lâm Yến Hạ sau đó đẩy má của Vi Dương ra và thở hổn hển:

"Được rồi, đừng đẩy mình quá xa. Tôi sẽ hôn em một cái và đừng vô ơn."

"Ôi, thơm quá, ngọt ngào quá. Tôi thật muốn hôn nữ hoàng của mình luôn."

"Tôi còn chưa đủ tham lam, chỉ có vợ chồng mới có thể hôn nhau chứ đừng nói đến kiểu hôn ướt át với lưỡi quấn vào nhau như thế này."

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh và nói, cảm thấy một cảm giác ấm áp và ẩm ướt phát ra từ phần dưới cơ thể cô. 

“Vậy thì hoàng hậu sẽ cưới tôi.”

"Đó là một suy nghĩ đẹp."

Lâm Yến Hạ ậm ừ, ôm Vị Ương vào lòng, nói tiếp: "Ôm chặt ta nằm như thế này, ta muốn ngửi ngươi nhiều hơn."

Cô vùi má vào vòng tay của Vị Ương và nhẹ nhàng cúi đầu.

Ngụy Dương không có động tác gì khác. Loại dịu dàng từ trái tim này đến trái tim thật khó giành được, và nó khiến tình cảm của Lâm Yến Hạ dành cho anh càng mạnh mẽ hơn. 

Một lúc sau, Vị Ương thấy hơi thở của Lâm Yên Hạ đã ổn định lại. Anh ngước lên thì thấy cô đã ngủ rồi. 

Vì vậy, anh mỉm cười nhẹ nhàng, đẩy cánh tay đang ôm anh rất nhẹ nhàng của Lâm Yến Hạ ra, đồng thời dùng tay còn lại chặn cặp mông xinh đẹp của Lâm Yến Hạ trong đôi tất được bọc trong đôi tất lụa đỏ. 

Người phụ nữ này suốt ngày âm mưu, hiếm khi có bộ dáng ngủ yên bình như vậy. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Vị Ương mềm nhũn ra, sau đó nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, sau đó bế cô lên như một nàng công chúa đi về phía cung điện xa xa. 

Như nhận thức được, Lâm Yến Hạ từ từ mở mắt và ngay lập tức nhìn thấy Vị Ương đang ôm cô. Cô kinh ngạc, sao trước đây cô có thể đột nhiên ngủ quên, còn ai đã chết như vậy, ngay cả Vị Ương lúc bế cô lên cũng không để ý. 

Cô chợt choáng váng lần nữa. Vừa rồi cô ngủ thiếp đi nhanh như vậy, trong lòng bình yên như vậy, như không có chút phòng bị nào. 

Nằm cạnh người đàn ông này và ngủ ngon lành, tâm trạng tôi bình yên đến lạ. 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ trong mắt có chút hoảng sợ. 

"Cái...anh đang làm gì vậy...Tôi có thể tự mình rời đi..."

Lâm Yến Hạ vội vàng nói, kéo mạnh cánh tay của Vi Dương và lắc nó. 

"Em tỉnh rồi à? Anh bế em lên giường. Tối nay em hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Vị Ương mỉm cười nói, không để ý đến nàng, tiếp tục đi về phía xa xa cung điện. 

"Buông ra, tôi sẽ tự đi."

Lâm Yến Hạ không dám để anh vào phòng ngủ của cô. Nếu bị chọc tức, cô ấy sẽ làm gì? 

Sự từ chối là điều bắt buộc, nhưng một khi bạn tiếp xúc da kề da với người đàn ông này, ham muốn dâng cao của bạn sẽ không thể chịu nổi. 

"Đừng lo lắng, nếu tôi làm điều gì đó với bạn, chẳng phải tôi đã làm điều đó ngay bây giờ sao?"

Vị Ương an ủi nàng nói, nữ nhân này quá đề phòng, luôn đề phòng, không cho mình có ý đồ vô lý. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là hôm nay người phụ nữ này có thể chịu đựng được cơn ngứa ở chân và không chủ động liếm chân mình. 

Cô không biết rằng những ngày gần đây Lâm Yến Hạ thường sử dụng các loại thảo mộc an thần để tắm nước đá. Cô dùng phương pháp này để kìm nén ham muốn và cơn ngứa ở lòng bàn chân, đã giảm bớt rất nhiều nên cô có thể chịu đựng được. 

Mặc dù điều trị triệu chứng không chữa khỏi được căn nguyên, cũng không làm bạn thuyên giảm trong vài ngày, nhưng nếu bạn có thể thuyên giảm thêm một ngày thì bạn sẽ thuyên giảm trong một ngày. Hãy cố gắng trì hoãn nó càng nhiều càng tốt để tránh bản thân rơi vào biển dục vọng.

"Ừ... có phải là...?"

Lâm Yến Hạ sửng sốt một lúc, sau đó ngừng vùng vẫy và nhìn chằm chằm vào Vi Dương. 

Quả thực đúng như lời anh ấy nói. Vừa rồi hai người ôm nhau hôn nhau. Nếu thực sự anh ấy đã làm điều gì đó quá đáng với bản thân thì anh ấy đã làm rồi, nhưng anh ấy đã kiềm chế được. Đứa trẻ này đang nghĩ cái quái gì vậy? 

Cô có chút khó hiểu nhìn Vị Ương rồi để hắn cõng thân hình đầy đặn của mình vào cung. 

Bộ quần áo xẻ tà của Lâm Yến Hạ rũ xuống chân cô. Cô ấy mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu đen trong suốt ở chân. Lớp da nhờn trên người họ hiện rõ. Gót đôi giày cao gót màu đỏ của cô đã rơi ra và bị mu bàn chân lụa của cô nâng lên hạ xuống. 

Mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ đôi chân lụa cũng xộc vào mũi Vị Ương. 

Mỗi cái cau mày, nụ cười và mọi cử động của Lâm Yến Hạ đều quyến rũ, và sự tương phản mà cô mang lại đã làm nảy sinh khao khát chinh phục mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, những người đàn ông bình thường sẽ không bao giờ dám có ý nghĩ với hoàng hậu, nhưng họ không ngờ lại gặp phải tiểu quỷ Vị Ương, điều này khiến Lâm Yến Hạ mất trí và suýt bị hắn kế vị. 

Lâm Yến Hạ liếc nhìn đôi chân lụa với đôi giày cao gót trong miệng, rồi liếc nhìn Vị Ương. Cô thấy mắt anh luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của cô. Nhiệt độ trong mắt anh hiện rõ nên trong lòng cô cảm thấy vui vẻ. Đứa trẻ này vẫn rất thích đôi chân lụa của cô. Chẳng trách hôm nay cô đặc biệt trang điểm nhẹ, đi đôi tất siêu mỏng và giày cao gót hấp dẫn như vậy. 

Đôi mắt của Vị Ương lướt qua đôi mắt của Lâm Yến Hạ, ​​như thể có một dòng điện được tạo ra, khiến cơ thể mảnh dẻ của Lâm Yến Hạ khẽ run lên, trong lòng cô dâng lên một ham muốn, nhưng cô mạnh mẽ kìm nén nó. 

Đảo mắt lại, Vị Ương đã tiến vào cung điện của hoàng hậu. Anh nhìn lên và thấy một số cây cột vàng đang đứng. Xa xa là những chân lò, bàn hương, bàn ghế, tranh tường và những đồ vật tinh xảo khác. 

Ở giữa cung điện có một chiếc giường lớn lộng lẫy, rộng hơn một thước, có thể chứa ba bốn người. 

Đây là lần đầu tiên Vị Ương vào cung của hoàng hậu. Vừa bước vào, anh đã ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng chỉ thuộc về phòng tắm của phụ nữ. Sau khi quan sát một lúc, Vị Ương ôm Lâm Yên Hạ đến bên giường. 

"Tới nơi."

Vị Ương nhìn xuống Lâm Yên Hạ và nhẹ nhàng nói. 

"Ờ..."

Lâm Yến Hạ ậm ừ, nhưng vẫn không buông ngón tay của Vị Ương. Cô dường như rất gắn bó với cái ôm của anh, đặc biệt là mùi nội tiết tố nam khó chịu luôn xộc thẳng vào mũi cô. 

Nhìn thấy Lâm Yên Hạ vẫn không buông ra, Vị Ương đành phải ôm hắn ngồi ở đầu giường, sau đó đặt mông lên hai chân, thẳng người đối diện với hắn. 

"Phòng ngủ của bệ hạ thơm quá. Lần đầu tới đây tôi đã thích rồi."

Vị Ương ôm eo Lâm Yên Hạ, nhẹ giọng nói. 

"Hừ, từ nay về sau ngươi không được phép tiến vào. Ngoại trừ bệ hạ, ngươi là người đầu tiên tiến vào cung điện này."

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh và nói, sau đó đưa tay ra chặn cổ Vi Dương, nhẹ nhàng dựa vào vòng tay anh. 

"Ồ, vậy thì tôi thật vinh dự. Nếu sau này tôi có thể ngủ trong cung điện của nữ hoàng thì thật tuyệt vời."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Ngươi thật là một tiểu tử dũng cảm, chỉ có bệ hạ mới có thể qua đêm trong cung của ta. Ngươi không có cơ hội đâu, hừ hừ..."

Lâm Yến Hạ che miệng cười, sau đó di chuyển cặp mông lụa đầy đặn của mình về phía bụng dưới của Vị Ương. Thân trên của cô hoàn toàn áp vào ngực Vị Ương, cặp vú được Hạ Bồi che chắn cũng áp vào đó, tản ra hơi ấm thơm ngào ngạt quyến rũ. 

“Ai biết được, có lẽ sau này đây sẽ là nơi an nghỉ của tôi”.

"Từ giờ trở đi, mỗi ngày tôi sẽ ôm vợ ngủ ở đây. Sẽ tuyệt biết bao."

Ngụy Dương trêu chọc nói. 

Hai má Lâm Yến Hạ lập tức đỏ bừng, cô dùng tay vỗ nhẹ vào lưng anh: "Đó là một ý kiến ​​hay. Nếu tôi nói không, tôi sẽ không cho phép. Nếu anh không nghe lời tôi, tôi sẽ trừng phạt anh thật nặng."

"Được rồi, đặt tôi lên giường và tôi sẽ nghỉ ngơi."

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương và nói.

"Tôi mệt rồi, cậu cứ đi đi." 

"Không, đây là mệnh lệnh của ta, đừng trái lệnh, nhanh lên..."

Lâm Yến Hạ vặn vẹo trên cơ thể của Vi Dương như một cô gái quyến rũ, và cặp mông đầy đặn của cô ấy vừa chạm vào đầu dương vật đang dần cương cứng của Vi Dương.

Ánh mắt Ngụy Dương có chút nóng rực. Nhìn vẻ ngoài đáng yêu của Lâm Yến Hạ, ​​thật khó để tưởng tượng rằng nữ hoàng đang thể hiện thái độ của cô con gái nhỏ vào lúc này. Hoàn toàn trái ngược với vẻ uy nghiêm và đoan trang trước đây, cô chỉ đang làm nũng với người yêu mà thôi. 

“Vậy anh sẽ miễn cưỡng bế em lên giường.”

"Hừ, ngươi không muốn ôm ta thì đừng ôm ta, ta không quan tâm ngươi."

Nói xong, Lâm Yến Hạ đang định chủ động rời khỏi vòng tay của mình thì lại bị Vị Ương ôm chặt. 

"Dễ thương quá, Thumb..."

Vị Ương mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lâm Yên Hạ, sau đó ôm thật chặt đặt cô vào giữa giường. 

Cơ thể của Lâm Yến Hạ đang nằm trên giường, nhưng hai tay cô vẫn ôm cổ Vị Ương. 

"Tại sao... em không muốn anh rời đi?"

"Ai... ai không muốn cậu đi."

Lâm Yến Hạ mặt đỏ bừng, cô giả vờ tức giận nói: "Đồ khốn nạn, xin hãy nhanh chóng rời đi."

“Vậy thì anh phải để tôi đi trước khi tôi có thể rời đi.”

Nhìn thấy dáng vẻ đáng yêu của Lâm Yến Hạ, ​​Vi Dương yêu đến mức đưa tay nhéo nhẹ vào đôi má trắng nõn mịn màng của cô, sau đó mỉm cười nói: “Vậy tối nay anh sẽ không rời đi, qua đêm với tiểu thư của em thế nào?”

“Đừng nghĩ về những điều không thể.”

Lâm Yến Hạ từ từ buông tay cô ra, trong mắt cô hiện lên một tia thất vọng, như thể cô không muốn buông tay như vậy chứ đừng nói đến Vị Ương rời đi. 

Lúc này cô hoàn toàn ở trong tư thế của một đứa con gái đang yêu, không có sự uy nghiêm của một người mẹ. 

"Được rồi, đừng tức giận, ngày mai anh sẽ tới gặp em, em biết anh đã một ngày không gặp, trong lòng em đang rất hoảng sợ, sau này anh sẽ không rời xa em, ngày nào cũng gặp em, ngoan ngoãn nhé."

Vị Ương cười nói như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

"Đồ khốn nạn tự ái, tôi không muốn nhìn thấy bạn mỗi ngày. Tôi ghét bạn đến chết khi nhìn thấy bạn, huh."

"Thôi đi, đồ khốn."

Nói xong, Lâm Yến Hạ mạnh mẽ đẩy Vị Ương ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Vẻ đẹp của mẹ chồng

Vị Ương cười lắc đầu, kéo chăn lụa bên cạnh đắp lên người nàng, sau đó mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng. 

"Tối nay hãy ngoan nhé."

Nói xong, trước khi Lâm Yến Hạ có thể tức giận, Vi Dương đã quay người bỏ đi. 

Lâm Yến Hạ nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Vi Dương, sững sờ trên giường một lúc, rồi bật cười, vuốt ve hơi ấm còn sót lại trên đôi môi đỏ mọng của cô, cảm thấy thật hạnh phúc. 

"Tiểu tử này quá ôn nhu, ta suýt chút nữa đổi ý..."

Tuy nói như vậy nhưng trong lòng cô lại có cảm giác mất mát, tự thở dài: “Chỉ sợ đêm nay lại khó khăn.”

Ham muốn bị nước đá đè nén mấy ngày trước dần dần trỗi dậy sau nụ hôn lưỡi với Vị Ương. 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ mở chăn ra, nhẹ nhàng cởi bỏ vương miện và áo choàng phượng hoàng, để lộ thân hình xinh đẹp của cô. 

Bộ ngực khổng lồ của cô được che phủ bởi một chiếc áo ống màu trắng mờ, và cặp mông săn chắc của cô được bọc trong chiếc quần tất đen siêu mỏng. Cô chậm rãi bước ra khỏi giường, xỏ vào đôi giày cao gót còn vương mùi ấm chân rồi nhìn mình trước gương. Ngoại hình tuyệt đẹp của cô xuất hiện trong gương. 

"Tốt nhất là đi tắm rửa đi, nếu không đêm nay sẽ khó khăn quá."

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng cởi áo ống, hai bộ ngực đầy đặn của cô lập tức nhảy ra ngoài. Bộ ngực trắng nõn mềm mại dường như căng lên khác thường, núm vú hồng hào cũng đã có phần cương cứng. 

Cô cởi đôi tất siêu mỏng màu đen của mình rồi ném lên giường. Sau đó cô ấy vung chân và ném hai đôi giày cao gót một cách thản nhiên. 

Lâm Yến Hạ khỏa thân bước vào phòng tắm. 

…………

Sau khi rời khỏi Cung điện Yanque, trời đã tối hoàn toàn. Anh suy nghĩ một lúc rồi đi về phía bên ngoài cung điện. 

Lâu rồi mới về nhà nên tối nay sẽ về. 

Ngay sau đó, Vị Ương đã đến Trấn Quốc Hầu phủ, thị vệ ở cửa lập tức tiến tới chào đón. 

Vị Ương bước vào nhà nhưng không thấy Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Viễn. Nghĩ nghĩ, hắn đi về phía phòng khách của Mộ Dung Vũ. 

"Ồ, còn có ai nữa à?"

Trước khi mở cửa, Vị Ương cảm thấy trong phòng của Mộ Dung Vũ xuất hiện một mùi lạ, nhưng hắn có chút bối rối. Anh dường như cảm thấy mùi của người lạ rất quen và thoang thoảng mùi thơm.

Đó là một phụ nữ. 

Vị Ương chú ý tới, nhẹ nhàng mở cửa. Ba người phụ nữ xuất hiện trong tầm mắt anh, trong đó có hai người là chị em Mộ Dung.

Mộ Dung Vũ mặc một chiếc váy sa màu xanh lá cây, váy xẻ tà. Bạn có thể nhìn thấy đôi tất trong suốt siêu mỏng màu trắng ở chân cô ấy và đôi giày thêu màu trắng ở chân cô ấy. Dưới sự ảnh hưởng của Vị Ương, chỉ cần ngày thường không ra ngoài, trang phục của Mộ Dung Vũ sẽ càng thêm hấp dẫn.

Mộ Dung Nguyên thì bảo thủ hơn. Bên trong cô mặc một chiếc váy sa tanh màu trắng dài đến tận lòng bàn chân, che kín toàn bộ cơ thể. Cô mặc một chiếc váy có họa tiết hoa sen màu xanh nhạt ở bên ngoài. Phần tóc trên đầu cô được tách ra khỏi giữa trán, xoắn thành một lọn ở phía trên, còn phần tóc phía sau được cuộn thành một nút để tạo thành hai vòng tròn sát vào nhau. Đây là kiểu tóc búi hoa huệ, thể hiện kiểu tóc trong sáng và trang nghiêm của người phụ nữ. 

Vị Ương liếc nhìn một cái liền nhìn thấy một người phụ nữ khác. 

Người phụ nữ còn lại là một phụ nữ trưởng thành với dáng người quyến rũ và vẻ ngoài xinh đẹp. Cô ấy nở một nụ cười nhạt và đang mặc một chiếc váy dài màu hoa oải hương với viền che kín chân. 

Chân người phụ nữ đi một đôi bốt ngắn màu tím oải hương, mắt cá chân được quấn một đôi tất ngắn mỏng màu tím. 

Vị Ương sửng sốt giây lát khi nhìn thấy người phụ nữ này. Đây không phải chính là Yến Cẩm Thạch mà ngày đó hắn đã nhìn thấy ở cung Đình Tuyền của đại hoàng tử sao? 

Làm sao anh ta có thể đột nhiên xuất hiện trong phủ Zhenguo Hou và dường như có mối quan hệ thân thiết với chị em Mộ Dung? 

"Shi... Bệ hạ... Bệ hạ..."

Mộ Dung Vũ hoảng sợ hét lên khi nhìn thấy Vị Ương. Cô không ngờ Vị Ương lại đột ngột quay lại. 

"Hoàng thượng... đây... đây là..."

Mộ Dung Viễn cũng khẩn trương đứng lên, vội vàng nói. 

Nhưng chưa kịp nói xong đã bị Ngụy Dương cắt ngang. 

"Ta đương nhiên biết tiểu thư này... Triệu Kế Hành chim hoàng yến..."

Vị Ương nhìn Yến Cẩm Thạch, mỉm cười nói. 

Yến Cẩm Thạch nghe xong, khẽ cau mày, trên mặt hiện lên một tia sương lạnh. 

"Hoàng thượng... đây... đây là mẹ của tôi..."

Mộ Dung Ngọc thấy sắc mặt Yến Cẩm Thạch không tốt lắm, lập tức nói. 

"Hả?"

Nghe xong lời này, Ngụy Dương lập tức sửng sốt. Anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bị Triệu Cơ Hùng bắt lại thực sự là mẹ ruột của Yu'er và Yuan'er. Điều này hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của anh. 

Không bao giờ nghĩ rằng giữa ba người họ lại có mối quan hệ huyết thống như vậy. 

"Hoàng thượng, tôi rất lịch sự."

Yến Kim Thị đứng dậy, vặn vẹo cơ thể bụ bẫm, bước tới chỗ Vị Ương và chào, sau đó ngước đôi má trắng nõn lên nhìn Vị Ương.

Bà đương nhiên biết con gái mình đã là thị nữ của Vị Ương. Người phụ nữ này bao năm qua chưa bao giờ ngừng chú ý đến hai cô con gái của mình, nhưng cũng chưa từng có cơ hội gặp mặt. Hôm nay, đại hoàng tử đột nhiên thay đổi thái độ bảo vệ nghiêm ngặt nàng trước đây, còn chủ động để nàng nhận ra con gái mình. Ông còn đưa cho cô một tấm thẻ bài, cho phép cô tự do ra vào Cung điện Tingquan và cung điện, để có thể gặp con gái mình bất cứ lúc nào. 

Yến Kim Thị nghi ngờ, nhưng việc thiếu con gái khiến cô không còn lựa chọn nào khác, vì vậy tối nay cô chủ động đến phủ Zhenguo Hou để gặp con gái mình. 

"Thật sự rất ngạc nhiên khi cô ấy lại là mẹ của Yu'er và Yuan'er."

Vị Ương liếc nhìn sắc mặt Yến Cẩm Thạch. Người phụ nữ này vẫn rạng rỡ, tóc được buộc ra sau, một phần xõa ra sau lưng, khiến cô trông càng xinh đẹp và đoan trang hơn. 

Nói đúng ra, khi anh có quan hệ với Yu'er, Yến Kim Thị là mẹ vợ của anh. Vốn dĩ đại hoàng tử muốn gả cô gái này cho mình như một cách để lấy lòng anh nhưng anh đã từ chối. Có chút kịch tính khi nghĩ rằng mẹ vợ thực ra lại được tặng cho con rể như một món quà. 

"Điện hạ... Ngọc Nhi sẽ kể cho ngươi nghe chi tiết."

Nói xong, Mộ Dung Vũ đi tới, đưa tay nắm lấy lòng bàn tay Vị Ương, đi về phía chiếc bàn cách đó không xa.

Yến Kim Thị nhìn con gái mình với vẻ bối rối. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai người rất bất thường. Con gái bà không những chủ động nắm tay Vị Ương mà còn nhìn Vị Ương với ánh mắt trìu mến.

Mộ Dung Viễn cũng đi tới trước mặt Yến Cẩm Thạch, nhẹ giọng nói: “Mẹ, đi làm đi.” 

"Ờ..."

Lúc này Yến Cẩm Thạch mới tỉnh táo lại, đi tới bàn ăn.

"Hoàng thượng, cảm ơn ngài đã chăm sóc con gái nhỏ của tôi."

Yến Kim Thị chào Vi Dương Dương một lần nữa. 

"Không cần khách khí, Ngọc Nhi và Nguyên Nhi trên danh nghĩa là nha hoàn của ta, nhưng ta chưa bao giờ coi bọn họ là nha hoàn." 

Vị Ương mỉm cười lắc đầu, sau đó cầm tách trà Mộ Dung Vũ rót lên nhấp một ngụm.

"Mẹ, đừng lo lắng, Hoàng tử điện hạ thực sự rất tốt với chị em con."

Mộ Dung Ngọc dịu dàng liếc nhìn Vị Ương, sau đó nói với Yến Cẩm Thạch. 

"Hoàng thượng, Ngọc Nhi sẽ nói cho người biết chi tiết chuyện này."

Mộ Dung Vũ ngồi xuống nói: "Chuyện này bắt đầu từ khi cha ngươi, Kiếm chủ, qua đời đã lâu." 

Mộ Dung Vũ chậm rãi nói, kể lại những chuyện đã xảy ra trong quá khứ, trong đó có rất nhiều chuyện về phụ thân Ngụy Minh, có những chuyện hắn chưa từng biết đến.

Một lúc sau, Mộ Dung Ngọc nói xong, Vị Ương cuối cùng cũng hiểu ra, sau khi gia tộc Mộ Dung bị tịch thu và tiêu diệt, tình nhân của Mộ Dung gia Nhan Jinshi được đại hoàng tử bí mật giải cứu nên bị giam cầm nhiều năm. Về phần Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Viễn, Vị Ương đã sớm biết chuyện này.

Bây giờ Yến Cẩm Thạch, Mộ Dung Ngọc, Mộ Dung Viễn nhận ra nhau, coi như đã đạt được tâm nguyện của bọn họ.

"Đó là nó."

Vị Ương gật đầu nói: "Nhưng làm sao Triệu Kỷ Hành có thể để ngươi cùng Ngọc Nhi, Nguyên Nhi dễ dàng như vậy thân thiết?" 

Đây cũng là chỗ Ngụy Dương bối rối. 

"Chuyện này ta cũng không xác định, ta trốn ở Đình Tuyền Cung mấy năm nay, chưa bao giờ ra ngoài, đại hoàng tử không cho ta gặp người."

"Lần trước..."

Nói đến đây, mặt Yến Cẩm Thạch hơi đỏ lên. Nghĩ đến những gì người thanh niên trước mặt đã làm với cô đêm đó khiến cô cảm thấy xấu hổ.

“Lần trước là lần đầu tiên đại hoàng tử mời ta ra ngoài tiếp đãi khách nhân.”

Nhìn bề ngoài thì đó là sự giải trí nhưng thực chất đó là sự quyến rũ.

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy quả thực có thể khiến đàn ông mất tập trung. Nếu Vị Ương không quyết tâm thì chắc chắn hắn đã phải lòng cô rồi.

Yến Kim Thị đương nhiên biết ý nghĩa thực sự của cuộc tiếp đón đó, và nhờ sự từ chối của Vi Dương, cô đã có thể giữ được sự trong trắng của mình. 

Nếu không, cô sẽ không thể gặp được hai cô con gái của mình.

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt, Vị Ương nghĩ đến mục đích thực sự của đại hoàng tử. Đại hoàng tử sẽ không biết Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Nguyên là cung nữ của mình chứ đừng nói đến con gái của Yến Cẩm Thạch, nhưng hắn vẫn cho Yến Cẩm Thạch quyền tự do ra vào Tingquan Cung và hoàng cung. 

Chẳng lẽ hắn muốn đặt Yến Cẩm Thạch bên cạnh mình, nhưng điều này quá rõ ràng.

Nghĩ tới đây, Vị Ương vẫn không thể hiểu được.

“Mẹ, tối nay mẹ có về cung không?”

Mộ Dung Viễn hỏi.

Yến Cẩm Thạch lắc đầu: “Đêm nay mẹ sẽ ở lại đây, mấy ngày nay con sẽ ở bên mẹ nhiều hơn. Nhiều năm như vậy, con vẫn chưa có cơ hội gặp mặt mẹ.” 

Yến Kim Thị buồn bã nói.

“Vậy Ngọc Nhi sẽ dọn dẹp phòng bên cho mẹ.” 

Mộ Dung Vũ đứng dậy nói, sau đó bước ra khỏi phòng khách. 

"Hoàng thượng, mấy ngày nay ta đã làm phiền ngài."

Yến Kim Thị nhìn Vi Dương và nói. 

"Không có gì, ta đã là mẫu thân của Ngọc nhi và Nguyên nhi, từ nay về sau ta sẽ coi Phủ Trấn Quốc Hậu như nhà của mình. Về phần đại hoàng tử, tạm thời đừng lo lắng, đại hoàng tử còn chưa dám công khai cãi vã với ta." 

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Nguyên nhi, ngươi đi ra ngoài trước đi. Mẫu thân có chuyện muốn nói với Hoàng tử điện hạ." 

Lúc này Yến Cẩm Thạch đột nhiên nói với Mộ Dung Viễn điều gì đó.

"Vâng, mẹ." 

Mộ Dung Viễn sửng sốt một chút, trong mắt có chút nghi hoặc, nhưng vẫn đứng dậy hành lễ với Vị Ương: “Điện hạ, Nguyên Nhi sắp rời đi.”

"Vâng."

Ngụy Dương gật đầu.

Sau khi Mộ Dung Viễn rời đi, trong phòng lập tức trở nên yên tĩnh. Vị Ương có thể ngửi thấy mùi hương trưởng thành thoang thoảng của Yến Cẩm Thạch, liền liếc nhìn đôi má trắng nõn của nàng. 

Da không có dấu hiệu lão hóa, vẫn trắng trẻo dịu dàng như con gái, vẻ mặt hơi lạnh lùng. Có vẻ như anh ta là một người có tính khí thờ ơ. Ở độ tuổi như vậy, thật hiếm khi anh ấy được chăm sóc tốt như vậy. 

"Điện hạ, điều tôi muốn hỏi là mối quan hệ thực sự giữa Ngọc nhi và điện hạ."

Yến Kim Thị liếc nhìn Vi Dương rồi nói.

Là phụ nữ, sao có thể không biết con gái mình nhìn một người đàn ông bằng ánh mắt trìu mến? Khi nhìn bố chồng, cô cũng có ánh mắt, tình cảm, niềm vui và sự ngưỡng mộ giống nhau.

Đây là Yến Kim Thị. Anh ấy thực sự rất quan tâm đến những vấn đề như vậy. Anh ấy nhận thấy điều đó chỉ qua biểu hiện của Yu'er.

“Giờ cậu đã nhận ra rồi, chẳng có gì phải giấu cả.” 

Vị Ương cười nói: “Như ngươi nghĩ, Ngọc Nhi là nữ nhân ta yêu sâu sắc, ta và Ngọc Nhi đã thực hiện lễ độ của Chu Công rồi.”

Anh ấy nói rất thẳng thắn và không giấu giếm điều gì. 

Sau khi nghe điều này, Yến Kim Thị nghĩ rằng đây thực sự là trường hợp. Nhìn tư thế bước đi của Yu'er, cô ấy không còn giống một cơ thể thuần khiết nữa. Lúc đầu cô ấy chỉ nghi ngờ thôi. Sau khi nhận được câu trả lời chắc chắn, Yến Kim Thị không hề cảm thấy tức giận. Suy cho cùng, vào lúc này, cô đã không còn là vợ của Chưởng môn nữa. 

Việc Yu'er tìm được một người chồng như vậy là một sự kết hợp hoàn hảo. Hơn nữa, nàng lại ở địa vị bấp bênh, được đại hoàng tử thèm muốn nhiều năm. Có lẽ một ngày nào đó anh sẽ ép anh cưới mình, và cô sẽ hy sinh mạng sống để bảo vệ sự trong trắng của mình.

"Đó là sự thật." 

Yến Cẩm Thạch nhẹ nhàng thở dài: "Việc đã đến nước này, ta cũng không còn gì để nói. Chỉ mong bệ hạ có thể đối xử tốt với Ngọc Nhi. Dù sao Ngọc Nhi còn trẻ, từ nhỏ đã gặp phải tai họa. Tuy may mắn thoát khỏi cái chết nhưng dù sao nàng cũng là một đứa trẻ đáng thương." 

"Yến phu nhân, đừng lo lắng. Yu'er thông minh, xinh đẹp và ân cần. Tôi đương nhiên sẽ đối xử rất tốt với cô ấy. Không chỉ Yu'er, tôi cũng sẽ đối xử với Yuan'er như vậy, tôi sẽ bảo vệ họ như chị em."

Ngụy Dương gật đầu nói.

Yến Kim Thị hơi giật mình, nhìn Vị Ương với một chút tức giận trong mắt. Hoàng tử trẻ trước mặt thực sự muốn mang hai cô con gái của mình vào phòng cùng một lúc. Anh ấy thực sự là một cậu bé tham lam.

Nhưng nếu cả Yu'er và Yuan'er đều không phản đối điều này thì cô ấy có thể nói gì? Bên cạnh đó, dù biết Yuan'er vẫn giữ được thân hình hoàn hảo nhưng ánh mắt của Vị Ương cũng thể hiện tình yêu nam nữ.

Cô thở dài trong lòng, biết mình không thể ngăn cản loại chuyện này được nữa. Bà chỉ hy vọng sau này hai cô con gái của mình sẽ được hạnh phúc. Cô còn tưởng rằng đêm đó suýt chút nữa mình được tặng cho Vị Ương, trong lòng lập tức hiện lên một tia xấu hổ.

Nếu thật sự giao nàng cho Vị Ương, chẳng phải nàng sẽ loạn luân với hắn sao? Xét cho cùng, ở một khía cạnh nào đó, bà là mẹ chồng của Vị Ương.

"Nói cách khác, điện hạ sẽ kết hôn với Nguyên Nhi và Ngọc Nhi?"

Yến Kim Thị liếc nhìn anh ta và nói.

"Đương nhiên là như vậy. Chúng ta phải đặt cho chúng một cái tên."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Trong trường hợp đó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm."

Yến Cẩm Thạch gật đầu nói, sau đó nhẹ nhàng đứng dậy rót chén trà cho Vị Ương. 

"Yến phu nhân, ngươi muốn thoát khỏi đại hoàng tử khống chế sao?"

Vị Ương cầm cốc lên uống một ngụm. 

"Đã nhiều năm như vậy, nếu có thể rời đi thì tôi đã rời đi từ lâu rồi." 

“Hiện tại đại hoàng tử quyền thế, hắn là một trong những kẻ tranh giành ngai vàng, nếu hắn trở thành người thống trị vương triều, ta có lẽ sẽ vĩnh viễn bị nhốt trong hậu cung, trở thành chim cưng của hắn.” 

"Đúng như điện hạ đã nói, ta chẳng khác gì một con chim hoàng yến, mặc dù ta vẫn duy trì sự trong trắng của mình."

Yến Kim Thị thở dài và nói rằng cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho vận mệnh tương lai của mình. Đến lúc đó, cô sẽ không còn sống ở thế giới này dù ước nguyện của cô đã được thực hiện. Cô sẽ dùng dao tự sát rồi xuống theo chồng.

Vị Ương kinh ngạc nhìn Yến Cẩm Thạch. Anh không ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành này vẫn có thể giữ được sự trong trắng sau khi bị đại hoàng tử giam cầm nhiều năm như vậy. Nó thực sự đáng ngưỡng mộ.

Nếu đại hoàng tử không thích một nữ tử xinh đẹp thành thục như vậy thì Vị Ương cũng sẽ không tin. Tuy nhiên, anh đã không thể thành công trong những năm này. Có vẻ như Yến Kim Thị có thể đã dọa giết để khiến đại hoàng tử phải rút lui.

"Yến phu nhân, nếu ta gả cho Ngọc Nhi và Nguyên Nhi, ngươi cũng sẽ là mẹ chồng của ta. Cho dù là vì Ngọc Nhi và Nguyên Nhi, ta cũng có nghĩa vụ phải kéo ngươi ra khỏi biển khổ."

Vị Ương suy nghĩ một chút rồi nói, kế hoạch đối phó tam hoàng tử đã hoàn thành. Lúc này, hứa hẹn với Yến Jinshi và được nàng sủng ái là một điều thu lợi ngoài mong đợi. Tại sao không làm điều đó. 

"Hoàng thượng, ngài... nói thật à?"

Yến Kim Thị mở to mắt nhìn anh. Nếu cô thực sự có thể thoát khỏi sự kiểm soát của đại hoàng tử, tại sao cô lại đi đến bước đó? Không ai sẵn sàng chủ động tìm đến cái chết. Đó chỉ là vấn đề danh dự và cần thiết nên cô không còn cách nào khác là phải làm. 

Nói đến đây, Yến Cẩm Thạch lại thở dài trong lòng. Dù sao Vị Ương cũng chỉ là hoàng tử, làm sao có thể đánh bại được đại hoàng tử. 

"Hoàng thượng, ta lẽ ra đã không còn sống ở thế giới này từ nhiều năm trước rồi. Hiện tại có thể gặp lại Ngọc Nhi cùng Nguyên Nhi, ta hài lòng. Điện hạ không cần vì ta mạo hiểm."

Yến Kim Thị lắc đầu và nói. 

“Việc chấp nhận rủi ro là điều tự nhiên, nhưng có một số việc bạn phải làm ngay cả khi bạn đang gặp rủi ro.”

Ngụy Dương nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 127 chương Mẹ chồng gợn sóng

Yến Kim Thị ngơ ngác nhìn anh. Cô không ngờ rằng chàng trai trẻ này lại sẵn sàng mạo hiểm lớn như vậy cho mình. Cô cảm động, trong lòng cảm thấy có chút gợn sóng. 

Yến Jinshi cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ khi nghĩ đến dục vọng do năm ngón tay của Vị Ương tạo ra khi trêu chọc khe mông của cô vào đêm sau khi Vị Ương say rượu. 

Nỗi cô đơn bao nhiêu năm vẫn chưa thuyên giảm, trong cơ thể còn có quá nhiều dục vọng trì trệ. Dù thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay để nhả ra nhưng cuối cùng đó chỉ là cơn ngứa ngáy ở mỗi chiếc giày. 

"Này... Yến Cẩm Thạch, năm đó ngươi là thê tử của hoàng đế uy nghiêm, là một nữ nhân đoan chính đức độ, sao ngươi có thể có ý nghĩ vô liêm sỉ như vậy? Hiện tại hắn là con rể cùng cha khác mẹ của ngươi..."

Nghĩ đến đây, Yến Cẩm Thạch liền đè nén trong lòng những ý nghĩ hỗn loạn. "Vì Ngọc Nhi và Nguyên Nhi, ta phải mạo hiểm lần này mới cứu được các ngươi."

"Thì ra chỉ dành cho Yu'er và Yuan'er..."

Nghe Vị Ương nói xong, Yến Cẩm Thạch trong lòng có chút thất vọng, không hiểu tại sao mình lại thất vọng như vậy. 

“Hơn nữa Yến phu nhân là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, để em rơi vào tay người khác, anh thật sự không đành lòng.”

Lời nói của Vị Ương khiến mặt Yến Cẩm Thạch lại đỏ bừng, hoàn toàn là biểu hiện ngưỡng mộ. 

Yến Cẩm Thạch liếc nhìn hắn, lại thấy ánh mắt hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm vào mình, trong lòng khẽ run lên. Những con tê giác sáng như sao dường như đang phát ra ánh sáng đủ màu sắc, khiến người ta không khỏi tò mò. 

"Hoàng thượng... Ta chỉ là nhất đẳng nữ tử, vì sao phải để Điện hạ mạo hiểm?"

"Về phần Yu'er và Yuan'er, họ nhất định sẽ hiểu. Chỉ cần Yu'er và Yuan'er sau này hạnh phúc, tôi không còn gì để yêu cầu nữa."

Yến Cẩm Thạch thu hồi ánh mắt, cúi đầu bình tĩnh nói. 

"Vậy thôi, những việc khác tôi sẽ sắp xếp."

Vị Ương nói xong đứng dậy đi ra khỏi nhà. 

Nhìn bóng lưng Vị Ương, Yến Cẩm Thạch im lặng, gợn sóng vừa bị trấn áp lại lần nữa dâng lên. 

Khi cô nhìn thấy chàng trai này lần đầu tiên vào đêm đó, cô theo bản năng tò mò về anh ta, muốn xem con trai của Sword Master có gì đặc biệt. Cuối cùng, Vị Ương đã từ chối đại hoàng tử, để nàng thoát khỏi tai họa. Mặc dù Vị Ương lợi dụng lúc say để trêu chọc nàng, nhưng nàng cũng biết là do rượu có pha thuốc kích dục, nàng không hề tức giận mà có tình cảm với thiếu niên này. 

Hẹn gặp lại bạn hôm nay. Sau một hồi trò chuyện, cô cảm thấy Vị Ương nam tính hơn, tình cảm hơn. Anh chấp nhận mạo hiểm để cứu cô vì Yu'er và Yuan'er, điều này khiến cô nhận ra rằng mình có thể yên tâm giao phó hai cô con gái của mình cho anh. 

Nhưng không biết vì sao, nàng luôn cảm thấy có chút thất vọng, trong lòng trở nên trống rỗng, tựa hồ rất quan tâm đến việc trở thành mẹ chồng của Vị Ương. 

Nghĩ đến đây, Yến Cẩm Thạch lặng lẽ thở dài, trong lòng có chút cô đơn. 

"Hoàng thượng, đến giờ ăn rồi."

Một lúc sau, Mộ Dung Viễn đi tới và nói. 

"Được rồi."

Vị Ương đứng dậy khỏi ghế, đi về phía phòng khách. 

Trên bàn đã đầy rượu ngon và đồ ăn ngon. Mộ Dung Ngọc đặt đĩa xuống, Yến Cẩm Thạch dáng điệu uyển chuyển đi tới. 

"Yến bà, trong thời gian tới xin hãy yên ổn ổn định cuộc sống trong nhà, tạm thời đừng nghĩ nhiều đến những chuyện khác."

Sau khi nhìn thấy Yến Cẩm Thạch tới, Vị Ương cười nói. 

“Vậy thì cảm ơn vì lòng hiếu khách của ngài, thưa Điện hạ.”

Yến Kim Thị mỉm cười khá quyến rũ, Vi Dương cũng bị nụ cười này làm cho choáng váng. 

"Hoàng thượng..."

Mộ Dung Vũ nhìn thấy Vị Ương đang nhìn chằm chằm vào mẹ mình, tức giận hét lên. 

"Ăn cơm, ăn cơm."

Vị Ương cười lớn, bốn người ngồi xuống. Mộ Dung Ngọc ngồi bên trái Vị Ương, Mộ Dung Ngọc ngồi bên phải Vị Ương, Yến Cẩm Thạch ngồi đối diện. Chiếc bàn vuông đã đầy người. 

“Để chúc mừng phu nhân và hai cô gái đoàn tụ, chúng ta cùng nhau uống một ly đi.”

Nhìn ly rượu Mộ Dung Viễn rót đầy, Vị Ương cầm lên, cười nói. 

"Ừ mẹ ơi, Ngọc Nhi vui quá. Từ nay về sau mẹ cũng sẽ mỗi ngày đều vui vẻ, mẹ sẽ ở nhà chăm sóc Ngọc Nhi và em gái, không đi đâu cả."

"Mẫu thân, điện hạ đối xử với Nguyên Nhi và tỷ tỷ của con rất tốt, từ nay về sau mẫu thân sẽ luôn ở trong phủ, không về cung nữa."

Nhìn thấy hai cô con gái nói như vậy, Yến Cẩm Thạch có chút cảm động, cảm kích nhìn Vị Ương, căn bản không coi con gái mình là thị nữ.

"Vâng." 

Yến Kim Thị không trả lời trực tiếp mà chỉ ậm ừ một chút rồi uống hết rượu trong cốc.

Bốn người bắt đầu ăn và trò chuyện trong khi ăn. Yến Kim Thị liên tục hỏi hai cô con gái của mình về những trải nghiệm của họ trong những năm qua. 

Vị Ương nhanh chóng dọn đồ ăn đi. Một lúc sau, anh ta đã uống đầy rượu và đồ ăn, tập trung vào ba người phụ nữ trước mặt. 

Khi anh ta không biết Yến Kim Thị là mẹ của chị em Mộ Dung, anh ta không muốn thu hút sự chú ý của Yến Kim Thị. Ngay cả khi đại hoàng tử dùng cô làm con bài mặc cả để thu phục anh, anh cũng từ chối. 

Nhưng bây giờ Yến Cẩm Thạch đã trở thành mẹ vợ của hắn, điều này đã khơi dậy dục vọng xấu xa ẩn sâu trong lòng Vị Ương. Đương nhiên, một trong những mục tiêu anh theo đuổi là có cả mẹ và con. Chẳng hạn, hai mẹ con Lâm Yến Hạ và Triệu Hương Linh đều tuyệt đẹp trên thế giới. Tuy nhiên, với tính khí của Hoàng hậu Lâm Yến Hạ, ​​việc bế cả hai mẹ con trên giường để cùng tận hưởng cùng một lúc là điều dễ hiểu. Đã lâu lắm rồi cô vẫn chưa bị chinh phục hoàn toàn.

Bây giờ mẹ ruột của chị em Mộ Dung xuất hiện, Vị Ương nảy ra ý tưởng đưa họ vào cùng nhau, bốn người ngủ cùng nhau sẽ dễ dàng hơn nhiều so với Lâm Yến Hạ và con trai bà. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương giơ ngón tay lên nhẹ nhàng lau lên chân trái của Mộ Dung Vũ. Đôi tất ren trắng mịn màng và trong suốt. Chúng mang lại cảm giác tuyệt vời khi thoa lên tay anh và hơi ấm. 

Mộ Dung Vũ lập tức chú ý tới ngón tay không ngừng nghỉ của Vị Ương, liền liếc hắn một cái, ra hiệu hắn buông ra. Có vẻ như mặt cô hơi đỏ vì sự có mặt của chính mẹ cô. 

Nhưng Vị Ương vẫn bất động, ngón tay vẫn nhẹ nhàng vuốt ve nửa dưới đùi quấn trong chiếc tất trắng của cô. 

"A ha..."

Đột nhiên Mộ Dung Vũ khẽ rên lên, cảm giác được một bàn tay ấm áp chạm vào âm đạo được bọc trong quần lót của mình. Điều này khiến cơ thể mảnh dẻ của cô bị sốc, cô không khỏi há miệng hét lên. 

"Yu'er, có chuyện gì vậy?"

Yến Kim Thị nhìn Mộ Dung Yu với ánh mắt nghi ngờ. 

"Không...không sao đâu. Tôi vô tình cắn vào lưỡi."

Mộ Dung Vũ vội vàng che đậy. 

"Ngươi già như vậy mà còn bất cẩn như vậy, để ta xem xem."

Yến Kim Thị vội vàng nói và yêu cầu cô thè cái lưỡi thơm ra. 

Mộ Dung Viễn ngẩng đầu liếc nhìn Vị Ương. Nhìn thấy tay trái của anh bị nện xuống sàn bàn, cô lập tức hiểu ra là do Vị Ương gây ra chuyện. 

Trên mặt nàng thoáng ửng hồng, nhưng nàng cũng không vạch trần Vị Ương, chỉ bình tĩnh giả vờ như không biết gì cả. 

Mộ Dung Vũ chỉ có thể thè lưỡi ra khỏi miệng, nhưng phần thân dưới vẫn bị Vị Ương xâm phạm, khiến cơ thể thanh tú khẽ run lên.

"Có đau không, Yu'er?" 

Yến Cẩm Thạch nhìn cái lưỡi đỏ thơm của Mộ Dung Vũ, lo lắng hỏi.

"Tốt...tốt hơn nhiều..."

"Mẹ ơi, để con thổi cho mẹ nhé." 

Yến Cẩm Thạch nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng, đến gần chiếc lưỡi thơm tho của Mộ Dung Ngọc, nhẹ nhàng thổi vào đó một hơi thở thơm tho.

"Ờ ờ..."

Âm hộ của Mộ Dung Vũ một lần nữa bị tấn công dữ dội hơn, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên. Đồng thời, cô không khỏi nhấc chiếc lưỡi thơm tho của mình lên, lướt thẳng lên đôi môi đỏ mọng của Yến Cẩm Thạch. Chiếc lưỡi thơm chạm vào đôi môi đỏ mọng. Yến Kim Thị cảm nhận được sự ẩm ướt và hương thơm đã lâu, sau đó đôi môi đỏ mọng của cô run lên, lập tức tách ra khỏi chiếc lưỡi thơm tho của con gái mình. 

Lúc này, mặt cô đỏ bừng. 

Một tiếng vang lên, chiếc đũa trong tay Mộ Dung Vũ rơi xuống đất. 

"Yu'er?"

Yến Kim Thị có chút nghi ngờ nhìn cô. 

"Không...không sao đâu, chân tôi đập vào bàn."

"Tôi...tôi nhặt đũa..."

Mộ Dung Vũ mặt đỏ bừng nói, sau đó cúi người nhặt đũa.

Nhưng Ngụy Dương đã ngăn cô lại. 

"Tôi sẽ làm điều đó." 

Vị Ương ngồi xổm xuống, chui xuống gầm bàn. 

"Kẻ xấu..."

Mộ Dung Vũ khịt mũi trong lòng. 

Tuy nhiên, đôi mắt cô lại ngấn nước, hiển nhiên là sự khiêu khích vừa rồi của Vị Ương đã khiến dục vọng trong cơ thể cô dâng cao. 

Mộ Dung Viễn chỉ liếc nhìn một chút, sau đó tiếp tục dọn dẹp đồ ăn trên bàn, tựa như nhìn thấu tâm tư nhỏ nhặt của Vị Ương, nhưng lại không quá để ý tới. Cô biết hoàng tử và em gái cô đã yêu nhau nhiều ngày, hành vi như vậy chỉ làm tăng thêm chút hứng thú. Là một người đọc kỹ các loại kinh sách, cô đương nhiên đã nhìn thấy loại hành vi này từ một số kinh văn ngoan ngoãn. 

Vị Ương cúi đầu chui xuống gầm bàn. Đây là lần thứ hai trong đời anh bị chui xuống gầm bàn. Lần cuối cùng là tối qua. Tuy nhiên, trong không gian nhỏ hẹp và bí mật này, không khí đầy căng thẳng và cũng khá thú vị, đầy vui nhộn. Anh ta đã lén lút xâm phạm con gái của mẹ chồng trước mặt bà. 

Sau khi Vị Ương chui xuống gầm bàn, lập tức ngửi thấy mùi hương hoàn toàn khác biệt của ba dì, liền thấy trong tầm mắt hiện ra ba đôi giày có đế. 

Người đi đôi giày thêu màu trắng và đôi tất trắng siêu mỏng ở chân chính là Mộ Dung Vũ. Người đối diện đi giày thêu màu xanh lam, mặc váy sa tanh màu trắng quấn quanh chân chính là Mộ Dung Viễn. 

Vị Ương lại nhìn qua, nhìn thấy đôi chân xinh đẹp khơi dậy sự hưng phấn. Đó là đôi bốt ngắn màu hoa oải hương của Yến Kim Thị, mẹ của chị em Mộ Dung. Bên trong đôi ủng là một đôi tất ngắn siêu mỏng màu tím. Trên chiếc tất là cặp mông trắng trẻo và đầy đặn của cô. 

Vị Ương nhẹ nhàng ngửi giày của ba người, phát hiện mùi hương tỏa ra từ lòng bàn chân của họ có khác biệt. 

Mùi thơm ở lòng bàn chân Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Viễn tương đối nhẹ, trong khi mùi thơm ở lòng bàn chân Yến Cẩm Thạch lại nồng hơn, giống mùi thơm cơ thể của phụ nữ trưởng thành hơn. 

Vị Ương nhìn quanh, muốn ngửi đế giày thành thục của mẹ chồng Yến Cẩm Thạch mấy lần, nhưng hiện tại hiển nhiên không phải lúc, nên từ bỏ ý nghĩ này, thay vào đó nắm lấy đế giày thêu màu trắng của Mộ Dung Ngọc, nhẹ nhàng áp má mình vào đó. 

Một mùi hương thoang thoảng từ bàn chân xông vào lỗ mũi khiến dương vật của anh lập tức cương cứng. Nó thực sự rất ngon. Với những người phụ nữ xinh đẹp như họ, mặc ba ngày ba đêm cũng không có mùi. 

Mộ Dung Vũ lập tức nhận ra trò nghịch ngợm của Vị Ương, liền giơ chân định vùng chạy nhưng đã bị Vị Ương bắt lại. Cô nhẹ nhàng vung chân, đôi giày thêu trên chân cô lập tức rơi ra, để lộ những ngón chân mềm mại được bọc trong chiếc tất trắng. 

Không sơn màu lên móng tay, khiến chúng trông trong sáng và không tì vết. 

"Có chuyện gì vậy, Yu'er?"

Yến Kim Thị liếc nhìn Mục Dung Vũ, cảm thấy có chút kỳ lạ về hành vi của Mục Dung Vũ vào ban đêm. 

“Không sao đâu, điện hạ đã giẫm phải chân đứa bé.”

Mộ Dung Vũ nhẹ giọng nói, sau đó nói với Vị Ương ở dưới bàn: “Điện hạ, ngài không sao chứ?”

"Chờ một chút, ta đang tìm..."

Giọng nói của Vị Ương vang lên từ dưới gầm bàn. Anh ta không phải đang tìm đũa mà đã chơi đùa với đôi chân lụa của Mộ Dung Vũ. 

Mộ Dung Viễn nghe xong liền giơ đôi chân xinh đẹp đi giày thêu màu xanh nhạt lên và đá nhẹ vào Vị Ương. Nhưng vừa nhắc tới Vị Ương, nàng liền cảm giác được lòng bàn tay ấm áp của mình ôm lấy mắt cá chân. 

Mộ Dung Viễn giãy giụa nhưng không thể thoát ra được, đành thất vọng để Vị Ương ôm chân mình. 

Vị Ương trốn dưới gầm bàn, liếm đôi chân lụa trắng của Mộ Dung Vũ một lúc lâu. Sau khi nắm lấy lòng bàn chân của Mộ Dung Viễn, cuối cùng anh cũng nhìn thấy đôi tất trên chân cô. Đó là một đôi tất chân màu da thịt siêu mỏng che đi bàn chân và cặp mông xinh đẹp của cô, nhưng vì bị váy chặn lại nên không lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Vị Ương lập tức cởi giày ở lòng bàn chân Mộ Dung Viễn, sau đó ngồi xuống gầm bàn. Đồng thời, hắn nhấc lòng bàn chân của Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Uyên lên, đưa vào miệng hắn, há miệng đưa hai lòng bàn chân vào trong miệng, bắt đầu liếm liếm. 

"Ờ ờ..."

"À..."

Cùng lúc đó, chị em Mộ Dung đều phát ra một tiếng rên khe khẽ. Tiếng rên rỉ này dừng lại ở bên tai Yến Cẩm Thạch, giống như một tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. Cô không khỏi liếc nhìn Mộ Dung Vũ, sau đó quay sang Mộ Dung Viễn. 

"Ngọc Nhi, Nguyên Nhi, ngươi sao vậy?"

Yến Kim Thị nghi ngờ hỏi. Cho đến bây giờ, bà vẫn chưa nhận thấy điều gì bất thường dưới gầm bàn, cũng như không để ý đến đôi mắt nhức nhối của hai cô con gái. 

"Không...không sao đâu..."

Mộ Dung Viễn lập tức khôi phục vẻ mặt lạnh lùng như trước, đưa tay vuốt tóc quanh tai cô nói: “Hoàng thượng vô tình đoán được chân con gái ta.”

"Hoàng thượng, cẩn thận."

Yến Kim Thị nghe xong lập tức nói gì đó. 

"Ồ, đừng lo lắng, thưa bà. Mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi. Có cái gì đó tối tăm dưới gầm bàn. Tôi đang đi tìm nó." 

Giọng nói của Vị Ương vang lên từ dưới gầm bàn.

“Điện hạ, xin lỗi vì đã nhờ người giúp Ngọc Nhi với tư cách là Thái tử.”

Yến Cẩm Thạch có chút xấu hổ nói, làm sao nàng biết Vị Ương đang vui vẻ dưới gầm bàn. 

"Không có gì, từ giờ trở đi tất cả chúng ta sẽ là một gia đình, như lẽ ra phải vậy."

Vị Ương cười ha hả, đưa đôi chân lụa của hai tỷ muội vào miệng, nhanh chóng liếm. 

Mộ Dung Viễn sắc mặt vẫn như thường, nhưng nàng cảm nhận được một nụ hôn ướt át nồng nàn từ đôi chân lụa của mình, lập tức nhận ra Vị Ương đang gây sự. Mặc dù Vị Ương không có quan hệ gì thêm với cô nhưng tình cảm của cô dành cho Vị Ương ngày càng bền chặt trong khoảng thời gian này, đặc biệt là sau khi em gái cô được Vị Ương thu nhận. Cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lúc này Vị Ương đang trốn dưới gầm bàn, lén lút liếm bàn chân xinh đẹp của nàng, khiến nàng không phản kháng cũng không tức giận. 

Nếu anh ấy thích việc đó đến thế thì hãy để anh ấy làm điều đó. 

Nghĩ như vậy, Mộ Dung Viễn phát hiện ngón chân của mình đã hoàn toàn ướt đẫm, thân thể không khỏi run rẩy. 

Mộ Dung Vũ cũng vậy, nhưng sự run rẩy của cô còn mãnh liệt hơn Mộ Dung Viễn. Là nữ nhân bị Vị Ương bắt giữ, sự nhạy cảm của cơ thể dần dần phát triển dù đã trải qua nhiều lần yêu đương. 

Bây giờ Vị Ương liếm đôi chân mượt mà của mình như thế này, ham muốn trong cơ thể dần dần dâng cao. 

Vị Ương không đứng quá lâu trên đôi chân lụa của hai người, sau đó đặt đôi chân lụa của hai người xuống, di chuyển đến phần thân dưới của Mộ Dung Vũ, nhìn chằm chằm vào âm đạo được bọc trong quần lót lụa của cô, sau đó mở tay đẩy chiếc quần lót ướt ra. 

Trên bãi cỏ dày đã có nước chảy ra, trên đó khắp nơi đều có vết nước trắng. Vị Ương nhẹ nhàng ngửi, đó đều là mùi hương âm đạo nhẹ nhàng mà chỉ con gái mới có. 

Vị Ương lè lưỡi ra liếm nhẹ. 

"Ờ-huh..."

Mộ Dung Vũ nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng lại rên rỉ. 

"Yu'er?"

Yến Cẩm Thạch càng ngày càng cảm thấy kỳ quái. Nhìn thấy giọng nói kỳ quái của con gái, nghe như tiếng rên rỉ của phụ nữ, bà không khỏi liếc nhìn phía dưới chiếc bàn được trải khăn trải bàn, trong lòng có chút nghi ngờ. 

Mặt Mộ Dung Uyên lập tức đỏ bừng xấu hổ. Qua tiếng rên rỉ của chị gái, cô không biết Hoàng thân đang có ý đồ xấu xa nào, nhưng cũng không thể tiết lộ. 

"Không...không sao đâu..."

Mộ Dung Vũ mặt đỏ bừng nói, nhẹ nhàng vuốt tóc nàng. Cô muốn ngồi thẳng dậy nhưng lại cảm thấy một chiếc lưỡi nóng hổi hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Hàm răng khép kín của cô gần như mở ra, và một tiếng rên rõ ràng phát ra từ răng cô. 

"Ờ..."

Vị Ương thấy Mộ Dung Vũ không thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình nữa, liền rút lưỡi ra khỏi âm đạo nơi nước dịch chảy ra của nàng, dùng lưỡi nhanh chóng quét hết nước dịch vào trong miệng nàng, sau đó nói: “Được rồi, ta tìm được rồi.”

Dù sao ở ngoài có một người phụ nữ thành thục tên là mẹ chồng Yến Kim Thạch, cũng không thể làm quá nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Hương thơm chân mẹ chồng

Nói xong, Vị Ương đang định đi ra, nhưng khi liếc nhìn đôi bốt ngắn của Yến Cẩm Thạch, hắn lại không thể rời đi. Đôi mắt anh tràn ngập lửa, đầu anh lập tức duỗi ra, nhìn chằm chằm vào đôi tất siêu mỏng màu hoa oải hương quấn trong ủng của cô. Làn da trắng và mềm mại trên bề mặt hiện rõ. 

Chân Yến Cẩm Thạch lặng yên đặt trên mặt đất, từ đó tỏa ra mùi hương nồng nặc của bàn chân phụ nữ trưởng thành. Vị Ương mở môi, hít một hơi thật mạnh. 

Đột nhiên, một mùi hương của bàn chân phụ nữ trưởng thành mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có thể lọt vào mũi anh, khiến toàn thân anh run lên. 

Phụ nữ trưởng thành là phụ nữ trưởng thành, không thể so sánh được với thiếu nữ chứ đừng nói đến nhan sắc tuyệt trần như vậy. Chỉ cần nhìn nàng thôi cũng đã là sướng rồi, chưa kể đến gần được ngửi đôi chân lụa xinh đẹp của nàng cũng là niềm vui nhân đôi cho tâm hồn và thể xác. 

Sau khi hít vào, Vị Ương thổi một ngụm lớn hơi thở nóng hổi vào mắt cá chân Yến Cẩm Thạch, khiến Yến Cẩm Thạch choáng váng. 

Hơi ấm này... hoàn toàn là hơi ấm tỏa ra từ miệng một người đàn ông. Có thể nào...

Yến Kim Thị dường như nhận ra điều gì đó, lập tức di chuyển đôi chân xinh đẹp đi ủng ngắn của mình để lùi lại. 

Cô nhận ra đó là hơi ấm tỏa ra từ miệng Vị Ương, trong lòng không khỏi run lên. Cô cũng có chút tức giận, tức giận vì đứa trẻ này lại có ý định làm mẹ chồng cô. 

Nhưng nàng cũng không thực sự tức giận, nếu không nàng cũng sẽ không vạch trần Vị Ương. 

Cùng lúc đó, Yến Kim Thị cũng nhận ra nguyên nhân khiến Yu'er rên rỉ vừa rồi. Chắc chắn là Vị Ương gây rắc rối. 

Nghĩ tới đây, Yến Cẩm Thạch mặt đỏ bừng, môi hơi hé ra, nhẹ nhàng nói: "Điện hạ... Trên mặt đất rất lạnh, tốt nhất ngài nên nhanh chóng đứng dậy."

"Vâng."

Vị Ương nhẹ nhàng trả lời, sau đó từ dưới bàn đứng dậy, đặt hai chiếc đũa lên bàn. 

Yến Kim Thị ngơ ngác nhìn Vị Ương, không ngờ rằng chàng trai trước mặt thực sự đang có ý đồ với mình, xét theo cách cư xử của anh ta thì có vẻ như anh ta rất thích đôi chân xinh đẹp của cô. Chắc hẳn vừa rồi anh đã đặt môi lên đôi chân xinh đẹp thơm mùi nước chân của cô, nếu không thì sao sức nóng lại có thể mạnh đến thế. 

Yến Jinshi sắc mặt nửa đỏ nửa lạnh, tưởng mình không tìm được đường đến với tiểu tử này, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác kỳ quái, càng giống như có một loại kích thích dị thường, biến thành từng đợt mê hoặc dâng lên trong lòng. 

"Bà Yan, vừa rồi tôi thấy giày của bà có bụi nên tôi chủ động thổi bay chúng."

Vị Ương bình tĩnh nhìn Yến Cẩm Thạch rồi nói. 

"Ừ...vâng..."

Yến Cẩm Thạch hơi sửng sốt, mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng nhìn vào ánh mắt chân thành không chút ham muốn của Vị Ương lúc này, nàng mới nhận ra vừa rồi mình đã suy nghĩ quá nhiều, nếu không thì sao nàng có thể nói ra sự việc một cách bình tĩnh như vậy. 

"Tôi...tôi ăn xong rồi...tôi đi nghỉ đây..."

Hai má của Yến Kim Thị đỏ bừng, sau đó cô rời khỏi hội trường như thể đang chạy trốn. 

"Kẻ xấu!"

Mộ Dung Vũ tức giận nhìn Vị Ương. 

Mộ Dung Viễn cũng bất đắc dĩ liếc nhìn Vị Ương, cười nhạt. Cô đã thấy rằng Hoàng thân không chỉ là người sùng bái chân mà còn không có phản kháng với những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Việc tôi vừa làm chắc chắn không phải là cái gọi là thổi bụi khỏi chân mẹ. Chắc là tôi đã làm gì sai với mẹ tôi. 

Nhưng cô không thể làm gì được. Ánh mắt của mẹ cô không có vẻ tức giận mà có vẻ ngượng ngùng hơn. 

Nàng trong lòng nhẹ nhàng thở dài: "Mẫu thân, nếu như điện hạ thật sự dùng vũ lực xâm phạm người, người có phản kháng không..."

Nghĩ tới đây, Mộ Dung Viễn lại từ chối ý kiến này. Hoàng thượng luôn rất kiềm chế. Mặc dù cô đã lấy viên thuốc màu đỏ từ tay chị gái nhưng điều đó chỉ dựa trên cơ sở là chị gái cô có tình cảm với anh. Cô có thể thấy rằng Điện hạ rất thích cô, nhưng anh đã không dùng vũ lực trong một thời gian dài như vậy, điều này đủ cho thấy Điện hạ là một người biết kiềm chế. 

Quan trọng hơn, Hoàng thân phải là loại người để ý đến tình cảm lẫn nhau. Anh ấy đối xử với phụ nữ bằng sự dịu dàng và tình cảm, không bao giờ cần phải mạnh mẽ. 

Đây cũng chính là lý do khiến cô có ấn tượng tốt như vậy với Vị Ương. 

"Hoàng thượng... dù sao thì bà ấy cũng là mẹ của em gái chúng tôi. Xin hãy tôn trọng bà ấy."

Mộ Dung Viễn nhẹ giọng nói. 

"Ừ, bà ấy có thể coi là mẹ chồng của tôi, tôi đương nhiên sẽ tôn trọng bà ấy, Nguyên Nhi yên tâm."

Vị Ương mỉm cười nói và nhìn cô bằng ánh mắt chân thành. 

Anh ta thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc dùng vũ lực với bất kỳ người phụ nữ nào, bởi vì theo quan điểm của anh ta, thứ nhất, anh ta không cần phải làm vậy, vì anh ta có một phương pháp tu luyện kép mạnh mẽ tên là "Âm Dương Bất Tử Pháp", thứ hai, anh ta hy vọng rằng phụ nữ có thể chủ động yêu anh ta. Trong trường hợp này, phản hồi tu luyện kép mà anh ấy có thể yêu sẽ mạnh mẽ hơn.

"Được rồi, Hoàng thượng xin hãy đi nghỉ ngơi đi. Chị em chúng tôi sẽ dọn dẹp."

Nói xong, Mộ Dung Viễn nhẹ giọng nói, sau đó đứng dậy cùng Mộ Dung Vũ bắt đầu dọn bàn. 

Vị Ương đi về phía phòng bên. 

Trong cánh của Mộ Dung Ngọc, Yến Cẩm Thạch đang ngồi trên giường, Mộ Dung Viễn ở bên trái và Mộ Dung Vũ ở bên phải. Cả hai cô con gái nhẹ nhàng ôm mẹ, tận hưởng sự dịu dàng của tình mẫu tử trong vòng tay mẹ. 

"Mẹ, Ngọc Nhi rất nhớ mẹ, đừng rời xa con nữa có được không?"

Mộ Dung Vũ thấp giọng nói: “Con bé tưởng rằng mẹ ta đã… qua đời từ lâu rồi… ô ô…”

"Các con... các con đã phải chịu đựng suốt những năm qua."

Yến Kim Thị rưng rưng nước mắt nói rằng việc có thể gặp lại hai cô con gái chứng tỏ ông trời không hề tử tế với cô. 

"Không khó, là mẹ của ta, bị Triệu Kỷ Hành giam cầm nhiều năm như vậy, khiến cho hài tử cùng mẫu thân vĩnh viễn không thể cùng nhau. Ừm, hài tử nhất định sẽ khiến điện hạ phiền toái."

Nghe Mộ Dung Vũ nói xong, Yến Cẩm Thạch nhàn nhạt mỉm cười. Cô con gái nhỏ của bà hoàn toàn coi mình là vợ của Vị Ương. 

Tuy nhiên, cô cũng có thể thấy rằng mọi người trong phủ Zhenguohou đều tôn trọng hai cô con gái của mình như chủ nhân. Có vẻ như mối quan hệ giữa Vị Ương và các con gái của ông đã không còn là bí mật trong Dinh thự Zhenguohou nữa. 

“Mẹ, đừng đi có được không?”

Mộ Dung Viễn cũng nhẹ giọng nói. 

"Ờ..."

Yến Cẩm Thạch không biết trả lời thế nào, chỉ có thể tạm thời đồng ý. 

“Vũ nhi, ngươi và Thái tử đã yêu nhau trọn đời rồi sao?”

Yến Cẩm Thạch hỏi. 

"Ừ...vâng..."

Mộ Dung Vũ đỏ mặt nói: “Con của ta... Ta yêu hắn, từ nay về sau sẽ luôn theo đuổi nàng.”

"Viên Nhi đâu?"

Yến Kim Thị lại liếc nhìn Mục Dung Viên.

"Chị cũng thích hoàng tử." 

Mộ Dung Vũ trực tiếp lên tiếng thay Mộ Dung Viễn. 

Mộ Dung Viễn trừng mắt nhìn cô, bình tĩnh nói: “Ai... thích loại kẻ xấu xa như hắn... Em gái tôi vẫn hoàn hảo, không giống một cô gái như em..."

"Ha ha, tỷ tỷ nói không thích, đêm nằm mơ đều nghĩ đến tên hoàng tử."

Mộ Dung Vũ vẻ mặt ranh mãnh, sau đó nói tiếp: “Tóm lại, hài tử sẽ ở cùng mẹ nó, chị gái ta sẽ ở bên nhau cả đời, còn nó sẽ ở bên hoàng tử cả đời. Gia đình chúng ta sẽ ở cùng nhau.”

“Cô bé ngốc nghếch, mẹ chồng và con rể sao có thể chung sống được?”

Yến Cẩm Thi giơ ngón tay lên nhẹ nhàng gãi mũi Mộ Dung Vũ: “Hơn nữa mẫu thân còn có một số chuyện cần hiểu, mấy ngày nay mẫu thân sẽ nghe Quyền cung.”

"Không... Mẹ, đừng quay lại... Đại hoàng tử không dám xông vào Trấn Quốc Hầu phủ trong khi hoàng tử còn ở đây."

Mộ Dung Vũ ôm chặt Yến Cẩm Thạch, sợ nàng lại rời đi. 

“Không nói chuyện này nữa, mẹ hơi mệt, để mẹ đi tắm rửa nghỉ ngơi đi.”

Yến Kim Thị nhẹ nhàng nói, không muốn tiếp tục chủ đề này. 

“Được rồi, tôi sẽ chuẩn bị nước nóng cho mẹ…”

…………

Vị Ương trần truồng bước ra khỏi thùng, cầm chiếc khăn tắm đã chuẩn bị sẵn gần đó lau người. 

Nhưng rồi có tiếng động nhỏ ở cửa, rồi một người phụ nữ bước vào.

Người phụ nữ đó là Yến Kim Thị, một phụ nữ trưởng thành. Cô vừa bước vào đã nhìn thấy Vị Ương khỏa thân. Đôi mắt cô giật mình, đôi mắt đẹp vô thức liếc nhìn Vị Ương. Khi cô nhìn thấy dương vật cương cứng ở phần dưới cơ thể anh, trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc. 

Mặc dù đêm đó tôi đã nhận ra phần thân dưới của cậu bé to lớn đến mức nào nhưng tôi lại không tận mắt nhìn thấy. 

Việc tận mắt chứng kiến ​​bây giờ khiến cô càng mở miệng hơn. Yến Kim Thị chưa bao giờ nhìn thấy con cặc dày của anh ta trong đời. Trên đời làm sao có chuyện lớn như vậy, hắn còn là một thanh niên. 

Yến Kim Thị ngạc nhiên che miệng lại, rồi đỏ mặt chạy ra ngoài. 

"Thật sự là... xấu hổ. Làm sao đứa bé đó lại có thể lớn như vậy... giống như một thanh sắt nung đỏ..."

Yến Kim Thị dựa vào tường, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, sau đó cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực, cố gắng đè nén những gợn sóng trong lòng. 

“Cô không được nghĩ lung tung nữa, hiện tại cô là mẹ chồng của đứa trẻ đó…”

Nghĩ đến đây, Yến Cẩm Thạch đè nén những ý nghĩ bất thường trong lòng, sau đó đi về phòng riêng. 

Vị Ương cũng đứng trong phòng tắm cũng ngạc nhiên không kém. Anh ta không hề phản ứng cho đến khi Yến Kim Thị trốn thoát, sau đó trên khuôn mặt anh ta nở một nụ cười: "Mẹ chồng này thực sự quyến rũ đến mức người ta không khỏi muốn đè bà ta xuống giường." 

Vị Ương lắc đầu, sau đó mặc bộ đồ ngủ bước ra khỏi phòng tắm. 

Anh không trở về phòng riêng mà đi đến phòng của Mộ Dung Vũ.

"Yu'er?" 

Vị Ương mở cửa bước vào, nhẹ giọng gọi.

Mộ Dung Vũ ngơ ngác ngồi ở mép giường. Khi nhìn thấy Vị Ương tới, hắn liền hét lên. 

"Hoàng thượng, ngài đã... tắm rửa chưa?"

Mộ Dung Vũ nói.

"Ừ, xong rồi. Lâu lắm rồi tôi mới được ở bên Yu'er thân yêu." 

Vị Ương bước tới, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của Mộ Dung Vũ.

Mộ Dung Vũ dụi khuôn mặt trắng nõn của mình vào ngực nàng, nhẹ nhàng nói: “Hoàng thượng, Ngọc Nhi rất nhớ người.” 

"Bạn có nhớ người của tôi hay con cặc của tôi không?"

Ngụy Dương cười lạnh.

"Xấu...kẻ xấu...chỉ biết trêu chọc người khác." 

Mộ Dung Vũ ngượng ngùng vỗ vỗ Vị Ương.

Vị Ương trực tiếp ấn thân thể mảnh dẻ của Mộ Dung Vũ xuống giường, sau đó nhẹ nhàng áp vào má nàng nói: “Dũng Nhi dạo này chắc hẳn rất cô đơn, phu quân của ta ở đây an ủi nàng.”

"Đừng... mẹ sẽ... sẽ nghe thấy."

Mộ Dung Vũ ngượng ngùng nói. 

"Đừng sợ, mẹ ngươi đã biết chuyện của chúng ta rồi, bà ấy không có ý kiến ​​gì, tức là bà ấy đồng ý. Hơn nữa, vợ chồng ngủ chung là chuyện bình thường."

Vừa nói, Vị Ương vừa mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mộ Dung Vũ. 

Mộ Dung Vũ bị nụ hôn mê hoặc. Kể từ khi nếm được mùi vị giao hợp giữa nam và nữ, cô đã hoàn toàn yêu. Vị Ương mấy ngày nay không có trở về, nàng vô cùng cô đơn. Từ lâu cô đã mong Hoàng thượng có thể quay lại an ủi cô. 

Nhưng do bản năng nhút nhát của người phụ nữ nên cô vẫn chống cự. 

Sau một hồi giãy dụa, Mộ Dung Vũ chủ động lè lưỡi tiến vào trong miệng Vị Ương. Lưỡi của họ nhanh chóng quấn vào nhau và liếm, đồng thời phát ra những âm thanh mút và liếm. 

Hai đầu lưỡi đuổi nhau, lần lượt khuấy động trong miệng khiến Mộ Dung Ngọc thở hổn hển, dịch mật ong ở phần dưới cơ thể đã hoàn toàn thẩm thấu ra ngoài. 

Vị Ương đẩy Mộ Dung Vũ lên giường, cởi áo ngủ, lộ ra thân hình trần trụi. 

"Thật... khiêu gợi quá..."

Mộ Dung Vũ ngượng ngùng nói, sau đó kẹp chặt hai chân, những dòng mật ong từ từ chảy ra từ khe hở giữa hai chân cô. 

Vị Ương liếm dọc theo cơ thể Mộ Dung Vũ, sau khi liếm hai bên ngực hạt tiêu của nàng một hồi, hắn dần dần di chuyển xuống vùng bụng dưới của nàng. 

Nhưng trước tiên anh đi qua bụng dưới của cô và liếm vào cặp mông xinh đẹp đang mang đôi tất dài siêu mỏng màu trắng của cô. 

Mỗi cái liếm đều khiến cơ thể thanh tú của Mộ Dung Vũ run rẩy, dần dần Vị Ương đã liếm vào đôi chân lụa nhỏ nhắn của Mộ Dung Vũ. 

"A...vớ tất... ướt hết rồi..."

Mộ Dung Vũ hét lên một cách tục tĩu, dùng sức xòe những ngón chân lụa ra, khuấy động trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương ăn từng miếng lớn đôi chân lụa và liếm đôi chân lụa trắng hàng chục lần trước khi cuối cùng di chuyển đến âm hộ đang chảy nước của mình. 

Những chiếc tất và đồ lót trên âm đạo của cô đều ướt sũng. Vị Ương lè lưỡi, nhanh chóng liếm chúng qua quần lót. 

"A ừm... vậy... khó chịu quá..."

Mộ Dung Vũ khẽ kêu lên một tiếng, nhanh chóng vùng vẫy, cảm giác được những làn sóng dục vọng nóng bỏng dâng lên ở phần dưới cơ thể. 

Lưỡi của Vị Ương rất nhanh nhẹn, mỗi lần chạm vào âm đạo sẽ khiến âm đạo của nàng run rẩy, mật ong rỉ ra ngày càng nhiều. 

Sau khi liếm quần lót của cô một lúc, Vị Ương duỗi tay trực tiếp cởi quần lót của cô, lộ ra âm hộ xinh đẹp của cô. 

Nước tinh thể phía trên từ từ chảy xuống. 

Vị Ương nhìn thấy thế liền thở phào nhẹ nhõm. Anh đưa tay ra nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ ra. Cửa âm đạo mỏng manh và hồng hào, có mật ong chảy vào bên trong. 

Vị Ương há miệng ra, ấn vào, dùng lưỡi liếm mạnh môi lớn. 

"A... Ối... Uh-huh..."

Sự liếm láp mãnh liệt này khiến đôi môi đỏ mọng của Mộ Dung Vũ mở to, tiếng rên rỉ quyến rũ tràn ngập căn phòng. 

Vị Ương không ngừng liếm lưỡi, liếm môi như đang ăn mật ngọt ngon nhất. Anh ta chơi đùa với môi lớn, âm vật và lỗ âm đạo hàng chục lần. Cuối cùng, hắn thè lưỡi ra, nhanh chóng tiến vào trong âm đạo của Mộ Dung Vũ. 

"Ồ..."

Mộ Dung Vũ bị kích thích đến mức sắp đạt đến cao trào. Cô đã vô cùng cô đơn vì đã lâu không được an ủi. Bây giờ lại bị xâm phạm, khoái cảm của cô càng mãnh liệt hơn. 

Tích lũy càng lâu thì sức nổ càng mạnh. Đây là hiến pháp của phụ nữ. 

"Không...tôi không thể làm được nữa..."

"Aha...oooo...đẹp quá...mình sẽ đánh mất nó mất..."

Mộ Dung Vũ rên rỉ một tiếng lớn, cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi từ trong bụng mình truyền ra, sau đó toàn bộ đều phun ra ngoài. 

Vị Ương há miệng ra, chặn âm đạo của nàng lại, hút hết tinh dịch từ trong bụng nàng ra ngoài. 

Không ngờ tối nay Mộ Dung Vũ lại thả thân thể nhanh như vậy. Cô ấy đạt đến cao trào đầu tiên chỉ bằng cách bị cô ấy liếm âm hộ. 

Vị Ương chậm rãi suy nghĩ, sau đó nhẹ nhàng vỗ vỗ trên người nàng nói: "Ngọc nhi, dựa vào ta quỳ trên giường."

"Ồ..."

Mộ Dung Vũ hét lên chống cự nhưng cuối cùng lại chống đỡ được, quay người quỳ xuống giường. Cặp mông trắng nõn của cô nhô cao, nhỏ giọt mồ hôi. 

Vị Ương nhấc con cặc to lớn của mình đặt vào lỗ của Mộ Dung Vũ, nhẹ giọng nói:

"Nếu Ngọc Nhi muốn thì cứ tự mình làm đi."

"Uh-huh... vậy... xấu hổ quá... tôi không muốn..."

Khi hắn nói lời này, cặp mông xinh đẹp của Mộ Dung Vũ khẽ đung đưa. 

“Này, nếu em không muốn thì chồng tôi sẽ bỏ đi.” 

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Đừng..."

Mộ Dung Vũ vội vàng nói, sau đó hai má đỏ bừng, sau đó ngắt quãng nói: "Anh... Anh Ngọc, Ngọc Nhi... muốn..."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn chồng tôi chèn tôi."

"Dùng cái gì để chèn..."

"Thịt...gà...con cặc to của chồng tôi..."

"Đưa nó vào đâu?"

"Trong lỗ mật ong của người khác..."

"Không, cái này nên gọi là tiểu lồn..."

Vị Ương lại nói, nghiến đầu cặc to lớn của mình vào lối vào âm đạo của cô nhưng không vào được. 

"Dùng... dùng con cặc to của chồng tôi nhét... vào trong... tiểu... lồn... ugh... anh... anh bắt nạt người khác..."

“Được rồi, vậy thì chồng tôi sẽ thỏa mãn cái lồn nhỏ của Yu'er… nhìn súng của chồng tôi bắn ra như rồng uy nghiêm…”

Vị Ương cười lớn, con cặc của hắn đột nhiên xâm nhập vào âm đạo của Mộ Dung Vũ. Với một tiếng bốp, một âm thanh đẩy dữ dội vang lên trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Mộ Dung Viễn mất trinh

Trong phòng liên tục vang lên những âm thanh đập phá, vỡ òa. Trong lúc những làn sóng da thịt va vào nhau, tiếng thét dâm đãng của Mộ Dung Vũ càng lúc càng lớn. 

"Aha... Ố ồ... thế... dữ dội quá... chịu không nổi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... sâu quá..."

Yến Cẩm Thạch vừa tắm xong, đang định đi đến phòng riêng của cô con gái út để nói chuyện với cô, nhưng chưa kịp ra cửa đã nghe thấy tiếng kêu dâm đãng từ trong phòng truyền đến. 

Tiếng hét đầy dục vọng khiến người ta bùng cháy ham muốn. 

Yến Jinshi ánh mắt cứng đờ, lập tức nhận ra chính là Vị Ương đang cùng con gái nhỏ của mình làm tình. 

Cô ấy vô cùng ngạc nhiên. Nghe tiếng kêu dâm đãng này, dường như cô con gái nhỏ của cô đang vô cùng thoải mái. Kể cả ở khoảng cách xa như vậy, âm thanh va chạm của da thịt vẫn có thể được nghe rõ ràng. 

Khuôn mặt của Yến Kim Thị ngay lập tức đỏ lên vì xấu hổ. Dưới tiếng kêu dâm đãng này, hai chân cô không khỏi siết chặt, như mật ong có thể rỉ ra bất cứ lúc nào. 

"Haiz... Chẳng có gì đáng lo ngại cả, không có cách nào để tránh khỏi sự nghi ngờ."

Yến Cẩm Thạch trong lòng xấu hổ nghĩ, nhưng không nhịn được muốn đi tới tận mắt nhìn xem. 

Sau khi nhẹ nhàng mở ra một khoảng trống, Yến Kim Thị nhìn thấy cảnh dâm dục trong phòng. Cô nhìn thấy Vị Ương trần trụi quỳ trên giường, dùng bụng dưới điên cuồng tát vào âm đạo của Mộ Dung Vũ. Mộ Dung Ngọc quỳ trên giường bằng hai chân, trèo lên, nâng mông lên cao, chiếc tất ở chân đã dính đầy tinh dịch. 

Yến Cẩm Thạch kinh hãi che miệng: "Thật... mạnh như vậy... Thanh niên như vậy sao có thể... có thân hình uy nghiêm như vậy... giống như một con trâu rừng..."

Yến Kim Thị sốc đến mức nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của hai người, cuối cùng nhìn thấy con cặc dày đặc, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. Điều khiến cô sốc là kích thước của con cặc lúc này dày hơn và dài hơn những gì cô vừa thấy trong phòng tắm. 

Trên đời này làm sao có thể có đồ chơi lớn như vậy? 

Bà đưa mắt nhìn về phía Mộ Dung Ngọc, phát hiện trên mặt cô con gái nhỏ tràn đầy dục vọng, càng điên cuồng không kiềm chế được, phát ra tiếng kêu dâm đãng không chút kiêng dè, như thể cô thậm chí không quan tâm đến việc tối nay mẹ cô vẫn còn ở trong nhà. 

"Cái này...chết tiệt như thế này...sẽ...làm Yu'er...thiệt hại, phải không?"

Nghĩ tới đây, Yến Jinshi mở to mắt, ngực kịch liệt phập phồng. Dưới sự va chạm và những tiếng kêu dâm đãng, phần thân dưới của cô cũng tràn ngập tinh dịch đã mất từ ​​lâu, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót lụa mà cô vừa mặc vào. 

Những dòng nước trắng chảy xuống đôi chân trần của cô. 

"Không...không thể xem được..."

Yến Kim Thị đè nén ham muốn dâng trào trong lòng, chống đỡ bản thân và đi về phía cánh nhà xa. 

Nhưng cô lại cảm thấy đôi chân mình nặng như nghìn khối, tưởng như không nhấc nổi lên. Mỗi lần cô bước một bước, cô đều có thể nghe thấy những tiếng hét cực kỳ dâm đãng trên giường, khiến cô không ngừng quay đầu nhìn về phía cửa. 

Cuối cùng, Yến Kim Thị đã kiềm chế bản thân, nhanh chóng quay trở lại cánh gà, vùi đầu vào chăn và thở hổn hển dữ dội. 

Cô tự nhiên hiểu tại sao lúc này mình lại có ham muốn như vậy. Đã nhiều năm cô không được đàn ông dưỡng ẩm, thỉnh thoảng chỉ dùng ngón tay để xoa dịu. Có quá nhiều ham muốn trong cơ thể cô. 

Trong mấy năm qua, đại hoàng tử đã vô số lần muốn bế nàng lên giường, nhưng lần nào cũng bị ép chết để giữ được trinh tiết. 

Nhưng không hiểu sao khi đối mặt với Vị Ương, hắn lại không hề có sức phản kháng mạnh mẽ như vậy. 

Cô ấn mạnh chăn bông vào mặt, cố gắng gạt bỏ mọi suy nghĩ hỗn loạn trong đầu và ép mình chìm vào giấc ngủ. 

Trong phòng, con cặc của Vị Ương đã thọc vào lồn Mộ Dung Vũ hàng trăm lần. Mỗi lần nó đâm vào âm hộ của cô, khu vực xung quanh sẽ rung lên dữ dội và những dòng tinh dịch sẽ bắn ra ngoài. 

Tiếng kêu của Mộ Dung Vũ không hề ngừng mà càng ngày càng điên cuồng hơn. 

Cuối cùng, sau khi Ngụy Dương đâm mạnh vào cặc hắn lần nữa, Mộ Dung Vũ phát ra một tiếng rên rỉ cực dài. 

"À... ừm ha... ugh... à à... ừm hm... à..."

"Mất...mất..."

Lúc này, Mộ Dung Vũ đã đạt đến cao trào tột cùng, một lượng lớn dịch âm đạo từ trong bụng cô trào ra, tất cả đều đánh trúng dương vật của Vị Ương.

Vị Ương cũng đồng thời phun ra một lượng lớn tinh dịch. Sau khi kết hợp với những tiếng hét đầy dục vọng, nó biến thành dòng nước ấm áp và lần lượt chảy về phía cơ thể hai người. 

Mỗi lần giao hợp đều là song tu, hai bên đều có thể tu luyện tăng trưởng. 

Theo phương pháp song tu này, về mặt lý thuyết mà nói, Vị Ương có thể thông qua phương pháp này thành lập một tông phái, gọi nó là Hoàn Hi Tông cũng không phải quá đáng. Nếu như thật sự thành lập một môn phái như vậy, vậy hắn cũng sẽ là nam nhân duy nhất trong môn phái, nữ nhân nhất định chủ yếu là mỹ nữ trưởng thành. 

"Aha...wuwuwu..."

Mộ Dung Vũ gần như bất tỉnh vì bị đụ. Cô nằm trên giường rên rỉ, cặp mông xinh đẹp run rẩy dữ dội.

Vị Ương rút con cặc còn cứng ngắc của mình ra, nhẹ nhàng hôn lên tai Mộ Dung Vũ một lúc.

"Bạn có thoải mái không, Yu'er?" 

"Ừm... thoải mái quá. Anh ơi, tôi... tôi gặp rắc rối rồi..."

"Chỉ là...tới đây..."

Mộ Dung Vũ cảm thấy thoải mái, ngã người xuống giường, mí mắt cũng không muốn cử động. 

Vị Ương nhìn thấy phần thân dưới của nàng có chút sưng tấy, nghĩ thầm mặc dù dì của nàng đã dạy Mộ Dung Ngọc tỷ tỷ phương pháp tu luyện, nhưng nàng dù sao trình độ tu luyện cũng không cao, bị nàng như thế này không đứng dậy được là chuyện bình thường. 

Cơ thể của một người phụ nữ có thể chịu đựng được việc tập luyện hay không, ngoài tài năng thể chất của bản thân, còn liên quan đến trình độ tu luyện tương ứng của cô ấy. 

Phụ nữ có trình độ tu luyện cao hơn có thể lực cao hơn và có khả năng chống chịu gắng sức cao hơn một cách tự nhiên. Giống như sư phụ Phong Ao Tiên, dì Vi Lâm Hoa và thậm chí cả Triệu Hương Linh đều có khả năng chịu đựng sức lực tốt hơn Mục Dung Vũ. 

Vị Ương suy nghĩ một chút, không tiếp tục chơi với Mộ Dung Vũ nữa mà đi ngủ với bộ đồ ngủ, đắp chăn cho Mộ Dung Ngọc. 

“Rồi chồng tôi đi rồi.”

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Ồ... thưa cô..."

Mộ Dung Vũ kêu như mèo. 

"Được rồi, hãy khỏe mạnh và nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Vị Ương hôn nhẹ lên môi Mộ Dung Vũ, sau đó quay người rời khỏi cánh gà. 

Sau khi ra khỏi phòng, hắn không đi về phía phòng mình mà đi tới phòng của Mộ Dung Viễn. 

Lúc này, Mộ Dung Viễn đang nằm trên giường, lăn qua lăn lại, dường như bị tiếng hét dâm đãng của chị gái đẩy đến mức không thể chịu nổi. 

rít lên...

Cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, gò má của Mộ Dung Viễn lập tức nhô ra khỏi chăn, nhìn thấy Vị Ương đang mặc đồ ngủ đang đi vào. 

"Bệ hạ... Bệ hạ..."

Cô sửng sốt trong giây lát, khi nhìn thấy Vị Ương trực tiếp đi tới, cô đột nhiên hoảng sợ, quấn chặt cơ thể mỏng manh của mình trong chăn. 

"Nguyên nhi."

Vị Ương ngồi trên giường, nhẹ nhàng ôm Mộ Dung Viễn qua chăn. 

"Hoàng thượng, đừng... đừng..."

Mộ Dung Viễn thấp giọng gọi. Cô biết vì sao Vị Ương lại vào đây. Dù đã yêu Hoàng tử nhưng cô vẫn chưa sẵn sàng.

"Đừng sợ, Nguyên Nhi, tối nay phu quân của ta sẽ ở cùng ngươi." 

Vị Ương mở một khe hở trong chăn, chui vào, ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của Mộ Dung Viễn.

Mộ Dung Viễn đang mặc một chiếc váy ngủ liền mảnh bằng lụa trong suốt, cô gần như không cảm nhận được quần áo trên tay. 

Da thịt hai người chạm vào nhau, Mộ Dung Viễn lập tức giãy giụa, nhưng lúc này nàng mới ý thức được điện hạ vừa gọi mình là gì. 

"Không... anh... anh không phải là chồng tôi..."

Mộ Dung Viễn đẩy mạnh Vị Ương nói.

"Viên Nhi không thích tôi sao?"

Vị Ương nhìn thẳng vào nàng, nhẹ nhàng nói. 

Mộ Dung Viễn lập tức cúi đầu, không đẩy Vị Ương nữa.

“Cho phu quân nếm thử môi Nguyên Nhi xem có ngọt không.” 

Vị Ương mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mộ Dung Viễn, ngậm lấy hai đôi môi đỏ mọng của cô vào trong miệng hắn. 

"Ồ..."

Mộ Dung Nguyên lập tức phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Đây là nụ hôn đầu tiên của cô. Đôi môi ẩm ướt và ấm áp khiến cơ thể cô run lên. Đặc biệt mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ Vị Ương khiến cô không thể cưỡng lại được. 

Vị Ương ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Mộ Dung Viễn bằng cả hai tay, áp ngực hắn vào bộ ngực đầy đặn của nàng. Môi anh di chuyển nhanh chóng và liếm, nuốt hết nước bọt trên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Mộ Dung Viễn nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên phát hiện ngực mình đang nhanh chóng bị cọ xát. Cô vô thức mở môi và rên rỉ khe khẽ. 

"À ừm... không... không, thưa điện hạ..."

"Tôi... vẫn... chưa sẵn sàng... ugh..."

Khi cô rên rỉ, lưỡi của Vị Ương trực tiếp thâm nhập, chiếc lưỡi gắn liền với cô nhanh chóng run lên, trong khi tay anh xoa qua lại trên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Ngực của Mộ Dung Viễn lớn hơn ngực của Mộ Dung Vũ rất nhiều. Chúng mềm mại và vui tươi, khi chạm vào tay có cảm giác vô cùng tuyệt vời.

"Ờ-huh..."

Mộ Dung Viễn bị hôn mãnh liệt đến mức gần như tắt thở, cơ thể mảnh khảnh run rẩy, hương thơm không ngừng phả ra từ miệng. Cô gần như không thể nhịn được nữa, cô muốn chủ động quấn chiếc lưỡi thơm của mình quanh đầu lưỡi Vị Ương mấy lần. 

Tuy nhiên, vì sự dè dặt của người phụ nữ, cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, nhưng cảm giác tê dại trên đầu lưỡi giống như một dòng điện dâng trào, khiến ý thức của cô như rơi vào một không gian tuyệt vời.

Lưỡi ướt, trơn và nóng. Khi nó quấn vào chiếc lưỡi thơm của cô, nó giống như một con rắn linh thiêng đang khuấy động, liếm từng bộ phận trên chiếc lưỡi thơm của cô hơn mười lần, gần như khiến cô bất tỉnh hoàn toàn. 

Cô không ngờ rằng Hoàng thân ở độ tuổi trẻ như vậy lại có thể thành thạo kỹ năng hôn như vậy. Mỗi khi đầu lưỡi đan vào nhau, một dòng điện yếu ớt sẽ truyền khắp cơ thể cô, sau đó cơ thể cô sẽ từ từ run lên. 

Cái lưỡi thơm tho bị xâm phạm nhưng bộ ngực đầy đặn trước ngực vẫn bị hai tay Vị Ương ôm xuyên qua váy ngủ. Chiếc váy ngủ một mảnh trong suốt không thể ngăn cản được cảm giác tuyệt vời này.

Tôi nhìn thấy bộ ngực được che bởi váy ngủ của Mộ Dung Uyên đang thay đổi hình dạng nhanh chóng. Mộ Dung Viễn cũng kịch liệt thở hổn hển, nhưng Vị Ương đầu lưỡi không ngừng đan xen, nàng chỉ có thể rên rỉ, hơi thở thơm nóng nóng hổi từ trong miệng, răng và lỗ mũi thoát ra. 

Vị Ương cùng nhau lên xuống, khiến Mộ Dung Uyên, mỹ nữ thường ngày trầm lặng lãnh đạm phải thở hổn hển.

"Uh huh huh...chichi chảy...tệ quá..."

Liếm thật mạnh một lúc, Vị Ương giơ lòng bàn tay lên, trực tiếp kéo sợi ruy băng ra khỏi vai Mộ Dung Viễn. Sau đó, hai bộ ngực trắng nõn mềm mại lập tức lộ ra. Trên người không có quần lót, bởi vì Mộ Dung Uyên không bao giờ mặc áo ngực hay áo ống khi ngủ. 

Vị Ương cảm nhận được hương trầm ấm áp tỏa ra từ bộ ngực lớn của nàng, sau đó lại dùng tay lau đi, trực tiếp gói nửa quả bóng vào lòng bàn tay và chơi đùa.

"A ha..."

Mộ Dung Viễn cảm giác như bị sét đánh. Lòng bàn tay cô áp vào bộ ngực đầy đặn của cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, khiến cô run lên. Sự cọ xát ấm áp và mạnh mẽ thực sự tạo ra khoái cảm mãnh liệt, khiến đôi môi cô mở rộng và cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. 

"Đừng... đừng như thế này... Hoàng thân... ugh..."

"Đây...đây là lần đầu tiên...uh-huh...uh-huh..."

Mộ Dung Viễn mở đôi mắt mờ mịt liếc nhìn Vị Ương, sau đó hơi giãy dụa, nhưng mức độ giãy dụa rất yếu. 

Đầu lưỡi của nàng run lên, một lượng lớn dịch lỏng bị hút vào trong miệng Vị Ương, nuốt vào.

"Chồng tôi sẽ rất yêu em, Yuan'er."

Vị Ương nhẹ giọng nói, nhẹ nhàng đưa lưỡi ra phía ngoài miệng nàng, dán vào hàm răng trắng nõn của nàng. Anh chậm rãi liếm lưỡi cô trên răng cô. Động tác xoa bóp của tay anh dần dần tăng lên, hai quả bóng ngực đầy đặn được nhào nặn theo nhiều cách không đều, giống như một quả bóng màu trắng. Giống như một khối bột lớn, khi treo trên ngực rất cứng nhưng khi cầm trên tay lại vô cùng mềm mại. Mềm đến mức chỉ cần dùng ngón tay bóp nhẹ là có thể thấy sữa được vắt ra giữa các ngón tay. Nó có màu trắng, béo, mịn và săn chắc, đó là đặc điểm của bộ ngực của Mộ Dung Viễn.

Hai núm vú của Mộ Dung Viễn cũng hoàn toàn cương cứng, hồng hồng, từ đó chảy ra một ít mồ hôi thơm ngào ngạt, khiến cho cảm giác cọ xát của Vị Ương càng dễ chịu hơn. 

"A ha... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đau quá... uh huh..."

Thân hình mảnh khảnh của Mộ Dung Viễn lại run lên, hai bộ ngực đã sưng lên cực lớn. Mặc dù hai chị em Mộ Dung đều có ngoại hình xinh đẹp nhưng tính cách lại hoàn toàn khác nhau. Tính cách của Mục Dung Vũ ngày thường dễ thương và bốc lửa hơn, trong khi tính cách của Mục Dung Viên hơi lạnh lùng và rất trầm tính. Tuy nhiên, xét về độ đầy đặn của bộ ngực, Mộ Dung Vũ căn bản không thể so sánh được với chị gái Mộ Dung Viễn.

Ở tuổi này, ngực của cô ấy đã rất lớn. Khi chúng dần dần phát triển trong tương lai, chúng chắc chắn sẽ đạt đến kích thước của chủ nhân, dì và hoàng hậu của cô. 

Sau khi nghe được giọng nói của Mộ Dung Viễn, động tác xoa ngực của Vị Ương trở nên nhẹ nhàng hơn một chút, sau đó đầu lưỡi đột nhiên khuấy động trong miệng nàng. 

"Suỵt..."

Tiếng liếm rất rõ ràng, khiến toàn thân Mộ Dung Viễn lần nữa run lên. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, Mộ Dung Viễn không nhịn được nữa, nàng chủ động thè lưỡi ra quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương. 

"Ờ-huh...ah-ah...ah-ha..."

Mộ Dung Viễn giơ tay ôm lấy cổ Vị Ương. Tử đinh hương không chỉ chủ động hôn lại đầu lưỡi của Vị Ương mà còn chủ động quấn môi nàng quanh lưỡi của Vị Ương, mút và liếm nhanh chóng và bối rối. 

Cứ thế, hai người nằm trên giường và có một nụ hôn ướt át kéo dài nửa nén hương. Khi môi họ tách ra, những sợi tơ pha lê treo trên môi họ. 

"Thoải mái không, Nguyên Nhi..."

Vị Ương nhìn Mộ Dung Viễn, mỉm cười hỏi. 

"Xấu...kẻ xấu...chỉ biết bắt nạt...người ta..."

Mộ Dung Viễn trông cực kỳ ngượng ngùng, thấp giọng nói, trong lòng hiện lên một cảm giác ngọt ngào, nàng cảm thấy vô cùng thoải mái khi được Vị Ương ôm vào lòng. Dù còn trinh nhưng cô đã nghe lén cảnh ân ái giữa Vị Ương và chị gái mình. Lúc đó cô rất ngạc nhiên khi một tiếng kêu đẹp đẽ như vậy lại phát ra từ miệng chị mình. Khi nếm thử, cô nhận ra cảm giác này thực sự rất đẹp.

Cô ngưỡng mộ Vị Ương. Tuy rằng nàng hiếm khi lộ ra tính tình lạnh lùng, nhưng thân thể và tâm trí của nàng từ lâu đã gắn bó với Vị Ương, nàng cảm thấy kiếp này nhất định mình phải làm nữ nhân của Vị Ương. Sau sự phản kháng và đấu tranh ban đầu, cuối cùng cô cũng buông bỏ thể xác và tâm trí của mình và cho phép người đàn ông cô thích chơi cùng. 

"Cuộc họp sẽ làm cho bạn thoải mái hơn."

Vị Ương nói xong, sau đó hơi cúi người xuống. Nhìn bộ ngực săn chắc, Vị Ương nhẹ nhàng áp má vào ngực, hít vào bằng lỗ mũi, một mùi hương trầm nồng nặc hiện ra. 

Thơm...thơm quá.

Vị Ương cảm thấy hương trầm có chút dâm đãng. Thật khó để tưởng tượng rằng Mộ Dung Viễn, một người phụ nữ trầm lặng và lạnh lùng, lại có thể quyến rũ đến vậy với hương trầm. 

Má hai bên lần lượt áp vào hai bầu ngực. Hai núm vú cương cứng áp sát vào mặt. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại tỏa ra hơi nóng ẩm ướt. Vị Ương không nhịn được ngậm từng ngụm lớn, sau đó dùng mặt ép thật mạnh mấy cái. 

Đột nhiên, hai quả bóng vú thay đổi hình dạng, phần thịt ức đầy đặn bị ép sang một bên. 

"Ừm-huh... Bệ hạ... Bệ hạ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Mộ Dung Viễn nhẹ giọng nói. 

"Gọi tôi là chồng."

Vị Ương vừa nói vừa vùi mình vào ngực nàng. 

"Không...anh chưa...kết hôn với em..."

Mộ Dung Viễn thở hổn hển nói, sau đó phát ra một chuỗi rên rỉ: "Ách... ờ..."

Vị Ương đã mở miệng, đưa một đầu nhũ hoa của cô vào miệng mình. Anh nhanh chóng dùng lưỡi trêu chọc núm vú, khiến ngực cô ướt đẫm từng đợt nước bọt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 130 chương Hai chị em bay

Bị Ngụy Dương trêu chọc, thân thể mảnh dẻ của nàng càng ngày càng run rẩy, tiếng rên rỉ dần dần tăng lên. 

Vị Ương nghịch núm vú của hắn một lúc, mới há miệng ngậm lấy nửa núm vú, điên cuồng ăn. Tay kia của anh cũng không nhàn rỗi, nhanh chóng xoa xoa núm vú còn lại. 

Chỉ đùa giỡn với bộ ngực của cô thôi cũng khiến Mộ Dung Uyên gần như không thể chịu nổi nữa. Cô kẹp chặt hai chân, mật ong từ phần dưới cơ thể bắt đầu chảy ra. Chân cô cọ mạnh xuống giường. 

Vị Ương cắn mấy lần vào cả hai bầu ngực, sau đó dần dần hôn xuống, cuối cùng cũng chạm đến âm đạo được váy ngủ che phủ của nàng. 

Sau khi cởi váy ngủ của Mộ Dung Viễn, Mộ Dung Viễn chỉ còn lại một chiếc quần lót lụa quấn quanh âm đạo. Chiếc quần lót đã ướt đẫm, có vết nước màu trắng rỉ ra từ bề mặt. Qua chiếc quần lót, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo tối màu bên trong. 

Ngụy Dương có chút kinh ngạc. Anh không ngờ lông trên vùng kín của Mộ Dung Viễn lại dày đến thế, giống như một khu rừng rậm tối tăm. 

Chị em Mộ Dung không phải là những con hổ trắng mà là những con lồn rừng rậm tươi tốt. Đối với Vị Ương có phải là hổ trắng hay không cũng không thành vấn đề. 

Trong số ít nữ nhân mà cô có, ngoại trừ chị em Mộ Dung, những nữ nhân khác đều là mèo bạch hổ, nhưng sau khi đùa giỡn với mèo bạch hổ quá nhiều, cũng nên giảm bớt hương vị. 

Vị Ương xuyên qua lớp lót lụa nhẹ nhàng hít hà huyệt rừng tươi tốt, một cỗ mùi dâm đãng hội tụ lại, trộn lẫn với đại lượng hương thơm, một phần là mùi dâm đãng. Sau khi hòa quyện với hương thơm, nó tạo ra một loại hương vị thơm ngon khác. 

"Hoàng thượng..."

Mộ Dung Viễn nhẹ nhàng dùng ngón tay che cái lỗ xinh đẹp của mình lại và nhìn Vị Ương với đôi mắt mờ mịt. 

"Viên Nhi, ngươi không nguyện ý sao?"

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Mọi người... sợ hãi..."

Mộ Dung Viễn nhìn Vị Ương với đôi mắt ngấn nước, giọng nói run run. Suy cho cùng, đây là vùng bí ẩn và nhạy cảm nhất của người phụ nữ. Tiếp xúc với ánh mắt của một người đàn ông như thế này khiến cô vừa sợ hãi vừa xấu hổ, trong lòng cô vẫn có chút mong đợi. 

"Đừng lo lắng, chồng bạn sẽ rất dịu dàng."

Vị Ương vừa nói vừa đẩy lòng bàn tay đang che kín âm đạo của Mộ Dung Viễn ra, mở môi lập tức áp vào người nàng. 

"Ồ..."

Đòn tấn công vào âm hộ của cô khiến Mộ Dung Uyên toàn thân run rẩy. Cô cảm thấy một dòng nước dâng lên trong âm hộ của mình, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Vị Ương nhanh chóng xuyên qua quần lót vài lần, mỗi lần đều khiến cơ thể thanh tú của Mộ Dung Viễn run lên dữ dội, nước trái cây ngày càng nhiều, làm bẩn hoàn toàn quần lót. 

Liếm cô mấy cái, Vị Ương trực tiếp cởi quần lót của cô ra. Đột nhiên, cái hố xinh đẹp được bao phủ bởi khu rừng tối tăm hiện lên trong mắt Vị Ương, từ đó tỏa ra mùi dâm đãng hơn. Lông mu đen hai bên phủ đầy dịch âm đạo màu trắng, trông như sương trắng buổi sáng. 

Gulu...

Vị Ương nuốt nước bọt thật sâu, giơ ngón tay lên ấn đám lông mu đã che kín sang hai bên. Sau đó anh nhìn thấy khe thịt màu hồng hơi hé ra, anh không nhịn được nữa mở miệng chặn âm đạo của cô lại. 

"À ừ..."

Mộ Dung Viễn hít một hơi thật sâu, sau đó dùng tay che má, cắn chặt răng để kìm nén tiếng rên rỉ. 

Nhưng kỹ năng ăn nói của Vi Dương quá xuất sắc. Đầu lưỡi của anh chỉ quét quanh âm đạo vài lần, cô không khỏi há miệng rên rỉ thật nhanh. 

Tiếng rên rỉ dần dần tăng lên, dịch trong âm đạo không ngừng trào ra như mụn nước, Vị Ương nuốt hết vào miệng. 

Vị Ương cong lưỡi nhanh chóng tiến vào trong âm đạo của Mộ Dung Viễn. 

"À ừm... à à..."

Mộ Dung Viễn run lên liên tục, cảm nhận được chiếc lưỡi nóng hổi đang quét mạnh vào bên trong âm đạo của mình. Lúc này, âm đạo của cô không khỏi nhanh chóng co rút lại, hung hăng kẹp lấy đầu lưỡi của Vị Ương. 

"Chặt quá..."

Vị Ương nghĩ đến, liền hai tay ôm lấy mông Mộ Dung Viễn, nâng người nàng lên cao, nằm ngửa trên giường. Phần thân dưới của cô ấy được nâng lên không trung và âm đạo của cô ấy được chơi với âm đạo hướng thẳng lên trên. 

Đầu của Vị Ương hoàn toàn vùi vào trong âm đạo của Mộ Dung Viễn, lưỡi hắn quằn quại điên cuồng trong âm đạo của nàng. 

"A ha... ugh... ừm..."

Tiếng hét dâm đãng của Mộ Dung Viễn ngày càng lớn hơn, truyền đến các phòng khác. 

Lúc này, trong phòng Yến Cẩm Thạch cách đó không xa, Yến Cẩm Thạch nghe thấy tiếng kêu dâm đãng này, cô lập tức nhận ra đó là tiếng hét dâm đãng của con gái lớn. 

Điều này khiến cô trong lòng thở dài, nghĩ rằng tên nhóc Vị Ương này vừa bắt nạt con gái út của mình, bây giờ lại bắt nạt con gái lớn của cô. 

Nhưng cô không thể ngăn cô lại. Nếu con gái lớn của bà không muốn thì làm sao bà có thể phát ra những tiếng kêu dâm đãng và sảng khoái như vậy? 

Nhưng trong lòng cô vẫn có chút không vui. Đứa trẻ này đang nghĩ cái quái gì vậy? Anh ta thực sự đã lợi dụng sự có mặt của mẹ chồng để lấy viên thuốc màu đỏ của con gái lớn của bà. Nó thực sự tồi tệ. Nhiều khả năng là anh ta đang cố tình tra tấn mẹ chồng cô. 

Yến Kim Thị nhiều lần muốn đứng dậy và lặng lẽ đi, nhưng với tư cách là một người mẹ đoan trang và dè dặt, cuối cùng cô cũng đè nén được suy nghĩ đó. 

Thế là cô lại vùi đầu vào chăn, nhưng thân hình bụ bẫm của cô khẽ run lên khi có tiếng sóng ập đến. 

Mộ Dung Vũ vừa tắm xong, đang định bước vào phòng thì đột nhiên bên tai vang lên một tiếng kêu dâm đãng. 

Cô hơi sửng sốt: “Chị và chồng…”

Trong lòng cô có chút ghen tị, khịt mũi nói: “Lão công xấu xa, vừa chạm vào người khác, bây giờ lại muốn trêu chọc em gái mình.” 

Nhưng chị tôi còn trinh, làm sao chịu nổi con cặc to như chồng tôi, không...

Là em gái, tôi phải giúp đỡ chị gái mình. Nếu không, với cơ thể không bị đụng chạm của tôi, chị gái tôi có thể sẽ không thể ra khỏi giường được. 

Nghĩ đến đây, Mộ Dung Vũ quay người đi về phía cánh của Mộ Dung Viễn. 

Càng bước vào, bạn càng nhận ra những tiếng la hét đầy dục vọng. 

Mộ Dung Vũ nhẹ nhàng đẩy ra một khe hở, cuối cùng cũng nhìn thấy chị gái mình và Vị Ương trên giường lớn. Cô nhìn thấy thi thể của em gái mình được nâng lên cao trong tư thế mà cô chưa từng thấy trước đây. Phần thân trên của cô nằm trên giường, phần thân dưới được nâng lên và lơ lửng trong không trung. Thân thể nàng cong đến cực điểm, hai chân dang rộng, hai bắp chân áp vào lưng Vị Ương.

Vị Ương quỳ trên giường, hai tay ôm lấy phần thân dưới của Mộ Dung Viễn. Cả đầu anh vùi vào âm hộ của em gái và anh đang điên cuồng liếm lồn cô. 

Ngay cả ngoài cửa, Mộ Dung Vũ cũng có thể nghe thấy âm thanh rõ ràng của lưỡi khuấy động âm đạo. 

"Thì... nghịch ngợm quá... Không ngờ em gái tôi, vốn thường ngày thờ ơ và ít nói, lại có thể dâm đãng như vậy trên giường."

Nghĩ tới đây, trong mắt Mộ Dung Vũ hiện lên một tia xảo trá, nàng cười nhẹ: "Ha ha, tỷ tỷ, tỷ tỷ đến giúp ngươi đi, phu quân của ta sẽ khiến ngươi không thể xuống giường."

Dưới tiếng kêu dâm đãng này, cô cũng cảm thấy lỗ mật của mình hơi hé mở, một dòng nước ẩm ướt chảy ra. 

"A wu... tôi đi... tôi đi... wu wu..."

Mộ Dung Viễn hét lên một tiếng đầy dục vọng, sau đó một lượng lớn nước trắng đột nhiên phun ra từ âm đạo của cô, khiến đầu lưỡi của Vị Ương run lên. 

Vị Ương rút lưỡi ra, bạo lực tiếp tục phun ra, nước trắng bắn tung tóe khắp mặt, đầu và toàn thân. 

Sau hơn mười lần xuất tinh liên tiếp, Mộ Dung Viễn thở hổn hển. Nước đã tràn vào bề mặt âm hộ của cô và nó chứa đầy nước trắng. 

"A... Hừ... Haha... Hừ... Hừ..."

Thân thể mảnh dẻ của Mộ Dung Viễn run rẩy kịch liệt, lần đầu tiên trong đời cô cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời này. Lúc đó, tâm hồn cô như bay lên trời. 

"Viên Nhi thật đúng là nhiều dâm đãng, xem nàng phun chồng như thế nào."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"À..."

Mộ Dung Uyên nhìn thấy lượng lớn tinh dịch trên mặt Vị Ương, mặt Mộ Dung Uyên đỏ bừng: "Bỏ...thả ta xuống..."

Vị Ương nhẹ nhàng đặt nửa thân dưới của Mộ Dung Viễn lên giường, sau đó nhặt chiếc váy ngủ bên cạnh lau lên mặt hắn. Sau khi lau hết tinh dịch, hắn lại vùi mình vào trong lồn Mộ Dung Viễn, liếm sạch những tinh dịch còn lại. 

"Hehe...chị ơi, chị nghịch ngợm quá..."

Lúc này Mộ Dung Vũ đẩy cửa đi vào. Sau khi nhìn Mộ Dung Uyên, hắn mỉm cười tinh nghịch. 

"A, đừng...đừng nhìn...Yu'er, đừng nhìn...wuwu...ngượng quá..."

Nhìn thấy Mộ Dung Ngọc bước vào, Mộ Dung Uyên vội vàng hét lên, muốn kéo chăn đắp lên người cô, lại phát hiện Mộ Dung Ngọc đã nhanh chóng đi đến bên giường, cởi bộ đồ ngủ ra, đắp lên người cô. 

"Cô chủ, đây là lần đầu tiên của cô đấy, cô phải nhẹ nhàng một chút."

Mộ Dung Vũ mỉm cười nói. 

"Ừ, chồng tôi đương nhiên sẽ rất dịu dàng."

Vị Ương không ngờ Mộ Dung Vũ đột nhiên chạy vào, nhưng điều này lại khiến hắn vui vẻ trở lại. Cặp đôi được chờ đợi từ lâu sẽ trở thành sự thật vào tối nay. 

"Chị ơi, chị đến đây để giúp em..."

Nói xong, Mộ Dung Vũ mở đôi môi đỏ mọng ra hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mộ Dung Viễn, chiếc lưỡi thơm tho của cô nhanh chóng xâm nhập. 

"Ừm ừ không...đừng..."

Mộ Dung Viễn lại rên rỉ, nhưng bị cái lưỡi thơm của em gái trêu chọc, quấn vào nhau nên vô thức vươn chiếc lưỡi thơm của mình quấn lấy cô. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vị Ương cười nhẹ, sau đó bò tới, thè lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngon của hai người. 

Lưỡi của ba người nhanh chóng lướt qua, khuấy động trong miệng Mộ Dung Viễn, tiến vào trong miệng Mộ Dung Vũ. Hai nữ thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong miệng Vị Ương. Lưỡi của ba người hòa quyện vào nhau, nước bọt tiết ra đều quấn vào nhau. 

"Muhem...aha...sút, khịt mũi..."

"Ừ-huh... Wuwu... Huh-huh..."

"Chiliu...tệ quá..."

Lưỡi của ba người đang quấn lấy nhau một cách điên cuồng. Mộ Dung Vũ đặt tay lên bộ ngực lộ ra ngoài của Mộ Dung Viễn và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. Mỗi lần Mộ Dung Viễn đều đâm ra một cú thật mạnh. Hai tay của Mộ Dung Uyên cũng bị Vị Ương nâng lên, ấn vào ngực Mộ Dung Ngọc. Hai người hôn nhau và xoa bóp ngực nhau. Vị Ương thè lưỡi hôn hai chị em, sau đó đặt một ngón tay lên cặp mông xinh đẹp của hai chị em và xoa bóp thật mạnh.

Hai chị em Mộ Dung Ngọc nằm nghiêng trên giường, đã đắm chìm trong dục vọng mê muội. Vị Ương nằm trên người hai người, không ngừng khuấy động đầu lưỡi đỏ tươi của hai người phụ nữ, dùng tay nhào nặn cặp mông xinh đẹp của họ thành nhiều hình dạng khác nhau.

Mộ Dung Vũ nhìn Mộ Dung Uyên bằng ánh mắt say đắm. Cô nhẹ nhàng khuấy động đầu lưỡi của mình, đưa lưỡi của Mộ Dung Viễn vào trong miệng mình. Sau đó nàng lại cựa quậy, bắt lấy đầu lưỡi của Vị Ương. Lưỡi của ba người cùng lúc tụ lại trong miệng cô. Chất nhầy trơn trượt bắt đầu tràn ra. Họ nuốt chửng dịch cơ thể của nhau và nếm nước bọt và lưỡi ngày càng điên cuồng. 

"Ừm-huh... Huh-huh... Ah-huh... Ah-huh-huh... Ah-ha... Uh-huh..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng nối tiếp nhau vang lên. Thân dưới của Vị Ương sưng tấy đến cực điểm. Anh muốn nhét ngay vào lồn hai người phụ nữ, nhưng anh cũng biết đây là lần đầu tiên của Mộ Dung Viễn. Thêm một chút thời gian trước đêm giao thừa sẽ làm dịu đi cơn đau của lần thâm nhập tiếp theo. Tốt nhất là kích thích mọi dục vọng.

Ba người hôn nhau ướt át hồi lâu, Vị Ương mới tách lưỡi ra, sau đó dồn tâm trí vào kho chứa đồ, lấy ra hai đôi tất sọc siêu mỏng. 

Một đôi là tất sọc siêu mỏng màu trắng. Những chiếc tất sọc trắng có họa tiết ren và họa tiết nơ. Một số dải băng cực kỳ mỏng. Những chiếc tất cực kỳ mỏng và có kết cấu cực kỳ mịn. 

Đôi còn lại là tất sọc siêu mỏng màu đen, cũng là một đôi tất gợi cảm. Những chiếc tất mỏng trông hấp dẫn hơn và kiểu dáng cũng giống như những chiếc tất sọc trắng. 

"Vũ Nhi, Nguyên Nhi, ngươi mang tất vào, tối nay chồng ta sẽ chiều chuộng các ngươi tỷ muội."

"Người chồng tồi tệ, anh ấy lại cho tôi mặc đôi tất nóng bỏng như vậy..."

Đôi môi của Mộ Dung Vũ tách ra khỏi môi Mộ Dung Viễn, sau khi nhìn thấy hai đôi tất, cô ấy đỏ mặt nói. 

“Chị, chị chọn một đôi đi.”

"Không... không cần..."

Mộ Dung Viễn xấu hổ cúi đầu thấp giọng nói. 

"Chị ơi, đã như thế này rồi, sao em phải xấu hổ? Dù sao chị em chúng ta sau này đều sẽ lấy chồng chồng."

Lúc này, Mộ Dung Ngọc ghé vào tai Mộ Dung Viễn nhỏ giọng nói: “Chị, nếu chị không ôm chồng thật chặt, chồng chị sẽ bị người phụ nữ khác cướp đi, chị thậm chí còn không kịp hối hận…”

Mộ Dung Viễn nghe xong liền ngẩng đầu liếc nhìn Vị Ương, ngượng ngùng nói: “Ta... ta sẽ mặc cái kia.”

Cô chỉ vào đôi tất trắng siêu mỏng có dây đeo rồi nói. Đôi tất trắng vô cùng thuần khiết, trong khi đôi tất đen đầy cám dỗ. 

“Ha ha, chồng, em và chị gái cần anh giúp mặc quần áo…”

Mộ Dung Vũ mỉm cười, nằm xuống bên cạnh Mộ Dung Viễn. Sau đó, cô nhẹ nhàng vén chiếc váy ngủ trên chân lên, để lộ âm đạo trần trụi của mình, với nước đã chảy qua đó. Cô cũng nhẹ nhàng nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của mình lên. 

Mộ Dung Viễn không có hành động dâm đãng như chị gái mình, ngượng ngùng cọ chân lên giường. 

Đầu tiên, Vị Ương cầm chiếc tất đen có dây đeo lên, mở ra rồi nhẹ nhàng đặt vào chân Mộ Dung Vũ. 

Dùng ngón tay chạm nhẹ vào nó, cảm giác rất tuyệt. Đôi tất treo màu đen siêu mỏng quá hấp dẫn. Vị Ương nhẹ nhàng đẩy chiếc tất về phía đùi Mộ Dung Vũ. Chiếc tất ren chỉ quấn quanh đùi. 

Đôi mắt của Mộ Dung Vũ như bị mê hoặc khi nhìn chồng mình đeo đôi tất gợi cảm cho mình trong khi cọ đôi chiếc tất đen xinh đẹp của mình lên mặt Vị Ương. 

Sau khi Vị Ương buộc dải ruy băng đen quanh mông cô, hắn mới quay đầu lại. 

Mộ Dung Vũ hất tóc lên, khuôn mặt quyến rũ, cười ngọt ngào: “Tiên sinh, cô ấy có đẹp không?”

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Mộ Dung Vũ, dương vật của Vị Ương lại sưng lên ba điểm, hắn muốn lập tức đè nàng xuống giường và điên cuồng đụ nàng ba trăm lần. 

"Xinh đẹp... phu quân của ta, Ngọc nhi thân ái của ta, quả thực là mỹ nhân hạng nhất."

"Hehe, sao cậu không nhanh mặc vào cho em gái đi? Tôi cũng muốn xem em gái tôi khi mặc tất sexy trông như thế nào."

Mộ Dung Vũ vừa cười vừa nói, nhưng một đôi chân trắng nõn xinh đẹp vẫn nhẹ nhàng lướt trên má và khóe miệng của Vị Ương, không hề có ý định đặt xuống. 

Cô biết chồng mình yêu đôi chân xinh đẹp của cô đến mức nào, đặc biệt là việc cô mang đôi tất đen quyến rũ như vậy càng làm tăng thêm sự cám dỗ. Cô muốn đưa đôi chân lụa đen của mình vào miệng và liếm liên tục. 

Vị Ương ngửi đôi chân ngọc lụa đen của Mộ Dung Vũ. Tất cả đều được bao phủ bởi mùi thơm của bàn chân ngọc. Bởi vì vừa mới tắm rửa, mang tất mới tinh, không có mùi mồ hôi, mùi càng sảng khoái hơn. 

Anh nhặt đôi tất ren trắng lên, rồi nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân trắng nõn và thanh tú của Mộ Dung Viễn.

Lòng bàn chân Mộ Dung Viễn run rẩy, cảm thấy một hơi thở ấm áp phả vào ngón chân. Sau đó cô mở mắt ra, phát hiện Vị Ương đã đặt môi mình lên đôi chân xinh đẹp của cô. 

"Bệ hạ... Bệ hạ..."

"Ngươi còn gọi ta là điện hạ... tỷ tỷ, ngươi nên đổi tên gọi ta là chồng đi..."

Mộ Dung Vũ ở một bên mỉm cười nói, sau đó dùng đôi chân ngọc lụa đen nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể Mộ Dung Viễn. 

"Hương... Hương Cung..."

Mộ Dung Viễn rất xấu hổ hét lên. 

“Ừ, chân Nguyên Nhi thật thơm và đẹp.”

Vị Ương thở gấp nói, sau đó lè lưỡi điên cuồng liếm đôi chân xinh đẹp. 

"A...đừng...bẩn thỉu..."

Chân của Mộ Dung Viễn bị xâm phạm, nàng lập tức rên rỉ, muốn ngăn cản Vị Ương, nhưng chân nàng đã bị Vị Ương kiên quyết giữ chặt. 

"Chị ơi, chồng em thích đi tất chân đẹp. Khi chị đi tất trắng có dây đeo, chồng chị sẽ càng điên hơn. Anh ấy nhất định sẽ đưa đôi chân lụa của chị tôi vào miệng và liếm hàng chục, hàng trăm lần..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Lily bay đôi

Mộ Dung Vũ đã từng trải qua cảnh tượng bị liếm chân một cách điên cuồng nên cũng không ngạc nhiên về điều này, nhưng Mộ Dung Viễn chưa từng nhìn thấy bao giờ, lòng bàn chân luôn dùng để đi lại, thường xuyên giẫm lên mặt đất. Có một mùi nhất định. Ngay cả khi chúng đã được rửa sạch thì cuối cùng chúng cũng chỉ là đôi chân để đi bộ. Làm sao anh ấy có thể thích nó đến vậy? Anh ấy thực sự không ghét ngón chân của người khác sao?

Nghĩ tới đây, Mộ Dung Viễn có chút cảm động. Cô thậm chí còn sẵn sàng liếm bàn chân mà người khác từng bước đi. Điều này chẳng phải chứng tỏ tình yêu của anh dành cho cô không hề giả dối sao?

Vị Ương liên tục cử động lưỡi và môi, liếm đôi chân xinh đẹp của nàng mười mấy lần. Khi chân đã đầy nước miếng, Vị Ương mấp máy môi nhìn Mộ Dung Viễn.

"Nguyên nhi, ngươi thích chồng liếm ngươi như vậy sao?" 

Vị Ương nhìn Mộ Dung Viễn rồi nói.

"Ờ..."

Mộ Dung Viễn hừ nhẹ một tiếng, cảm nhận được tình yêu mãnh liệt trong mắt Vị Ương, nên lấy hết can đảm nhấc đôi chân ngọc của mình lên: “Đại nhân… đeo vào cho ta…”

Đôi chân ngọc của cô đã chạm tới miệng Vị Ương. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm từ đôi chân trắng nõn mềm mại, sau đó thè lưỡi liếm khoảng trống giữa các ngón chân của nàng. 

"Ư...ưm...đừng...ngưng liếm...tất cả...lấy nước bọt rồi..."

Mộ Dung Viễn bẽn lẽn nói, Mộ Dung Vũ ở bên cạnh khẽ mỉm cười, sau đó duỗi đôi chân ngọc lụa đen ra, chậm rãi di chuyển đến dương vật ở hạ thân Vị Ương, nhẹ nhàng cọ xát qua bộ đồ ngủ của hắn. 

"Thật tuyệt...chồng tôi...chị ơi, chị cũng có thể thử xem..."

Mộ Dung Vũ nhẹ nhàng nói bên tai Mộ Dung Viễn. 

"Đừng..."

Mộ Dung Viễn khịt mũi nói, nhìn Vị Ương với đôi mắt ngấn nước, nhẹ nhàng nhấc đôi chân trắng nõn mềm mại lên, đợi Vị Ương mang đôi tất treo siêu mỏng màu trắng cho cô. 

Vị Ương nhặt đôi tất trắng có dây đeo, mở đôi tất có họa tiết ren ra rồi nhẹ nhàng xỏ vào chân Mộ Dung Viễn. 

Những chiếc tất trắng siêu mỏng và trong suốt. Chúng dính vào lòng bàn chân của cô, khiến chúng trắng bệch, có thể nhìn thấy rõ từng ngón chân. 

Không có sơn móng tay trên ngón chân của chị Mộ Dung, vốn là móng tay trắng nguyên bản. Tuy nhiên, sau khi bị Vị Ương chơi đùa, bọn họ đều có mùi nước bọt và mồ hôi. 

Vị Ương nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất trắng quấn quanh đùi Mộ Dung Viễn. Bốn chiếc cáp treo cực kỳ mảnh mai. Vị Ương nghiêng người, kéo dây buộc lên bụng dưới của Mộ Dung Viễn. 

Cả hai người đều đã đeo nịt tất, nhưng lúc này đôi chân ngọc lụa đen của Mộ Dung Vũ đã trêu chọc con cặc của Vị Ương từ lâu, con cặc sưng tấy tột độ đứng thẳng lên. 

"Vu Nhi, liếm chồng ngươi một cái đi."

Nói xong, Vị Ương cởi bộ đồ ngủ ra, lộ ra cây gậy dày đến kinh người. 

Mộ Dung Viễn che miệng lại, kinh ngạc nhìn con gà trống: "Thật... to quá..."

Cô chưa bao giờ nhìn thấy một vật thể dày như vậy và cô cũng chưa bao giờ ngờ rằng cặc của ai đó lại có thể đạt tới độ cao như vậy. Nếu nhét vào phần dưới cơ thể, âm hộ mỏng manh của cô có chịu được không? 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi liếc nhìn em gái mình. Ngay cả chị gái cô cũng có thể chịu đựng được. Không có lý do gì mà cô không thể chịu đựng được. 

Vị Ương nằm trên giường giơ cao con cặc dày đặc của mình. 

"Ha ha, đại nhân yên tâm, Ngọc Nhi và tỷ tỷ có thể dùng chân ngọc xoa xoa chồng ngài trước."

Mộ Dung Vũ cười lớn, kéo Mộ Dung Viễn đến trước gà trống. Sau đó Mộ Dung Vũ dẫn đầu nhấc chân ngọc lụa đen lên, dùng sức dang hai chân ra, duỗi một chân ngọc lụa đen trước miệng Vị Ương, chân ngọc còn lại đặt lên con cặc dày đặc của Vị Ương. 

"Tỷ tỷ, ngươi cũng tới đi. Chồng ta thích ăn bàn chân lụa, dùng chúng xoa xoa phần dưới cơ thể."

Mộ Dung Vũ nhìn Mộ Dung Viễn rồi nói. 

"Thật... khiêu gợi quá..."

Mộ Dung Viễn dừng lại, do dự, nhưng trước sự thúc giục của chị gái, cô vẫn dang hai chân ra vừa nói, một chân lụa trắng đưa tới miệng Vị Ương, chân lụa còn lại nhẹ nhàng ấn vào cặc Vị Ương. 

Hai chị em nhìn nhau, trong mắt Mộ Dung Vũ hiện lên vẻ ham muốn, sau đó đôi chân lụa đen của cô bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Hai bàn chân lụa đen đồng thời di chuyển, xoa bóp dương vật của Vị Ương đồng thời nhét bàn chân lụa vào miệng Vị Ương. 

Mộ Dung Viễn cũng bắt đầu di chuyển theo động tác của chị gái mình. Đột nhiên, họ ngồi ở hai bên Vị Ương và dang rộng hai chân ra. 

Vị Ương cảm giác được hai chân ngọc hoàn toàn khác lạ nhưng thơm ngát đang khuấy động trong miệng mình. Con cặc to lớn ở phần thân dưới của hắn liên tục bị hai bàn chân lụa cọ xát, con cặc sưng lên đến cực điểm. 

Mặt Mộ Dung Uyên đỏ bừng. Nhìn thấy Vị Ương liếm bàn chân xinh đẹp của mình một cách say mê, trong lòng nàng run lên, vô thức cọ xát bàn chân lụa trắng còn lại trên cặc Vị Ương thật nhanh. 

Cảnh tượng này quá tục tĩu. Hai chị em có thể nói là đồng tâm, hợp tác với nhau. Đồng thời, họ dùng đôi chân lụa của mình kẹp chặt con cặc của Vị Ương và xoa lên xuống. Hơi nóng lan tỏa vào lòng bàn chân tơ lụa của chúng, mùi hôi của gà trống tụ lại. 

"Ư-huh...uh-huh..."

"Ha...wuah..."

Cả hai chị em bắt đầu rên rỉ. 

"Cô ơi, cô thoải mái quá...đôi chân lụa của tôi thơm quá phải không?"

Mộ Dung Vũ nhìn Vị Ương, nói với ánh mắt say đắm. 

"Ừ, ngon quá... thơm quá... Ngọc Nhi và Nguyên Nhi đều có mùi thơm ngon nhất."

Vị Ương thở hổn hển, môi hôn nhanh vào giữa các ngón chân lụa của họ, lưỡi không ngừng thè ra, liếm bàn chân lụa của họ cho đến khi ướt đẫm. 

"Thưa cô..."

Ham muốn của Mộ Dung Viễn dường như dâng cao. Cô ấy đỏ mặt nhìn Vị Ương, đồng thời cọ xát đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng của mình qua lại trên con cặc dày đặc của Vị Ương. 

Với sự phối hợp của hai người, động tác footjob cực kỳ nhanh chóng, mỗi lần mang lại cho Vi Dương một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Cứ như vậy, Vị Ương vừa liếm đôi chân mềm mại của họ vừa tận hưởng màn làm tình bằng chân của hai chị em, thân thể khẽ run lên. 

Hai chị em này thật quyến rũ. Một người đam mê, người kia thờ ơ. Họ cùng nhau phục vụ anh ta và thực sự họ đã tạo ra niềm vui mãnh liệt. Dưới đôi chân xinh đẹp của hai tỷ tỷ, Vị Ương kêu lên, tinh dịch của mình sắp phun ra ngoài. 

Nhưng cuối cùng anh cũng chịu đựng được. 

Một lúc sau, hai chị em cảm thấy lòng bàn chân đau nhức, tê dại, Mộ Dung Ngọc dẫn đầu đặt bàn chân lụa xuống, sau đó lè lưỡi liếm dương vật của Vị Ương. 

Súp. 

Cái lưỡi thơm của Mộ Dung Vũ nhanh chóng quét qua bề mặt con gà, tiếng nước ướt truyền ra. 

Đôi chân lụa của Mộ Dung Viễn còn chưa rời ra, vẫn trượt trên bề mặt cặc của Vị Ương. 

Mộ Dung Vũ vội vàng liếm con cặc, Mộ Dung Viễn dùng đôi chân ngọc xoa xoa và liếm nó. Đôi môi đỏ mọng của Mộ Dung Vũ đã áp sát vào đôi chân lụa của Mộ Dung Viễn, sau đó chiếc lưỡi thơm tho của cô lướt thẳng qua ngón chân của đôi chân ngọc bọc trong tất của cô. 

"A ha..."

Mộ Dung Viễn khẽ kêu lên một tiếng, ngón chân vô thức cử động. Sau đó, cô thấy em gái mình càng liếm láp một cách điên cuồng hơn, thậm chí không tiếc đôi chân lụa của mình. Trong khi liếm con gà trống, thỉnh thoảng cô lại đưa những ngón chân lụa của mình vào miệng và liếm chúng vào nhau. 

Mộ Dung Ngọc liếm láp một hồi, mới ngẩng mặt dâm đãng nhìn Mộ Dung Viễn:

“Chị ơi, chị ngồi lên mặt chồng em, chúng ta cùng nhau liếm…”

"Không... không cần..."

Cô chưa kịp nói xong, Mộ Dung Vũ đã ôm cô, áp cặp mông đầy đặn của cô vào mặt Vị Ương, sau đó đè người cô xuống. 

"Hừ..."

Hơi thở của Vị Ương đột nhiên trở nên gấp gáp, toàn bộ gò má của hắn hoàn toàn bị cặp mông xinh đẹp của Mộ Dung Viễn ấn xuống. Âm đạo của cô đã chứa đầy tinh dịch ướt, đang dần nhỏ giọt xuống mặt anh. 

Cặp mông xinh đẹp của Mộ Dung Viễn đặt lên mặt Vị Ương, thân trên bị đè xuống. Nhìn mùi thịt bốc ra từ con cặc to lớn trước mặt, cô cuối cùng không nhịn được, mở miệng đưa con cặc vào miệng. 

"Woooooooo..."

Cơ thể thanh tú của Mộ Dung Viễn lập tức run lên, cặp mông xinh đẹp của cô nhanh chóng co giật trên mặt Vị Ương, đôi môi nhỏ nhắn và ẩm ướt không ngừng nuốt lấy con cặc dày đặc. 

Nhìn thấy màn trình diễn dâm đãng của em gái, Mộ Dung Vũ thầm cười, thè lưỡi quẹt vào phần dưới của con cặc, liếm hai cái bìu đầy nước bọt hàng chục lần. 

Miệng của Mộ Dung Viễn đã hoàn toàn bị lấp đầy và sưng tấy lên cực lớn. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô làm sao có thể chứa được một con cặc to như của Vị Ương. 

Vị Ương giơ tay xoa mạnh cặp mông xinh đẹp của Mộ Dung Viễn. Sau đó hắn mở miệng chặn âm đạo của Mộ Dung Viễn, đưa lưỡi nhanh chóng quét vào bên trong. 

"Âm hộ của Yuan'er thật sống động và ngon miệng."

Trong lúc Ngụy Dương đang ăn, hắn dùng lời lẽ kích thích Mộ Dung Viễn. 

"Không...đừng làm nhục tôi...chồng tôi...wuwu..."

Mộ Dung Viễn rên rỉ và nhanh chóng liếm con cặc dày đặc của mình. Ham muốn trong cơ thể cô mãnh liệt đến mức cặp mông xinh đẹp của cô ấn mạnh vào mặt Vị Ương, âm hộ bọc trong rừng đen áp chặt vào môi Vị Ương. 

"Lon nhiều... Yuan'er đúng là một con điếm nhỏ. Em luôn mong chồng mình liếm lồn em..."

“Nhìn xem, trong âm hộ của em có nước, hình như không thể chảy hết ra ngoài được…”

"Ồ..."

Mộ Dung Viễn lời còn chưa dứt, chỉ rên rỉ hai tiếng, cọ cặp mông xinh đẹp của mình vào mặt Vị Ương hai lần.

Vị Ương chỉ cảm thấy hai chiếc lưỡi mượt mà trượt nhanh trên cặc. Cảm giác này thật thú vị. Miệng của chúng ấm và trơn, khiến nó trở thành nơi hoàn hảo để chứa con gà trống.

Bấm... bấm...

Cặp mông xinh đẹp của Mộ Dung Vũ giơ cao, tinh dịch không ngừng nhỏ xuống giường. Đôi tất đen trên chân cô đã thấm đầy tinh dịch, nhưng ham muốn liếm láp một cách điên cuồng không hề giảm đi mà càng ngày càng mãnh liệt.

"Aha...wuwu...nó đang đến...nó đang đến..."

"Ờ..."

Mộ Dung Viễn vừa rên rỉ vừa nuốt cặc của Vị Ương. Vẻ đẹp rừng rậm đầy nước trái cây của cô gần như đạt đến giới hạn khoái cảm dưới sự liếm của Vi Dương.

Khi ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Mộ Dung Viễn, Vị Ương biết rằng Viên Nhi sắp đạt đến cao trào. 

Nhưng anh ấy ngày càng nhanh hơn và dương vật của anh ấy tràn ngập khoái cảm. Dưới màn quan hệ tình dục bằng miệng điên cuồng của hai người phụ nữ, anh sắp không thể ngăn được tinh dịch phun ra. 

"Nào... thôi nào, woo woo woo..."

Lúc này, Mộ Dung Viễn phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén từ môi ôm lấy con cặc, sau đó cặp mông xinh đẹp của cô rung lên dữ dội, một dòng nước trắng đậm đặc phun ra từ âm hộ của cô, tất cả đều tiến vào miệng Vị Ương. 

Trong khe ẩm ướt mà Vị Ương dùng môi chặn lại, một dòng tinh dịch nóng hổi đột nhiên lao xuống, trực tiếp tràn vào miệng hắn. 

Lúc này, Vị Ương cũng cảm nhận được một loạt khoái cảm trên con cặc của mình, sau đó hắn không còn cố ý đè nén tinh dịch nữa mà lập tức phóng ra. 

Phồng phập phồng...

Đột nhiên, một luồng tinh dịch mãnh liệt phun ra, cơ thể mảnh khảnh đang ngậm con cặc trong miệng của Mộ Dung Viễn run rẩy kịch liệt. Khoang chứa đầy tinh dịch này. Cô nuốt nước bọt trong tiềm thức và nuốt hết tinh dịch trong miệng. Tuy nhiên, lượng tinh dịch này quá nhiều. Một lần nữa, miệng cô lại bị lấp đầy, môi không thể ngậm chặt được, một lượng lớn tinh dịch tràn ra ngoài. 

Mộ Dung Uyên há to môi, phun ra con cặc dày đặc của mình. Con gà trống đột ngột nhảy lên và một lượng lớn tinh dịch lại phun ra từ nó. 

Mộ Dung Vũ đã chờ sẵn. Anh lập tức mở miệng và đưa con cặc vào miệng. Con gà trống còn đang phun tinh đã lọt vào cổ họng anh, toàn bộ tinh dịch đều đổ vào miệng anh. 

"Woooooooo..."

Mộ Dung Vũ rên rỉ một tiếng rồi phun cặc ra, tinh dịch bắn ra từ cặc bắn tung tóe khắp mặt cô. 

Mộ Dung Vũ trong miệng tràn đầy tinh dịch, nàng nhẹ nhàng giơ ngón tay lên, sờ sờ tinh dịch trên mặt, đưa vào miệng nhẹ nhàng nếm thử. Sau đó cô nuốt tinh dịch trong miệng và nuốt nó vào bụng. Cô cảm thấy khóe miệng vẫn còn rất nhiều tinh dịch. Cô thè lưỡi ra liếm tinh dịch xung quanh cho đến khi nuốt được.

"À..."

Ngụy Dương thở dốc kịch liệt. Ngay khi anh nuốt chất lỏng phun ra, anh cảm thấy một chất lỏng phun ra thậm chí còn dữ dội hơn. Liên tiếp phun hơn mười lần, mặt Vị Ương đã đầy chất lỏng. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, anh lè lưỡi liếm hết tinh dịch trên âm hộ Mộ Dung Viễn. Tuy nhiên, dù anh ta có liếm thế nào thì tinh dịch cũng không thể lấy ra được mà vẫn chảy ra.

Hai chị em này thật quyến rũ trên giường. Họ đơn giản là những con điếm dâm đãng nhất, và họ thậm chí còn sử dụng quan hệ tình dục bằng miệng để khiến mình xuất tinh. 

"Thưa ngài, ngài có thoải mái không?"

Mộ Dung Vũ bò tới, áp người vào người Vị Ương rồi nói. 

"Thật thoải mái. Con điếm nhỏ của Yu'er thật tuyệt vời."

"Hừ, tỷ tỷ của ta tài giỏi như vậy, bình thường tuy rằng lạnh lùng đoan trang, nhưng trên giường kỳ thật so với Ngọc nhi còn dâm đãng hơn."

"Nhìn xem... em gái tôi vẫn đang thưởng thức tinh dịch của chồng tôi..."

Sau khi nghe Mộ Dung Vũ nói xong, Vị Ương nhìn về phía Mộ Dung Viễn. 

Động tác liếm tinh dịch ở khóe miệng của Mộ Dung Viễn lập tức dừng lại, sau đó nàng bắt đầu thở hổn hển với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Nguyên Nhi..."

Ngụy Dương nhìn nàng.

"Ừ..."

Mộ Dung Viễn ngượng ngùng nằm trong lòng Vị Ương, giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ vào ngực hắn, “Tệ… chồng tồi… em chỉ… không…”

Thấy Mộ Dung Viễn ngượng ngùng, Vị Ương bật cười, lập tức xoay người đứng dậy, chặn người Mộ Dung Viễn lại, đặt nàng lên giường, dang rộng đôi chân quấn trong chiếc tất trắng, để lộ ra âm hộ vẫn còn ướt. 

"Chủ nhân... Chủ nhân xin ngài nhẹ nhàng... ta sợ đau..."

Mộ Dung Viễn nhẹ giọng nói. 

"Được rồi, Nguyên Nhi, ngươi yên tâm, phu quân của ngươi sẽ rất ôn nhu."

Vị Ương vừa nói vừa quỳ xuống giường, nhẹ nhàng nhấc con cặc to lớn của mình lên, ấn vào lỗ rừng xinh đẹp của Mộ Dung Viễn. 

"Thưa cô... tôi cũng muốn..."

Mộ Dung Vũ ghen tị nói. 

"Haha, Ngọc Nhi, đêm nay là Nguyên Nhi lần đầu tiên, vì sao còn cùng Nguyên Nhi đánh nhau?"

Vị Ương cười, cũng không vội đi vào. Ngược lại hắn nhẹ nhàng xoa xoa miệng âm đạo của Mộ Dung Viễn, khiến cơ thể mảnh khảnh của Mộ Dung Viễn không ngừng run rẩy. 

"Vậy... vậy hãy để tôi đi gặp em gái tôi trước... nhưng..."

Trong mắt Mộ Dung Vũ lộ ra vẻ gian xảo, sau đó hai chân mang tất đen hơi mở ra, giẫm lên hai bên người Mộ Dung Viễn. Cô dùng sức dang hai chân ra, lập tức áp cặp mông trắng nõn của mình vào mặt Mộ Dung Viễn. 

"Chị, cho em liếm một chút."

Mộ Dung Vũ vẻ mặt dâm đãng nói, dùng mạnh cặp mông xinh đẹp dụi vào mặt, âm đạo cũng áp vào đôi môi đỏ mọng. 

"Ồ..."

Mộ Dung Viễn bị cô ép đến mức khó thở. Cô đẩy mạnh mông Mộ Dung Vũ ra và thở hổn hển. 

"Vũ Nhi... Đừng tìm chết... Hahu..."

Mộ Dung Viễn đỏ mặt nhìn cô, sau đó cô cảm thấy hô hấp của mình dễ dàng hơn rất nhiều. 

"Không, chị tôi có trách nhiệm làm sạch âm hộ của em gái tôi. Âm hộ của em gái tôi đầy nước. Hãy đưa nó cho em gái tôi nhanh lên... Tôi sắp... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Thân thể mảnh khảnh của Mộ Dung Vũ run rẩy, nàng lại ngồi lên mặt Mộ Dung Viễn, nhưng lần này áp lực không còn mạnh như trước nữa. Kiểm soát được cơ thể, cô ấn vào cái lỗ xinh đẹp đang chảy nước trên miệng Mộ Dung Viễn. 

"Thưa cô... nhanh lên... lợi dụng lúc em gái tôi không kịp phản ứng... và chiếm lấy... cơ thể của cô ấy..."

Mộ Dung Vũ vừa nói vừa thở hổn hển. 

Con cặc của Vị Ương bị nhẹ nhàng đẩy vào, đã vào được nửa đường, sau đó hắn cảm thấy quy đầu chạm vào một lớp màng trong suốt. 

"Ahhhhhh..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 132 chương Đẹp lắc mông

Mộ Dung Viễn rên rỉ, trong tiếng rên có cảm giác đau đớn. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình bị ép vào một cây gậy dày và nóng. 

"Ôi...đau quá...chồng tôi...đau quá..."

Mộ Dung Nguyên dịu dàng kêu lên. Sau khi âm đạo của cô đã được lấp đầy bởi con cặc dày đặc, thành âm đạo xung quanh đã bị kéo căng đến mức giới hạn. 

"Yuan'er, cậu hãy chịu đựng đi. Sẽ sớm ổn thôi. Hẹn hò xem mắt sẽ dễ dàng thôi."

Vị Ương thở hổn hển nói, cảm thấy lỗ trinh của Mộ Dung Viễn rất chật. Mảnh đất màu mỡ chưa được canh tác quả thực đầy rẫy sự nén chặt. 

Mộ Dung Vũ gác chân lên giường, nhẹ nhàng nâng cặp mông xinh đẹp lên, sau đó nhẹ nhàng dùng âm hộ chảy nước của mình xoa xoa miệng cô. 

"Chị... liếm lồn em gái tôi... chuyển sự chú ý của chị... và chị sẽ không cảm thấy đau nữa... Oooh... aha... thật... thoải mái quá... lưỡi của chị tôi nóng quá..."

Mộ Dung Vũ còn chưa nói xong, chiếc lưỡi thơm của Mộ Dung Viễn đã tiến vào trong âm đạo. 

Trong lòng cô có chút tức giận, tức giận vì chị gái đối xử với mình như vậy, nên như để trả thù, cô dùng chiếc lưỡi ngọt ngào xâm nhập vào âm hộ của Mộ Dung Vũ, sau đó giơ tay tát thật mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

Hai cái búng tay. 

Có một âm thanh sắc nét trong phòng. 

"Aha...Chị ơi, đừng...đừng nặng quá...mông của em sắp...bị đập thành từng mảnh mất..."

"Hừ...haha, để anh...để anh làm nhục em gái tôi như thế này...chị tôi sẽ tát anh...mông anh sưng đỏ lên..."

Nói xong, Mộ Dung Viễn vội vàng vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của cô thêm mấy cái nữa. 

Tiếng bốp bốp chói tai liên tục vang lên. 

Nhưng lúc này, cánh tay của Mộ Dung Viễn run lên, ngay cả chiếc lưỡi ngọt ngào xuyên qua lồn em gái cũng không khỏi run rẩy. Sau đó cô cau mày và cảm thấy một cơn đau dữ dội truyền đến từ phần dưới cơ thể mình. Màng trinh mỏng lúc này đã bị xuyên thủng hoàn toàn...

"À..."

Mộ Dung Uyên kêu lên một tiếng đau đớn. Tử cung của cô đã bị sưng tấy bởi con cặc. Âm đạo của cô bị kéo giãn nhiều lần và có cảm giác rách mạnh. 

"Viên Nhi, nhịn lại..."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. Sau khi đưa con cặc của mình vào sâu trong bụng cô, anh nhẹ nhàng rút lại một nửa. Có rất nhiều máu trên gà. 

Đây là máu trinh của Mộ Dung Viễn, giống hệt máu trinh của Triệu Tương Linh đêm qua. 

Anh ta phá nhà vì hai trinh nữ trong hai ngày, đây được coi là một thành tích. 

"Chị, không sao đâu. Lúc đó Ngọc Nhi cũng cảm thấy hơi đau, nhưng một thời gian nữa sẽ ổn thôi."

Nghe thấy tiếng kêu run rẩy của Mộ Dung Viễn, Mộ Dung Vũ nhấc cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô lên, sau đó nằm xuống cạnh cô, thè lưỡi liếm hết tinh dịch nhỏ giọt trên mặt cô, sau đó thè lưỡi tiến vào trong miệng Mộ Dung Viễn, nhanh chóng khuấy động. 

Vị Ương bắt đầu nhẹ nhàng đẩy cặc của mình vào. Độ nén của vòi rất chắc chắn. Các bức tường thịt xung quanh đang run rẩy dữ dội khi bóp chặt con cặc của anh. 

Cảm giác lần đầu tiên tiến vào âm đạo của Triệu Hướng Linh đêm qua cũng có phần giống nhau, vừa chặt chẽ vừa trơn trượt lại còn ấm áp. 

"Bà ơi, để tôi... liếm chân..."

Trong khi Mộ Dung Vũ hôn Mộ Dung Uyên, hắn giơ đôi chân ngọc lụa đen lên đặt lên mặt Vị Ương. 

Vị Ương há miệng cắn vào bàn chân mềm mại của nàng, nhanh chóng liếm vài cái trong miệng, sau đó thè lưỡi ra khuấy động điên cuồng, sau đó tốc độ đâm vào của thân dưới bắt đầu tăng tốc...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mộ Dung Viễn sắp khóc. Từ trong lỗ thịt căng ra của cô bùng lên những cơn đau đớn, và trong cơn đau đó lại có hàng loạt khoái cảm. 

"Viên Nhi, nếu đau quá, phu quân của ta có thể bỏ qua..."

Nhìn thấy Mộ Dung Viễn cau mày, Vị Ương đau lòng nói. 

"Ồ... Nguyên Nhi... Nguyên Nhi... chịu đựng..."

Mộ Dung Viễn không đành lòng làm chồng thất vọng, đành chịu đựng đau đớn, căng thẳng cơ thể. 

"Một lát nữa sẽ ổn thôi Yuan'er, xin hãy kiên nhẫn."

Mức độ này luôn phải vượt qua, dù sớm hay muộn. Chỉ khi quen với con cặc dày đặc này cô mới biết nó tuyệt vời như thế nào. 

Vị Ương lại nhẹ nhàng đẩy ra, những giọt âm đạo trinh nguyên từ bề mặt cặc nhỏ xuống giường. 

Mộ Dung Ngọc nhét thật mạnh đôi chân tất đen xinh đẹp vào miệng Vị Ương, không ngừng khuấy động, đùa giỡn với lưỡi của hắn bằng năm ngón chân của nàng, sau đó hôn ướt át Mộ Dung Viễn. Lưỡi của họ không ngừng đan xen, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Con cặc đâm của Vị Ương dần dần tăng tốc, vừa thở hổn hển vừa cẩn thận liếm đôi bàn chân lụa đen của Mộ Dung Vũ trong miệng. 

Phồng...phù...phù...

Trong phòng vang lên tiếng co giật, dòng máu trinh nữ viết trên gà cũng dính đầy tinh dịch. Một lúc sau, tiếng kêu đau đớn của Mộ Dung Viễn biến thành tiếng rên rỉ. Con cặc được đưa vào âm đạo mỗi lần chịu đựng được trái tim yêu sâu trong bụng mẹ, khiến dục vọng của Mộ Dung Viễn lên đến cực điểm. 

Sau khi quen với con cặc dày đặc, cơn đau của Mộ Dung Viễn hoàn toàn biến thành dục vọng rực lửa, cô bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

"Ah ha... uh huh... uh huh... chèn... chèn vào bên trong... quá... bạo lực quá..."

Sau khi Mộ Dung Viễn bị con cặc đâm vào tử cung của mình đẩy hồi lâu, cô bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, thậm chí còn ngừng hôn cô bằng lưỡi, để chiếc lưỡi thơm tho của Mộ Dung Ngọc khuấy động trong miệng cô. 

"Nguyên nhi... Chồng ta không có lừa ngươi, đúng không..."

Vị Ương đâm mạnh, sau đó nhổ bàn chân ngọc lụa đen của Mộ Dung Vũ vào miệng, sau đó từ từ nhấc bàn chân ngọc lụa trắng của Mộ Dung Viễn lên, ấn bàn chân lụa bên trái vào má hắn, đưa bàn chân lụa bên phải vào miệng hắn, điên cuồng liếm. 

Mỗi lần hắn liếm, Mộ Dung Viễn cảm thấy đầu ngón chân run rẩy mạnh mẽ, những đường nối giữa các ngón chân quấn trong chiếc tất trắng đều dính đầy nước bọt ấm áp. Khi điên cuồng nếm thử đôi chân lụa, Mộ Dung Viễn trong lòng nóng bừng dục vọng, chủ động dùng đôi chân lụa trắng xoa xoa mặt Vị Ương. Nàng nhét cái chân lụa còn lại vào trong miệng Vị Ương, năm ngón chân linh hoạt cựa quậy, thỉnh thoảng quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương. 

Pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop…

Sau một thời gian làm tình bạo lực, âm thanh dâm ô của Mộ Dung Viễn càng trở nên bạo lực hơn. Với mỗi cú đẩy, một lượng lớn nước trắng bắn tung tóe từ con cặc. Âm đạo sưng tấy dính đầy nước trái cây, lông mu đen do nước ép nhuộm thành màu trắng.

"Haah... hm... thật... thoải mái... anh chồng... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à ừm..."

"A ha... Tôi... Tôi sắp vỡ... Tôi sẽ... phá hủy mọi thứ... bên dưới... Uh-huh... Wuwu..."

Mộ Dung Uyên phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Sau khi thấy em gái mình đã hoàn toàn rơi vào dục vọng, Mộ Dung Vũ đứng dậy, leo đến bên cạnh Vị Ương, bàn tay mở ra nắm lấy đôi chân lụa trắng của Mộ Dung Viễn, lập tức đưa vào miệng, nhanh chóng liếm. 

"A Vũ Nhi, ngươi..."

Chân lụa kia bị xâm phạm khiến Mộ Dung Uyên run rẩy. Sau đó cô mở mắt nhìn thấy chị mình đang liếm bàn chân lụa của mình nên rùng mình. 

“Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của chị tôi thơm quá, trách sao chồng tôi lại không muốn liếm bàn chân lụa của tôi nhỉ…”

Mộ Dung Vũ cực kỳ ghen tị nói, hé răng nhẹ nhàng ấn vào ngón tay cái của Mộ Dung Viễn. Ngón tay cái quấn trong chiếc tất trắng run lên, sau đó chiếc lưỡi thơm tho hoàn toàn quấn lấy nó. 

"Vũ nhi, ngươi còn ghen tị với em gái của mình... Ngươi thật sự là một kẻ ghen tị..."

Vị Ương vừa cười vừa nói, vừa bơm vào cái lồn xinh đẹp của Mộ Dung Viễn. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi bàn chân lụa trắng xinh đẹp, thỉnh thoảng mở miệng nếm thử. 

"Hừ, chồng tồi, tôi chỉ ghen tị thôi mà. Sao vậy, chị tôi mưu mô như vậy. Rõ ràng là muốn được chồng sủng ái, nhưng thực ra lại giả vờ từ chối."

"Ừ, chị tôi cũng là kẻ xấu... Tôi muốn liếm đôi chân mềm mại của chị tôi cho đến khi chị ấy không thể nhấc lên khỏi mặt đất..."

Mộ Dung Vũ tức giận nói, càng điên cuồng liếm lưỡi trên ngón chân lụa trắng. 

Hai bàn chân và những lỗ đẹp đều bị xâm phạm khiến cho Mộ Dung Viễn trên người toát ra rất nhiều mồ hôi thơm tho. Cô nằm trên giường run rẩy dữ dội, hơi nóng dữ dội truyền vào tử cung. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Thân thể Mộ Dung Viễn run rẩy kịch liệt, sau đó một luồng nhiệt mãnh liệt phun ra từ trong bụng nàng.

Cô lại lên đỉnh lần nữa.

Lúc này cô mới nhận ra niềm vui sướng tuyệt vời khi được đưa một con cặc dày như vậy vào âm đạo của mình, như thể toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô đều được lấp đầy.

Những đợt tê liệt như có dòng điện khiến cổ tử cung của cô mở ra, lúc này toàn bộ tinh dịch đều trào ra ngoài.

"Phồng phập phồng..."

Tiếng squirting kéo dài một lúc trước khi dừng lại. Mộ Dung Viễn ngã xuống giường, để Vị Ương và Mộ Dung Ngọc liếm đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình.

Vị Ương nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra, sau một tiếng bốp, con cặc cương cứng nhảy ra ngoài, một lượng lớn mật ong bắt đầu chảy ra từ âm đạo của Mộ Dung Viễn.

"Nguyên Nhi, Ngọc Nhi, quỳ ở trên giường, nâng mông lên."

Vị Ương nhẹ nhàng vỗ vỗ trên người Mộ Dung Vũ nói.

"Hừ... Người chồng tồi... Anh ta lại để tôi làm tư thế dâm đãng như vậy nữa."

Mộ Dung Vũ nhếch môi nói, sau đó nhẹ nhàng bò đến bên cạnh Mộ Dung Viễn. 

Thấy em gái mềm nhũn, cô nhẹ nhàng bế em lên nói: "Chị... tối nay chị em chúng ta sẽ vắt khô chồng mình..."

Mộ Dung Vũ cười khúc khích. 

Ánh mắt Mộ Dung Viễn có chút say mê, như đang hồi tưởng lại đoạn cao trào bạo lực của kênh thép, sau đó cô cảm thấy lòng bàn tay của chị gái đỡ lấy cặp mông xinh đẹp của mình, uốn cong đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô. 

"Uh-huh... không... không nữa... tôi không thể đến được..."

Mộ Dung Viễn khẽ kêu một tiếng, nhưng Mộ Dung Vũ vẫn giữ tư thế, thân trên nằm trên giường, hai tay đỡ người, hai chân duỗi thẳng, mông giơ cao. 

Làm xong, Mộ Dung Vũ mím môi mỉm cười, sau đó quỳ xuống giường, cúi người về phía trước, nâng mông lên cao. 

Hai chị em quỳ cạnh nhau trên giường, thân trên trần trụi, thân dưới lần lượt đeo tất đen và trắng. Mông của họ nhô cao và cái lồn xinh đẹp của họ ướt át. 

Cảnh tượng trông vô cùng tục tĩu. 

Hai cái mông trắng nõn mịn màng giơ cao, hậu môn hướng thẳng lên trên, lỗ mật hướng về phía Vị Ương, trên đó có nước ngọt từ từ chảy ra. 

Chỉ cảnh dâm đãng này thôi đã khiến dục vọng của Vị Ương dâng lên tột đỉnh. Chưa kể hai người họ còn mang đôi tất gợi cảm mà anh yêu thích ở chân, điều này càng tạo thêm màu sắc đặc biệt cho khung cảnh dâm ô này. 

Kể cả kiếp trước anh cũng chưa từng chơi với hai chị em chứ đừng nói đến hai chị em có dáng người và khuôn mặt vô song này. 

Vị Ương nuốt khan, sau đó nhẹ nhàng quỳ xuống giường, đưa má hướng về phía sau mông của hai người. 

Đầu tiên hắn nhìn mông Mộ Dung Ngọc, sau đó giơ tay xòe hai cái mông béo ngậy, há miệng thổi ra một luồng khí nóng từ khe mông, luồng khí nóng lập tức ập vào hậu môn Mộ Dung Vũ. 

"A ha..."

Cơ thể thanh tú của Mộ Dung Vũ khẽ run lên, cô nhận ra đây là hơi thở nóng hổi từ miệng chồng mình phả ra, nên cô lắc nhẹ cặp mông xinh đẹp của mình, trong miệng phát ra một âm thanh tục tĩu: "Chồng tôi... nhanh lên... đưa nhanh cho tôi..."

Chụp...

Vị Ương vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của hắn, khiến mông Mộ Dung Vũ run rẩy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Kiên nhẫn một chút, hôm nay là sân nhà của Nguyên Nhi, chúng ta nên để Nguyên Nhi tận hưởng trước..."

Vị Ương cười trêu chọc, sau đó lặp lại thủ đoạn, xẻ đôi mông của Mộ Dung Viễn. Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ bên trong. Mông cô tròn trịa, không kém gì Triệu Tương Linh, khe hở bên trong cũng sâu như hẻm núi. 

Vị Ương không phun ra hơi thở nóng bỏng vào khe mông của nàng mà trực tiếp thè lưỡi quét dọc theo mép khe mông giống như hẻm núi. 

"A... ôi... ngứa... ngứa quá..."

Mộ Dung Viễn rên rỉ, cảm thấy hậu môn của mình bị một chiếc lưỡi ấm áp bao phủ, từ đó truyền ra một luồng điện dữ dội. Sau đó trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt, như muốn Vị Ương tiến vào và nhanh chóng dùng lưỡi liếm nó. 

Mộ Dung Viễn vô thức lắc mông, nhưng nàng lại không có chút nào biểu hiện đói bụng. 

"Chỉ cần... hãy nuông chiều em gái của bạn trước... Tôi chỉ... chỉ... rò rỉ..."

"Chị tôi đã kiên nhẫn... đã lâu rồi... chị ấy... chị ấy cần sự an ủi của chồng tôi..."

Mộ Dung Viễn cố chịu đựng cơn ngứa từ hậu môn, kìm nén nói. 

Dù vừa mới lộ ra nhưng ham muốn trong cơ thể cô lúc này vẫn không hề thuyên giảm. Cô ước gì được chồng chồng chiều chuộng mình. 

Nhưng Mộ Dung Vũ dù sao cũng là em gái của cô, hai người đã nương tựa lẫn nhau trong những năm này, cho nên bất cứ ưu điểm nào cũng đều do chị gái trao cho cô, hiện tại cũng vậy. 

"Chị ơi, chị...wuwu...chị đến trước...chị sẽ không...đừng đánh nhau với chị..."

"Từ giờ trở đi... từ nay trở đi, chị tôi cũng sẽ... không ghen tị với chị tôi nữa..."

Mộ Dung Vũ cảm động đến suýt khóc. 

"Đừng khóc, Yu'er, chị, không sao đâu."

Vừa nói, Mộ Dung Viễn vừa lắc đầu, lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của Mộ Dung Ngọc. 

Mộ Dung Vũ lập tức hôn lại, môi họ bắt đầu liếm vào nhau, đầu lưỡi luồn vào trong miệng đối phương. 

Nhìn thấy cảnh này, Ngụy Dương lập tức trợn tròn mắt. Hai chị em này, dường như có thân hình hoa huệ, thực sự bắt đầu hôn nhau ướt át trước mặt chồng anh. 

Tuy nhiên, điều này cũng làm tăng thêm sự thú vị cho cảnh sex. Dù sao thì họ cũng đều là phụ nữ của chính mình và việc họ chơi như thế nào không quan trọng. 

"Đừng đánh nữa, bây giờ mỗi người một lần."

Vị Ương vừa nói vừa dùng miệng liếm mông Mộ Dung Vũ, sau đó nhanh chóng đưa lưỡi quẹt vài cái vào trong hậu môn ở khe mông của nàng. 

"A ha... hừm... hừm..."

Thân thể mảnh dẻ của Mộ Dung Vũ run rẩy kịch liệt, đôi môi đang hôn Mộ Dung Viễn cũng run rẩy kịch liệt. 

Vị Ương lại di chuyển đến cái mông xinh đẹp của Mộ Dung Viễn, liếm mông vài cái, sau đó lại di chuyển liếm hậu môn bên trong khe mông.

Từng đợt hương thơm thoang thoảng ập đến, dưới cái lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng của Vị Ương, hậu môn Mộ Dung Viễn bắt đầu tràn ngập dấu vết mật ong. 

Chỉ cần liếm xen kẽ như vậy, mỗi người một lần, đã khiến cơ thể mỏng manh của họ run rẩy. 

Nhưng run rẩy vẫn run rẩy, môi họ không tách rời. Họ vẫn hôn nhau bằng lưỡi. Có lúc chúng xâm nhập vào miệng Mộ Dung Viễn để liếm, có lúc chúng xâm nhập vào miệng Mộ Dung Viễn để khuấy động. 

Liếm như thế một lúc, một lượng lớn mật ong từ trong âm đạo của hai chị em chảy ra, giường ướt đẫm. 

"Cô.... nhanh lên... nhanh lên... tôi cảm thấy không thoải mái..."

Mộ Dung Vũ lắc mạnh cái mông xinh đẹp của mình, giống như một con điếm đang tìm tình dục. Mộ Dung Viễn mặc dù không lộ ra ngoài, nhưng nhìn nàng say đắm trong ánh mắt, không khỏi muốn Vị Ương xuyên vào nàng. 

“Chồng tôi đặt con cặc to sau mông cô. Cô lắc mông, dùng lồn để đưa con cặc to vào. Hãy nhớ rằng, mỗi người chỉ được lấy một lần, sau khi lấy xong thì lập tức rút ra và đổi sang người khác.”

“Chỉ cần luân phiên di chuyển như thế này là công bằng.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Sự dâm đãng của chị em

Vị Ương nói với nụ cười quỷ dị. 

"Ồ, tệ quá... chồng tệ quá... thế nên... khó chịu thật... đến mức... để người ta chủ động..."

Mộ Dung Vũ rên rỉ nói, sau đó rút lưỡi ra khỏi miệng Mộ Dung Viễn, nhìn Mộ Dung Viễn nói: “Tỷ tỷ, ngươi... ngươi đi trước đi.”

"Chị, đến trước... chị, không sao đâu..."

Mộ Dung Viễn ngượng ngùng lắc đầu. 

"Ờ..."

Mộ Dung Vũ thì thầm, sau đó hơi nghiêng trán, nhìn con cặc to lớn của Vị Ương sau mông, sau đó lắc lắc cặp mông trắng nõn mềm mại, nâng mông thật mạnh, chậm rãi ấn vào con cặc đang cương cứng của Vị Ương. 

Lỗi...

Một tiếng đẩy nhẹ vang lên, Mộ Dung Vũ mở đôi môi đỏ mọng ra, phát ra một tiếng rên rỉ. Cô cảm thấy âm đạo của mình tràn ngập hơi nóng dày đặc. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng thỏa mãn, đôi mắt mờ đến mức sắp tràn nước. 

Nhưng sau khi ngậm con cặc của Vị Ương vào miệng, nàng lại không muốn rời đi, nhưng nếu không rời đi, em gái nàng sẽ rất cô đơn. 

Cô không khỏi liếc nhìn Mộ Dung Uyên, bàng hoàng phát hiện trong mắt em gái mình tràn đầy dục vọng, nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc trong miệng mình. 

Sau khi ngậm con cặc trong miệng một lúc, Mộ Dung Vũ biết mình phải rút nó ra, nhưng khi rút ra, cô lắc mạnh mông, thân thể lắc lư dữ dội. Cô nhìn thấy âm đạo và cặc của mình cọ xát điên cuồng hơn chục lần, vang lên tiếng bốp, bộ ngực treo lơ lửng cũng lắc lư dữ dội. 

"A ha... thật... thoải mái quá... oooh... quá... đẹp quá..."

Mộ Dung Vũ rên rỉ một tiếng sau, nàng dùng sức rút mông ra, rút cái lỗ xinh đẹp đang ôm con gà trống ra, trong lòng cảm thấy vô cùng mất mát. 

Ngụy Dương kinh ngạc nhìn cảnh tượng này. Thật là dâm đãng đến nỗi cô ấy thực sự vặn mông đến mức như vậy ngay lập tức. Lúc này, âm hộ của cô co giật trên cặc hơn mười lần. 

Một tiếng khịt mũi. 

Âm đạo và dương vật đã được tách ra. Vị Ương thấy cặc mình đã đầy dịch trắng, trong khi âm hộ của Mộ Dung Vũ lại rỉ ra nhiều tinh dịch hơn. 

Tuy chỉ là trò chơi nhất thời nhưng không ngờ nó có thể khơi dậy ham muốn trong cơ thể Mộ Dung Vũ đến mức độ này. 

"Chị... tới... đến lượt chị rồi..."

Mộ Dung Vũ nhìn Mộ Dung Uyên bên cạnh với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Mộ Dung Viễn cũng làm theo cách của chị gái, giơ cao cặp mông xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng chỉ âm hộ của mình vào cặc Vị Ương. 

Cô chống tay lên giường, đẩy mạnh rồi di chuyển cơ thể về phía sau, áp vào cái lỗ rừng xinh đẹp của con gà trống. Cô lập tức lao tới và nuốt chửng con cặc của Vị Ương vào sâu trong bụng mình. 

"A ha..."

Mộ Dung Viễn mở miệng rên rỉ. Cảm giác như tử cung của cô sắp bị đâm thủng vào lúc này. Cơn khoái cảm mãnh liệt dường như còn mạnh mẽ hơn lúc Vị Ương xâm nhập vào cô trước đó. 

Nghĩ đến đây, Mộ Dung Viễn nhẹ nhàng đưa thân thể về phía trước, âm hộ và cặc từ từ hoạt động mạnh mẽ, tinh dịch chảy ra. 

"Chị... tới... đến lượt chị rồi..."

Hai người có vẻ rất quan tâm đến nhau, không muốn lợi dụng đối phương, tạo cơ hội cho mỗi người làm tình. 

Tuy nhiên, Mộ Dung Uyên không lắc mạnh mông cô như chị gái mà đâm cô hơn mười lần trong chốc lát. Suy cho cùng, tính cách của cô ấy nghiêm túc và dè dặt hơn. 

"Ờ..."

Mộ Dung Vũ hừ nhẹ một tiếng, sau đó dùng phương pháp trước đó để căn lỗ xinh đẹp của mình với con cặc của Vị Ương, đột nhiên lắc mông, đưa con cặc vào sâu trong bụng mình. 

Cứ như vậy, hai chị em luân phiên chủ động nhấc mông lên đưa cặc của Vị Ương vào âm đạo rồi giật mạnh. Trong phòng vang lên những âm thanh đẩy mạnh, và những âm thanh tục tĩu như bốp, bốp. 

Vị Ương quỳ trên giường, giữ dương vật thẳng đứng, để hai chị em ngọ nguậy mông và đưa cặc ra vào một cách đầy dục vọng.

Phương pháp này có thể nói là công bằng nhất. Mọi người đều có thể tận hưởng niềm vui thể chất tùy theo khả năng của mình. Mỗi người có thể tận hưởng khoái cảm thể xác một lần, dường như chỉ kéo dài ba giây. Chỉ cần có thể kiềm chế và lắc mông điên cuồng trong vòng ba giây như Mộ Dung Vũ đã làm, hắn có thể tận hưởng những cú đâm ngày càng mãnh liệt hơn. 

"Ah ha... ừm... hm... ugh... đói... ugh... ah ha... ugh... gãy... gãy... gãy."

"Pfft...Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"

Những tiếng kêu và những cái lồn dâm dục, những âm thanh đẩy và đánh dữ dội của gà trống xen kẽ nhau. Hai cái mông béo ngậy không ngừng đánh vào bụng dưới của Vị Ương, cặc của Vị Ương cũng bị động đâm vào sâu trong tử cung của bọn họ. 

Niềm vui này mặc dù không đủ liên tục nhưng lại có tác động rất lớn đến tinh thần của ba người. Lối chơi cực kỳ dâm dục như vậy đã đưa niềm vui lên một tầm cao mới. 

"Ồ..."

Ngoài cửa, Yến Cẩm Thạch đang lén lút quan sát, kinh hãi che miệng lại. Cô cắn chặt môi. Bà chưa bao giờ nghĩ con rể mình lại dùng thủ đoạn thú vị chưa từng có như vậy. Điều khiến cô nhận thức rõ hơn nữa là hai người phụ nữ của cô cư xử như những con điếm trên giường. 

Núp ở cửa quan sát một lúc, cô phát hiện tinh dịch từ phần dưới cơ thể mình đã tràn ra, khoảng trống giữa hai đùi trắng nõn cũng thấm đẫm nước dịch chảy ra. 

"Làm sao... làm sao đứa trẻ này có thể... lớn như vậy..."

"Lớn hơn...hơn...so với trước đây..."

"Ngọc Nhi... Hạ Nguyên Nhi thật sự... có thể chịu đựng được sao?"

Yến Cẩm Thạch trong lòng nghĩ như vậy, trong mắt hiện lên một tia kỳ dị, dường như cô đã đảm nhận vai trò của con gái mình, còn người phụ nữ luôn lắc mông chính là cô. 

Yến Kim Thị kẹp chặt hai chân, thân hình đầy đặn căng cứng, bộ ngực khổng lồ trước ngực nở ra đến cực điểm, cô thở hổn hển gấp gáp. 

"Không... Ta nhìn không được nữa... Hắn... Hắn là Ngọc Nhi cùng Nguyên Nhi chồng, tương lai cũng sẽ là ta con rể... Không thấy ác... Không thấy ác..."

"Không... Yến Cẩm Thạch, ngươi đã kiên trì nhiều năm như vậy, thậm chí còn ép mình chết để giữ trinh tiết. Những năm này sao ngươi lại có thể tận hưởng khoái cảm tuyệt vời như vậy... Cho dù hắn là con rể của ngươi, sau này cũng sẽ xảy ra chuyện đó..."

"Những năm tháng đẹp nhất của cuộc đời chỉ có mấy chục năm... Nếu không tận hưởng kịp thời, về già chẳng phải sẽ hối hận sao... Hơn nữa... mà chẳng phải ông có ấn tượng tốt với Vị Ương... Ông... cũng rất thích người con rể này..."

Lúc này, trong đầu Yến Jinshi hiện lên hai giọng nói khác nhau, một là lý trí kiềm chế, một là đoan trang đức độ. 

Người còn lại là sự nhạy cảm bao dung, một nhân cách được hình thành bởi những ham muốn ẩn sâu trong lòng. 

Hai giọng nói cạnh tranh với nhau, và không ai bị tụt lại phía sau. 

Yến Kim Thị vật lộn trong trạng thái giao tiếp giữa trời và người. 

Tuy nhiên, dù vùng vẫy nhưng cô vẫn không rời đi mà vẫn nhìn cảnh tượng dâm ô trong phòng. 

Phồng phập phồng...

Sau một loạt âm thanh thúc đẩy dữ dội, Mộ Dung Viễn phát ra một tiếng rên rỉ nồng nhiệt, sau đó miễn cưỡng rút âm hộ của mình ra. 

Sau khi đạt đến mức độ ham muốn tột độ, cô không khỏi bắt chước động tác vặn xoắn cặp mông xinh đẹp của chị gái mình, đẩy hơn mười lần trong ba giây. Lực đẩy này hoàn toàn kết nối khoái cảm trong cơ thể cô. Mỗi khi con cặc chạm vào sâu trong tử cung của cô, nó lại nở ra như thể tử cung bị đẩy thành những cánh hoa, một lượng lớn mật ong tràn ra từ tử cung. 

"Đến lượt tôi."

Mộ Dung Vũ nhìn em gái bên cạnh, lắc mạnh cặp mông xinh đẹp như đang thi đấu. Sau tiếng răng rắc, một loạt âm thanh va chạm lại vang lên. 

"Aha... ồ... Huh... Heh..."

Chuỗi khoái cảm này thật tuyệt vời, còn mãnh liệt hơn lần trước khi Vị Ương ôm lấy nàng và đâm điên cuồng. 

Hai thân hình xinh đẹp đắm chìm trong dục vọng không hề biết mẹ mình đang trốn ngoài cửa lén nhìn cảnh tượng này. 

Anh không hề biết rằng mẹ anh đang ở trong tình trạng xa cách giữa trời và người. 

Tốc độ của hai chị em ngày càng nhanh, tay nghề càng ngày càng điêu luyện. Hầu như không có khoảng cách. Một người lấy đi âm hộ, người kia lập tức đẩy mông qua. Họ đẩy hơn chục lần chỉ trong ba giây. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp rung lắc dữ dội, đây hoàn toàn là màn trình diễn của một con đĩ. 

Vì thế hai chị em đã dùng cách này để đạt được khoái cảm. Những âm thanh nối tiếp nhau kéo dài gần một nén hương. Vị Ương cũng cảm thấy khoái cảm ập đến như thác lũ. Tinh dịch nhiều lần tụ lại ở đầu gà nhưng lại bị anh khóa chặt. 

Hai chị em gần như kiệt sức vì kiệt sức và hơi thở của họ đã trở nên gấp gáp. Tuy nhiên, họ vẫn làm theo bản năng dâm đãng của mình mà lắc mông một cách thô bạo, mong muốn khoái cảm thúc đẩy ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Bang bang bang bang bang bang bang...

Phồng phập phập phồng phập phồng...

"Ừ-huh... uh-huh... uh-huh... ah-ha... uh-huh..."

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee..."

Hai người lắc mông với tốc độ cực nhanh. Sau khi thọc vào con cặc của Vị Ương hàng trăm lần, cuối cùng họ cũng cảm thấy khoái cảm trong cơ thể đã lên đến đỉnh điểm, sau đó cả hai cùng lúc phát ra những tiếng kêu vô cùng dâm đãng. 

"Ờ..."

"Này..."

Phồng phập phồng...

Lúc này, hai người phụ nữ đồng thời đạt đến cao trào, một lượng lớn tinh dịch từ trong lồn của cả hai phun ra. Một phần phun lên giường, phần còn lại phun lên người Vị Ương. 

Vị Ương cuối cùng cũng cảm thấy tinh dịch bị đè nén đã đạt tới đỉnh điểm, nên hắn cầm con cặc to lớn trong tay phải xoa mạnh mấy cái, sau đó xuất tinh thật mạnh vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của hai người phụ nữ. 

Phồng phập phồng...

Hơn chục vệt tinh dịch biến thành những mũi tên nhọn màu trắng, lần lượt bắn vào mông và lồn của họ. 

"Ha...ah..."

"Ờ... ừm..."

Những tiếng rên rỉ sau khi đạt đến cao trào vẫn không ngừng. Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Viễn hoàn toàn mất đi sức lực, ngã xuống giường, thở dốc kịch liệt. 

Vị Ương cũng cảm thấy hơi mệt mỏi sau khi xuất tinh. Anh nhẹ nhàng nằm đè lên hai người, lè lưỡi hôn ướt át hai người phụ nữ. 

"Ồ..."

Yến Cẩm Thạch đang lén nhìn ra ngoài cửa cũng không nhịn được nữa. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ phần dưới cơ thể cô. Cô lập tức đưa tay vào phần dưới cơ thể, dùng lực che kín âm đạo đang hở của mình để tinh dịch không bắn tung tóe xuống đất. 

Hai má của Yến Kim Thị đỏ đến mức sắp chảy nước. Cô nhìn chằm chằm vào Vị Ương trong phòng với đôi mắt mờ mịt. Một lúc sau, cô lặng lẽ thở dài trong lòng, chật vật rời đi. 

"Thưa cô...cảm giác thật thoải mái..."

Mộ Dung Vũ nhìn Vị Ương bằng ánh mắt say đắm, thè cái lưỡi thơm tho quấn lấy đầu lưỡi Vị Ương. Mộ Dung Viễn không nói gì, chỉ đưa cái lưỡi thơm tho của mình ra, nhanh chóng quấn lấy lưỡi của họ. 

"Hai đứa con tuyệt vời của tôi, các bạn thật tuyệt vời. Chồng tôi yêu các bạn rất nhiều".

Vị Ương cười khúc khích nói, liếm chiếc lưỡi thơm ngon của hai người. 

Nụ hôn lưỡi sau khi cao trào khiến hai người phụ nữ cảm thấy hạnh phúc mãnh liệt. Bọn họ giơ tay ôm lấy Vị Ương, nảy ra ý định sẽ dính lưỡi ngọt ngào của mình với đầu lưỡi của Vị Ương mãi mãi. 

Đêm khuya, Vương cung, Đình Tuyền cung. 

"Thế thì sao? Nó khá thoải mái cho mọi người trong cung điện của tôi, phải không?"

Triệu Cơ Hùng, mặc một chiếc áo choàng lộng lẫy, nói với những người đàn ông đối diện. 

Một số người đàn ông cực kỳ đẹp trai, cao lớn, mặc áo khoác nhiều màu sắc khác nhau, tóc được buộc cao trên đầu. Nhưng điều kỳ lạ là khí chất tỏa ra từ những người đàn ông này lại rất kỳ lạ. 

“Không tệ, nhưng so với Băng Hồ Cung của ta còn kém hơn rất nhiều.”

Một người trong đó ngạo nghễ nói, dường như rất khinh thường Triệu Kỷ Hành. 

Sự ngạo mạn của người đàn ông này khiến Triệu Kỷ Hành trong mắt có chút không vui, nhưng hắn nghĩ sau này cần bọn họ giúp đỡ nên cũng không nói gì. 

Khi đó, một người đàn ông phía sau nhìn thấy vẻ không vui trong mắt Triệu Kỷ Hành, liền bước tới, cười khúc khích nói: “Thực xin lỗi, đại hoàng tử, Mặc đại nhân của ta vẫn luôn như vậy, hắn không hề có ý coi thường hắn.”

"Ừ, nó không quan trọng."

Triệu Cơ Hùng bình tĩnh nói: "Tôi không phải là người keo kiệt, nếu tôi mời bạn đến thành phố Bắc Hoàng, tôi tự nhiên sẽ không quan tâm đến điều này."

"Vậy thì chúng ta nói chuyện đi. Như trước đây ta đã nói, ta sẽ giúp ngươi giải quyết chuyện này. Vùng đất viễn tây sẽ vĩnh viễn được giao cho Ma quốc."

Người đàn ông được gọi là Chúa Mo lên tiếng, vẫn với vẻ mặt kiêu ngạo đó. 

"Theo thỏa thuận, chúng ta sẽ loại bỏ một số người khỏi danh sách cung điện này. Khi cung điện này tiến đến Thiên Đình, vùng đất ở phía tây xa xôi tự nhiên sẽ vĩnh viễn được nhượng lại cho Ma quốc."

"Bản cung biết, vùng đất viễn Tây là một nơi rất lạnh lẽo, là cái nôi tự nhiên của Yêu tộc, có thể sinh ra nhiều hậu duệ Yêu tộc hơn, cho nên đây là một cuộc giao dịch công bằng."

Sau khi nghe những lời của Triệu Cơ Hùng, Master Mo khẽ cau mày, rồi quét khuôn mặt của một số người bạn đồng hành xung quanh. 

"Đã nói như vậy, Đại hoàng tử điện hạ, nhiệm vụ của ngài không hề dễ dàng. Nếu thất bại, chúng ta sẽ bị buộc tội mắc bệnh tả ở cung điện của nước khác. Đến lúc đó, thậm chí có thể gây ra chiến tranh giữa hai nước."

Người đàn ông đằng sau Chúa Mo nhẹ nhàng nói. 

"Dịch tả trong cung điện của nước khác?"

"Đây không phải là lần đầu tiên bạn làm điều này. Bạn phải quen với nó rồi."

Triệu Cơ Hùng liếc nhìn Master Mo một cách nhẹ nhàng và nói. 

"Ồ, ngươi đang nói tới việc giết chết Bắc Kiếm Chủ mười năm trước."

Nghe xong, Mộ đại nhân nhìn về phía Triệu Kỷ Hành. Vị hoàng tử cả này, giống như cha mình, Triệu Viên Khả, là một kẻ vô lại, câu kết với kẻ thù nước ngoài để đối phó với những anh hùng của chính mình. Lòng anh ta không đúng và tính cách anh ta không trong sạch. Thật buồn cười khi anh ta muốn được hàng trăm triệu người tôn vinh. 

"Bởi vì ngươi Hồ Thánh ra tay, phương bắc vương quốc trụ cột của chúng ta đã sụp đổ. Bản cung không quên chuyện này."

"Bất quá, cùng cung điện này có quan hệ gì? Chuyện đó đã là chuyện quá khứ rồi."

Triệu Cơ Hùng mỉm cười nhẹ nói, lần này cô mạo hiểm cấu kết với Mạc Thành Yến, người đứng đầu thế hệ mới của dòng dõi cáo yêu của Ma quốc, thậm chí còn bán vùng đất viễn tây cực kỳ quan trọng đối với Bắc vương quốc để đảm bảo rằng cuộc tranh giành ngai vàng là không thể tin được. 

Ngoài hai hoàng tử ra, mục tiêu hắn muốn tiêu diệt còn có Vị Ương.

Hiện tại uy hiếp của Ngụy Dương càng trở nên lớn hơn. Sau khi Vị Ương lần trước thăng cấp đến cảnh giới người thật và thi triển kiếm lực, hắn nhận ra nếu không ra tay có lẽ sẽ gây ra hậu quả khó lường. Thực lực của Ngụy Dương hoàn toàn vượt xa dự đoán của hắn. Anh ta nghĩ rằng ngay cả thiền sư thứ hai cũng không thể thoát khỏi Vi Dương, vì vậy anh ta đã mạo hiểm và hợp tác với Mạc Thành Yến, một thành viên của dòng dõi yêu hồ của đất nước quỷ. 

Mặc dù Mạc Thành Yến chỉ ở cõi Thiền thứ ba, nhưng bản thân yêu tộc được Chúa ưu ái và có thân hình cường tráng từ khi sinh ra. Sức mạnh của nó mạnh hơn nhiều so với các tu sĩ loài người trong cùng cảnh giới. 

Với thực lực của Mặc Thắng Nham, đối phó với Vị Ương hẳn là không thành vấn đề.

Về phần Lục hoàng tử và Thập tam hoàng tử, mặc dù ngoài mặt đã liên minh với bọn họ, nhưng hắn cũng đang âm thầm chuẩn bị biện pháp đối phó. Lần này, anh sẽ loại bỏ tất cả chúng cùng nhau. Sau khi loại bỏ ba kẻ là mối đe dọa lớn nhất, anh sẽ là người duy nhất đủ tư cách lên ngôi hoàng đế. 

Nhưng hắn tạm thời không biết sau lưng Lục hoàng tử và Thập tam hoàng tử có cao thủ cường đại hay không. 

“Nghe nói con trai của Kiếm Chủ cách đây không lâu đã thăng lên Chân Cảnh?”

Lúc này, Mặc Thịnh Ngôn đột nhiên hỏi. 

"Đương nhiên, người này không chỉ thăng cấp đến chân nhân cảnh giới, còn hiểu rõ kiếm ý."

“Một trong những mục tiêu của ngươi lần này là Vị Ương, con trai của Kiếm Chủ.”

Triệu Kỷ Hành chậm rãi nói. 

"Sword Intention... có phần thú vị..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Ma quốc ma tộc

Mạc Thành Yến lẩm bẩm với chính mình, dường như đang chìm trong ký ức. Khi đó, hắn cũng đã chứng kiến ​​kiếm ý gần như thần bí của Ngụy Minh. Chỉ bằng một đòn kiếm, ngọn núi Thánh Quỷ cao hàng nghìn thước đã bị cắt làm đôi. Số lượng quái vật chết dưới lưỡi kiếm của Ngụy Minh trong trận chiến đó không phải một trăm nghìn mà là tám mươi nghìn. Đến bây giờ, nghĩ đến cảnh tượng đó, trong lòng hắn vẫn vô cùng sợ hãi. 

Mặc dù Bắc Kiếm Chủ rơi vào vòng vây của nhiều bên, nhưng cha của anh ta là Mạc Vân Đàm cũng bị thương nặng trong trận chiến đó, và trái tim của anh ta đã bị một thanh kiếm phá hủy. Mặc dù đã thành công trong việc giành lại Vương quốc Quỷ nhưng ông đã chết không lâu sau đó. 

"Không sao đâu. Nếu anh ta không tiến tới thế giới thực, giết anh ta cũng chẳng ích gì."

"Tôi chỉ muốn xem kiếm thuật của con trai này so với cha nó như thế nào."

Mặc Thịnh Ngôn cười nhạt, xem ra hắn không hề coi trọng Vị Ương chút nào. Trong thế giới của một người thật, anh ta có thể làm gì nếu nhận ra ý định của thanh kiếm? Ông ấy là người thực sự trong thiền thứ ba, và ông ấy chỉ còn một bước nữa là đến được phước lành Thiền thứ tư. Chưa kể bản thân yêu tộc cũng có ưu thế đặc biệt trong cách chiến đấu, bao năm qua hắn đã hoàn thiện Thần Trảo Diệt Tâm. 

"Ngươi có tự tin như vậy, ta liền yên tâm."

Triệu Cơ Hùng liếc nhìn anh và nói. 

Sở dĩ Mặc Thịnh Diễm dám đồng ý thỏa thuận của Triệu Kỷ Hành là bởi vì hắn đã tính toán, ở Bắc Quốc sẽ không có tu sĩ Tiên Cảnh, thậm chí có thể không có Tứ Thiền sư. 

Sau khi sắp xếp Mạc Thành Yến và những người khác, Triệu Cơ Hùng quay trở lại thư phòng. 

"Đại hoàng tử điện hạ... việc này có quá mạo hiểm không?"

Lúc này, một tên thị vệ bước ra: “Quỷ quốc đã tập hợp quân đội và đang chuẩn bị xâm lược đất nước phía bắc. Chúng không chỉ muốn một vùng đất ở phía tây xa xôi.”

"Bản cung tự nhiên biết."

Triệu Cơ Hùng gật đầu, "Nhưng Vương quốc Bắc có thể đứng vững trong nhiều năm như vậy chỉ bằng lực lượng thuần túy. Mặc dù Vương quốc Ma quỷ rất hùng mạnh, nhưng nền tảng của nó đã bị Sword Master cắt đứt mười năm trước. Mặc dù hiện tại đã khôi phục lại một phần sức mạnh, nhưng nếu họ muốn xâm chiếm Vương quốc Bắc, họ cũng phải xem xét mối đe dọa của Nam triều."

"Nếu một đại quân hành quân đường dài đến xâm chiếm Bắc Vương, Nam Vương sẽ từ bỏ cơ hội này để tiêu diệt hoàn toàn Ma Vương."

“Chưa kể, nếu Bắc Vương và Nam Vương liên thủ, một bên từ phía Nam và một bên từ phía Bắc tấn công, theo thế gọng kìm, liệu Ma Quốc có thể ngăn chặn được họ không?” 

Triệu Cơ Hùng tự tin phân tích.

"Thú vật dù sao cũng là thú vật. Chúng có thân hình cường tráng nhưng không có đầu óc."

"Chúa rất công bằng. Ngài ban cho bạn cơ thể và lấy đi trí tuệ của bạn."

“Vậy khi nào thì Bệ hạ dự định hành động?” 

Người bảo vệ hỏi lại.

"Không có gì vội."

"Đúng rồi, Yến Cẩm Thạch điện hạ... Ngươi cứ như vậy để nàng đi sao?"

“Thả cô ấy đi à?”

Triệu Kỷ Hành vẻ mặt lạnh lùng, nhàn nhạt cười nói: "Nàng rời đi không dễ dàng như vậy, chúng ta đã âm thầm cứu nàng bao nhiêu công sức?"

“Cung điện có sự sắp xếp riêng cho cô ấy.”

Nói xong, Triệu Kỷ Hành xua tay, thị vệ cố ý quay người rời đi. 

…………

Trong Trấn Hầu Hầu phủ, Vị Ương mở mắt ra, trong con ngươi hiện lên một tia sáng. 

Anh cảm thấy sảng khoái. Sau khi luyện tập "Thiên địch cầm nguyên kinh" qua đêm, hắn đã bổ sung lại năng lượng đã mất đi đêm qua. 

"Chúng ta có thể cố gắng vượt qua thảm họa quân sự."

Nhận thấy trạng thái của mình lúc này đã đạt đến đỉnh cao, Vị Ương lập tức bắt đầu nỗ lực vượt qua kiếm tai. 

Anh ta cần phải bị quân lính giết chết, hàng ngàn con dao đâm vào cơ thể anh ta, và anh ta bị sỉ nhục và sỉ nhục. 

Muốn sống sót qua kiếp nạn này, phải có một thân thể cường tráng mới có thể chống chọi được, kích hoạt vũ khí trong cơ thể nhập vào cơ thể, sau đó tái tạo lại huyết nhục, khiến nó trở nên mạnh mẽ hơn và dâng trào máu. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương dùng ngón tay làm bí, ngồi xếp bằng, các loại kỹ thuật luyện tập trong cơ thể dần dần bắt đầu vận hành. 

Zheng……

Lúc này, Vị Ương nghe được một thanh âm kim loại bén nhọn từ trong cơ thể mình phát ra, hắn biết rằng tai họa kiếm khí đã phát động. 

Khi bạn đột phá đến trạng thái thực sự, sáu loại tai họa lớn nhỏ khác nhau sẽ tự nhiên xảy ra trong cơ thể bạn, nhưng chúng sẽ ẩn giấu trong cơ thể bạn. Mỗi khi bạn vượt qua một thảm họa khác, một thảm họa khác sẽ trở nên rõ ràng hơn. Tuy nhiên, nếu không chủ động kéo nó ra thì bạn sẽ chỉ bị ảnh hưởng một phần trong thời gian ngắn, còn muốn sống sót thì phải chủ động kéo nó ra. 

Tai họa lớn đầu tiên của chuôi kiếm ở thế giới thực cần phải được khắc phục trong vòng mười bảy ngày. Hiện tại đã qua nửa ngày, Vị Ương không chờ đợi nữa, bởi vì tiếp theo còn có việc quan trọng hơn phải làm. Sau khi vượt qua thảm họa nghiêm trọng đầu tiên, thực lực sẽ lại được nâng cao, tôi sẽ càng tự tin hơn vào kế hoạch tiếp theo. 

Sau thanh âm của Kim Qua, Vị Ương đột nhiên cảm thấy toàn thân đau nhức, sau đó thanh âm của Kim Ca giống như chuôi dao đâm vào bầu trời, hóa thành từng luồng khí đao không ngừng cắt đứt kinh mạch và thịt trong cơ thể. 

Vị Ương cắn chặt răng, thả tâm trí trong cơn đau dữ dội, để vô số lưỡi kiếm khí chém xuyên qua cơ thể mình. 

Vốn hắn cho rằng lần thứ nhất vũ khí tai họa sẽ không quá khó khăn, nhưng hắn không ngờ rằng cho dù hắn chuẩn bị đầy đủ, tu luyện Bách Luyện Thể cũng sẽ có nguy hiểm lớn như vậy. 

Hì hì hì…

Đột nhiên vang lên một tiếng cắt sắc bén, sắc mặt Vị Ương thay đổi. Anh cảm thấy sức mạnh này thật đáng sợ, sau đó huy động toàn bộ ma lực trong cơ thể dung hợp vào máu thịt của mình. 

Anh nhận ra rằng tai họa của chính mình khó khăn hơn nhiều so với những tu sĩ bình thường. Nếu tu sĩ bình thường tu luyện đến một trăm lần rèn luyện thân thể, họ sẽ có thể sống sót sau thảm họa kiếm và vũ khí mà không cần nỗ lực gì cả. Dù sao đây cũng chỉ là tai họa đầu tiên ở thế giới thực, không thể so sánh với tai họa thứ ba. 

Nhưng Vị Ương không ngờ rằng tai họa của chính mình lại bạo lực đến thế.

Lúc này, Vị Ương cảm nhận được sự đau đớn của ngàn đao. Nếu không tu luyện Bách Luyện Thể, hắn liền sẽ đau đến ngất đi. Nhưng dù vậy, nỗi đau vẫn chạm tới tâm hồn anh, khiến anh cau mày dữ dội. 

Zheng……

Tiếng đao kiếm giòn vang lại vang lên, Vị Ương nhận ra thời khắc mấu chốt đã đến, thế là hắn co rúm người lại, tay trái hóa thành lòng bàn tay, tay phải hóa thành nắm đấm, tốc độ của "Bách Mạch Tụ Nguyên" đột nhiên tăng tốc. 

"Bách Mạch Tụ Nguyên" là một phương pháp luyện thể, cũng là một trong những thủ đoạn để sống sót sau ba đại nạn nhỏ. Cơ thể anh bắt đầu phát sáng với ánh pha lê. Bách Luyện Thể bị đẩy đến cực hạn, từng đạo hào quang bắt đầu lóe lên, đang làm giảm bớt đau đớn trong cơ thể và tổn thương do kiếm gây ra. 

Lúc này, Ngụy Dương sửng sốt, tất cả khí đao trong cơ thể hắn trong nháy mắt hợp nhất với nhau, biến thành một kiếm khí khổng lồ được tạo thành từ khí trắng, chém vào vài kinh mạch quan trọng trong cơ thể hắn...

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ miệng Ngụy Dương. Những kinh mạch đó đã bị cắt mở, máu và ma lực bên trong đồng thời tuôn ra. 

Tuy nhiên, lưỡi kiếm không khí cũng hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một kinh mạch máu thịt đứt đoạn. 

"Xong?"

Vị Ương thở phào nhẹ nhõm, toàn thân đổ đầy mồ hôi. Sau khi dùng tâm linh nhìn vào bên trong, anh nhìn thấy vô số vết nứt sắc nhọn trên máu thịt bên trong cơ thể mình. Một lượng lớn máu đang dâng trào trong cơ thể anh ta, và mana đang tuôn ra từ nhiều kinh mạch khác nhau, từ từ hòa vào máu thịt. 

Anh nhận ra rằng tai họa nghiêm trọng đầu tiên đã kết thúc và sức mạnh của cơ thể anh lại một lần nữa tăng lên một cấp độ hoàn toàn mới. Bây giờ những thanh kiếm thông thường không thể gây ra bất kỳ vết thương nào trên cơ thể anh ta. 

Sau đó, Vị Ương bắt đầu dưỡng nuôi những vết máu đứt gãy trong cơ thể, dựa vào Bách Mạch Tụ Nguyên, hắn từ từ bình phục vết thương. 

Liên tục ba ngày, Vị Ương không rời khỏi Trấn Quốc Hầu phủ. Trải qua ba ngày tu luyện, toàn bộ nội thương trong trận kiếm kiếp đã bình phục. Ba ngày qua, ngoài tu luyện, hắn còn thông qua song luyện với chị em Mộ Dung, bình phục vết thương, tu vi cũng tăng lên rất nhiều. 

Bây giờ hắn đã sống sót sau thảm họa vũ khí nghiêm trọng đầu tiên, tu vi của hắn càng sâu hơn, pháp lực dồi dào, toàn thân tràn đầy sức lực. 

Vị Ương nhảy xuống đất, biến lòng bàn tay thành nắm đấm, vung cánh tay dài theo phương thẳng đứng và đấm vào không khí. 

Bành! 

Một âm thanh nặng nề vang lên, không gian xung quanh rung chuyển. 

“Mạnh quá…chỉ một cú đấm đơn giản cũng có thể tạo ra sức mạnh như vậy…”

Mặc dù còn xa mới có thể phá vỡ hư không cảnh giới, nhưng nó vẫn có thể tạo ra âm thanh bùng nổ trong không trung.

Tu luyện thể chất và tu luyện kiếm là hai phương pháp hoàn toàn khác nhau. Đó đều là những phương pháp chiến đấu tiến bộ, dũng cảm và siêng năng. Tu luyện thể chất dựa vào một cơ thể mạnh mẽ để rung chuyển thế giới, với những cú đấm và lòng bàn tay mạnh mẽ. Tu luyện kiếm dựa vào thanh kiếm sắc bén trong tay. Chỉ một nhát kiếm có thể phá vỡ mọi thứ. Bạn phải có một tinh thần dũng cảm để phát huy sức mạnh thực sự của mình. 

Trước khi bước vào cõi người thật, Vị Ương không phải là người luyện thể chất cũng không phải là người luyện kiếm. Mặc dù anh ta cũng sử dụng kiếm, nhưng người luyện kiếm không sử dụng kiếm có thể được gọi là người luyện kiếm. Chìa khóa nằm ở sự hiểu biết về thanh kiếm. 

Nếu như sau khi lĩnh ngộ được "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", hắn chỉ có thể nhìn thoáng qua con đường tu kiếm, như vậy sau khi lĩnh ngộ được ý nghĩa của kiếm, hắn đã tiến vào cảnh giới tu kiếm. 

Hiện tại hắn cũng đã tu luyện thân thể, thực lực tự nhiên tăng lên, có thêm thủ đoạn để chống lại kẻ thù. 

Hít một hơi dài, Vị Ương vén ống tay áo ngồi lên ghế, sau đó từ trong nhẫn lấy ra một bàn cờ sao. 

Trong cơ thể "Tinh Kinh" bắt đầu phát huy tác dụng, sau đó hắn giơ ngón tay lên nhẹ nhàng chạm vào bàn cờ, mặt trên thay đổi. Anh nhìn thấy ánh sáng vàng tỏa ra, những đường nét trên bảng lặng lẽ dâng lên, các ô vuông được sắp xếp trên bảng. Tuy nhiên, vào lúc này, các hình vuông nhô lên và hạ xuống, ánh sáng trên bảng lao lên và lan rộng ra bốn phía. 

Trên bàn cờ có 19 đoạn đường dọc và ngang, chia bàn cờ thành 361 điểm giao nhau. Mỗi ngã tư đều có một điểm sáng vàng, giống như một quân cờ. 

Mấy ngày nay, hắn đã hoàn toàn quen thuộc với bàn cờ Xingluo, bây giờ hắn càng thấy thoải mái hơn. Anh gõ nhẹ ngón tay lên đó, những chấm sáng phản chiếu trong đó, biến thành những quân cờ vàng. 

Một lúc sau, dưới sự thiết kế tỉ mỉ của ông, 361 quân cờ vàng bao quanh bàn cờ. 

Vị Ương không ngừng nhìn chằm chằm vào đốm sáng trên bàn cờ, trên đó có ánh sáng và bóng tối trôi nổi. 

Lúc này, bàn cờ trong mắt Vị Ương đột nhiên thay đổi, ý thức của hắn như nhảy vào vô tận vì sao. Anh nhìn thấy bàn cờ trong tầm mắt anh đã biến thành những ngôi sao khắp bầu trời, nằm giữa bầu trời đêm. 

Mô hình do các ngôi sao sắp đặt rất giống sự phân bố các quân cờ trên bàn cờ. Vị Ương cảm nhận được một cỗ lực lượng đặc biệt từ trong ý thức của mình truyền đến, tựa như có một ý chí nào đó trong bóng tối đang thúc đẩy hắn. Anh vô thức giơ tay phải lên, chắp các ngón tay lại và chỉ nhẹ về phía bầu trời đêm trên đầu. 

Sau một hơi thở, các ngôi sao trên bầu trời đêm rung chuyển, sau đó các quân cờ bắt đầu nhấp nháy. Vị Ương bắt đầu từ từ di chuyển các ngôi sao trên bầu trời theo ý chí sinh ra trong ý thức của mình. Vị trí của các ngôi sao cũng được hoán đổi cho nhau giống như vị trí của các quân cờ trên bàn cờ. 

"Bàn cờ phản chiếu những vì sao..."

"Đây là... Không gian bên trong của Bàn Cờ Tinh La."

Anh nhận ra rằng tất cả những điều này đều đến từ Bàn cờ Tinh La. Nếu không phải có ma khí Bàn Cờ Tinh La kéo ý thức của hắn vào không gian xa lạ này, hắn khó có thể di chuyển các ngôi sao trên bầu trời trong thời gian ngắn. 

Nhưng bây giờ tôi có thể làm cho các ngôi sao trên bầu trời dịch chuyển bằng ý chí của mình. 

Sau khi thử một hồi, Vị Ương cuối cùng cũng xác nhận rằng mình có thể dễ dàng điều chỉnh vị trí của các vì sao trên bầu trời, nên hắn bắt đầu chuẩn bị Thiên Đỉnh Nguyên quan trọng nhất. 

Vị Ương sử dụng kiếm pháp bằng cả hai tay, phương pháp "Bắc Thiên Nguyên kiếm" bắt đầu chảy trong lòng hắn. Một lát sau, ý chí của hắn trốn thoát, hòa vào các vì sao trên bầu trời, sau đó luân chuyển qua lại giữa ba trăm sáu mươi mốt ngôi sao. 

Anh ta phải chọn một trong những ngôi sao làm Ngôi sao Thiên Nguyên, sau đó chuyển nó về vị trí trung tâm, và cuối cùng thiết lập nó thành Ngôi sao chính Thiên Nguyên. 

Bốn phương có bảy chòm sao, hai mươi tám tia sáng, bốn vị hoàng đế, v.v...

Ý thức của Vị Ương không ngừng dao động giữa các vì sao, cuối cùng hắn nhìn thấy một ngôi sao sáng. 

"Đó là... Tử Vi Tinh, Đấu Thục chủ..."

Vị Ương kinh hãi, lập tức dùng ý thức lao vào, nhưng lại cảm nhận được một cỗ lực lượng cực lớn gần như làm tan nát suy nghĩ của hắn. 

Bắc Thiên Nguyên Kiếm trong cơ thể Vị Ương vận động điên cuồng, kết hợp với các chòm sao và cơ bản kinh, cuối cùng cũng ổn định lại. 

"Mạnh quá... Quả nhiên là Tử Vi Đế Tinh, ta suýt chút nữa bị trọng thương."

Ziweixing là ba bức tường giữa các vì sao trên bầu trời. Tử Vi Viên ở trung tâm, Thái Vi Viên và Thiên Thị Viên ở hai bên. Cũng giống như thiên địch ngồi trong cung trời và hoàng đế trang nghiêm trong cung, đó là đại diện cho chính thống. 

Nhưng ngay cả cha hắn là Ngụy Minh, Thiên Nguyên Tinh được thành lập năm đó cũng chỉ là Thái Vi Tinh mà thôi. 

Mà Thái Vi chỉ là Tử Vi Tinh đồng bạn, cho nên lấy Tử Vi Tinh làm gốc để thành lập Thiên Nguyên là cực kỳ khó khăn. 

Hắn vốn không có bao nhiêu tự tin, nhưng hiện tại có cơ hội này, hắn làm sao có thể không thử một lần. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương đột nhiên điều động toàn bộ ma lực trong cơ thể, các loại thủ đoạn bắt đầu tuần tự thi triển, hắn ý đồ đưa Tử Vi Tinh đến vị trí trung tâm, để hắn có thể trở thành Thiên Nguyên chủ tinh của hắn. 

Nhưng di chuyển một lúc, lại không có dấu hiệu Tử Vi Tinh động động, điều này khiến hắn có chút nản lòng, nhưng hắn nghĩ đến cha mình có thể sáng tạo ra một kiếm pháp chấn động quá khứ và hiện tại như vậy, nếu ngay cả vị trí của Tử Vệ Tinh cũng không thể di chuyển được, vậy thì hắn cũng không phải quét sạch kiếm chủ. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương chuẩn bị mạo hiểm, thử lại lần nữa. 

Giây tiếp theo, ánh sáng của Ziwei Star dâng trào. Ánh sáng của một ngôi sao thực ra đã chặn hết 360 ngôi sao xung quanh nó. Ziwei Star bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Nhưng xét theo tốc độ di chuyển thì cả đời cũng không thể đạt tới vị trí ngôi sao trung tâm. 

Ngay khi hắn sắp bỏ cuộc, Thái Hư Thiên Long được hình thành bởi sự hợp nhất của khí Bàn Long quanh Thần Đình đột nhiên vọt ra, hóa thành một luồng khí trong suốt bao quanh cơ thể Vị Ương. 

Đột nhiên, Vị Ương cảm giác được một cỗ sức mạnh to lớn đang tới, Tử Vi Tinh lập tức tăng tốc, lao về phía trung tâm như sao băng. 

"Là sức mạnh của Thái Hư Thiên Long..."

Ngụy Dương sửng sốt. Sức mạnh rất lớn, như thể nó đã tồn tại từ thời cổ đại. Bị sức mạnh của Thái Hư Thiên Long dẫn dắt, Tử Vi Tinh trong nháy mắt rơi vào giữa.

"Tử Vi Tinh... Chắc chắn rồi!!!" 

Ý thức của Vị Ương xoay chuyển, lực lượng xoay chuyển nhanh chóng, sau đó Tử Vệ Tinh đột nhiên dừng lại, rơi thẳng vào vị trí Thiên Nguyên ở trung tâm. 

"Thiên Nguyên Tinh Tinh... đứng lên!!!"

Bùm...

Trong khoảnh khắc, ngôi sao màu tím bùng phát ánh sáng rực rỡ, xuyên qua toàn bộ bầu trời đêm, sau đó xoay tròn dữ dội một lúc trước khi dừng lại. 

"Nó... nó..."

Vị Ương hổn hển nói, ý thức của hắn lập tức rút lui khỏi Tử Vi Tinh, nhìn thấy ngôi sao sáng nhất giữa bầu trời.

Sau khi thành lập Thiên Nguyên, ngôi sao Ziwei này không còn có thể được gọi là ngôi sao Ziwei nữa mà được gọi là ngôi sao chính Tianyuan. Thông qua sức mạnh của ngôi sao chính Tianyuan, nó kết nối 361 ngôi sao trên bầu trời và thúc đẩy sức mạnh trút xuống năng lượng kiếm như một lực thiên hà. 

Nhìn những ngôi sao được sắp xếp theo thứ tự, Vị Ương giơ kiếm lên và chỉ nhẹ vào bầu trời đêm. Đột nhiên hắn cảm giác được trong bóng tối có một cỗ lực lượng hùng vĩ liên kết với thần niệm của hắn, đó là sức mạnh của Tinh Thần Thiên Nguyên. 

"Chuyển giao..."

Ý thức của Vị Ương đang chuyển động, sau đó hắn truyền bá sức mạnh của mình thông qua Thiên Nguyên Chủ Tinh như một kênh dẫn. Ngôi sao gần nhất ngay lập tức bắt đầu di chuyển nhanh chóng theo ý muốn của anh ta, sau đó biến thành một năng lượng kiếm vàng khổng lồ và rơi xuống trái đất. 

bùm! 

Năng lượng thanh kiếm vàng dài một trăm feet. Sau khi rơi xuống đất, vô số năng lượng kiếm nổ tung. Mọi thứ trong phạm vi mười dặm đều bị năng lượng kiếm này nghiền nát thành bột. 

"Thật... mạnh quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Chơi Ngọc Chân

Vị Ương im lặng nhìn cảnh tượng này. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng kiếm khí do một ngôi sao nói ra lại có sức mạnh đáng sợ như vậy, nhưng nó vẫn kém xa kiếm kiếm Thác Ánh Sao mà cha anh đã biểu diễn ngày đó. 

Hơn nữa, lúc đó Thiên Nguyên Chủ Tinh nổ tung một đòn cực lớn. 

Đương nhiên hắn không thể chủ động kích nổ Thiên Nguyên Thủ. Suy cho cùng, cho dù anh ta có thể kích nổ nó thì nó cũng chỉ phát nổ khi gặp khủng hoảng. 

"Đây không phải là thật sự Chỉ Kiếm Phá Thiên Nguyên."

Vị Ương cảm thấy mana trong cơ thể mình đã giảm đi một nửa sau một đòn này. Anh nhận ra rằng sức mạnh ma thuật này, với lượng mana hiện tại của anh, sẽ cạn kiệt sau khi sử dụng nhiều nhất hai lần. Đây sẽ là con át chủ bài của anh ấy và nên được sử dụng trong những thời điểm quan trọng. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương ở trong bàn cờ Tinh Lạc dừng lại. Khi hắn đang nhìn bàn cờ, đốm sáng trên vị trí của Tianyuan đang tỏa sáng rực rỡ, các đốm sáng xung quanh cũng đang di chuyển chậm rãi. 

Điều này có nghĩa là anh ta đã thành lập Tianyuan. Anh ta không chỉ tiến bộ rất nhiều về Kiếm Thiên Nguyên của Bắc Quốc mà còn hoàn toàn hiểu được sức mạnh kỳ diệu của việc phá vỡ Thiên Nguyên bằng kiếm ngón tay. 

Ngụy Dương tâm tình rất tốt. Việc lĩnh ngộ thành công ma lực thứ hai khiến anh mạnh mẽ trở lại. Anh ấy đã nhìn thấy sức mạnh của sức mạnh ma thuật này và anh ấy chỉ muốn tìm một đối thủ để chứng minh điều đó vào một ngày nào đó. 

Và kẻ thù này chính là tam hoàng tử và các tu sĩ đứng sau họ. 

Khi Vị Ương định thần lại, hắn cảm thấy toàn thân ướt đẫm mồ hôi, thân thể có chút yếu ớt, liền bước ra khỏi cửa, đi vào phòng tắm tắm rửa. 

Nhưng Vị Ương vừa mới bước vào phòng tắm, ngẩng đầu đã nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn, mặc quần áo nửa kín và đi giày. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là mẹ của Mộ Dung, Yến Jinshi. 

Yến Kim Thị mang một đôi tất ngắn màu đen ở chân, tay phải cầm một chiếc giày thêu màu trắng để xỏ vào đôi chân mang tất xinh đẹp của mình. 

Sau khi Vị Ương nhìn thấy nàng, ánh mắt của hắn luôn dán chặt vào tất và chân. 

Như để ý thấy phía sau có người, Yến Cẩm Thạch vô thức quay đầu lại nhìn sang, đúng lúc chạm phải ánh mắt của Vị Ương. 

"À..."

Yến Kim Thị kêu lên và ngay lập tức ngã sang một bên. Bàn chân còn chưa mang giày của cô lập tức mất thăng bằng giẫm xuống đất, sau đó lại phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

"Ồ..."

Cơ thể cô ngã xuống đất, hai tay dùng hết sức che lấy đôi chân xinh đẹp của mình, lông mày hoàn toàn nhíu lại. 

Yến Cẩm Thạch buổi sáng tỉnh dậy, cảm thấy toàn thân ướt đẫm mồ hôi thơm và nhớp nháp, liền vào phòng tắm tắm. Sau khi giặt xong, cô mặc một bộ quần áo khác. Đang định xỏ đôi giày thêu vào, cô không ngờ Vị Ương đột nhiên xông vào. 

Điều này khiến cô hoảng sợ, mất thăng bằng ngã xuống đất, bong gân chân phải. 

Vị Ương vội vàng chạy tới, nhẹ nhàng đỡ Yến Cẩm Thạch đứng dậy. 

"Bà Yan, bà ổn chứ?"

Vị Ương hỏi, khi nhìn thấy mặt nàng đỏ bừng, trong lòng chợt lóe lên một luồng nhiệt. 

"Ồ...không...không sao đâu..."

Yến Cẩm Thạch hừ một tiếng, sau đó lắc đầu, lấy chiếc giày thêu màu trắng đi vào tất và chân ngọc của mình. 

Nhưng cô ấy bị ném rất nặng, bàn chân bị bong gân của cô ấy rất đau đớn và cô ấy không thể đeo nó dù đã đeo nó trong một thời gian dài. 

"Tôi sẽ làm điều đó."

Vị Ương nói, không để ý tới lời từ chối của Yến Cẩm Thạch, trực tiếp giật lấy đôi giày thêu hoa văn màu trắng tinh xảo đẹp mắt từ trong tay Yến Cẩm Thạch. Hôm qua cô đi đôi giày thêu này, trên người vẫn còn thoang thoảng mùi thơm chân nguyên bản. Đôi tất đen ở lòng bàn chân không hề thay đổi. Ngoài mùi xà phòng sau khi tắm còn có mùi thơm chân còn sót lại. 

“Đừng… Tôi có thể mặc cơ thể của mình… Tôi có thể tự mình mặc nó…”

Yến Cẩm Thạch trong mắt hoảng sợ nói, nhưng Vị Ương lại không để ý đến nàng, đi thẳng tới chân phải của nàng, dùng lòng bàn tay ấm áp giữ lấy mắt cá chân trắng nõn. 

"A, đau quá..."

Yến Kim Thị hét lên khe khẽ, không chỉ lòng bàn chân mà cả mắt cá chân trần cũng bị bong gân. 

"Nó có đau không?"

Ngụy Dương ngẩng đầu nhìn nàng hỏi. 

"Vâng."

Yến Kim Thị có chút ngượng ngùng nói, cảm thấy quá xấu hổ khi để con rể nắm lấy chiếc vòng chân màu trắng của mình, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào đôi tất lụa và bàn chân của cô. 

"Tôi có thuốc để chữa vết thương."

Vị Ương nghĩ trong nhẫn chứa có rất nhiều loại thuốc chữa nội thương, nên lập tức lấy ra một bình. 

“Không... không cần... Chỉ vài ngày tự tu luyện là tôi sẽ ổn thôi.”

Yến Cẩm Thạch có gan để Vị Ương chạm vào đôi chân lụa của mình, không khỏi co chân lại, nhưng cũng không hề co lại. 

"Nó sẽ kéo dài bao lâu? Không sao đâu. Thuốc của tôi là do Sư phụ cho, vài giờ nữa tôi sẽ trở lại bình thường."

Vị Ương mở nắp lọ ra, một mùi thuốc nồng nặc từ bên trong truyền ra. Sau đó hắn nhẹ nhàng nhấc chân Yến Cẩm Thạch, vốn chỉ cách má hắn mười tấc. Mùi thơm từ chân tỏa ra mạnh hơn trước rất nhiều. 

Anh ta nhìn đôi chân được bọc trong đôi tất ngắn màu đen của Yến Kim Thị và phát hiện ra rằng ngón chân của người phụ nữ này rất thon thả. Năm ngón chân trắng nõn, nhẵn nhụi, khi ghép lại không có kẽ hở. Hơn nữa, thông qua đôi tất ngắn siêu mỏng, lớp sơn móng tay màu đỏ sơn lên trên càng tăng thêm sức hấp dẫn. 

“Thưa bà, bà đã cởi đôi tất ngắn tôi đưa cho bà chưa?”

Vị Ương nhẹ nhàng ngửi mùi thơm dưới chân, sau đó nhìn Yến Cẩm Thạch nói. 

Yến Cẩm Thạch nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng không khỏi run rẩy. Cô rất ngạc nhiên khi chàng trai trẻ này thực sự đang hít mạnh mùi thơm từ đôi chân của chính mình. Cô cũng nghĩ đến cảnh tối qua cô lén nhìn thấy người thanh niên này liếm đôi chân lụa của con gái mình, sắc mặt cô càng đỏ bừng hơn. 

Cô nhận ra chàng trai này rất thích đôi chân và thậm chí còn muốn ngửi lòng bàn chân của một người phụ nữ lớn tuổi như mình. Anh ấy quả là một chàng trai hư hỏng biến thái. Làm sao anh ta có thể có sở thích như vậy?

Nghĩ tới đây, Yến Cẩm Thạch nhẹ nhàng hừ một tiếng, nhìn nàng nhấc lên đôi tất chân. Trong lòng cô có một cảm giác tự hào. Ngay cả đối với một người phụ nữ to lớn như mình, đôi chân của cô ấy vẫn được chăm sóc tốt. Ngay cả bàn chân của một cô gái trẻ cũng không cách xa phía sau. Chẳng trách cậu bé này lại cư xử như vậy khi nhìn thấy đôi chân của mình. 

Vị Ương đưa tay còn lại ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi chân tất lụa của nàng. Thân thể mảnh khảnh của Yến Cẩm Thạch khẽ run lên, phát ra một tiếng rên rỉ. Cô không biết đó là tiếng rên rỉ do bị chạm vào vùng nhạy cảm của chiếc tất lụa hay tiếng kêu khe khẽ vì đau. 

Lòng bàn tay Vị Ương chạm vào chiếc tất ngắn của cô, cảm giác rất mềm mại và mịn màng, trên người có chút ấm áp. Năm ngón chân được sơn móng tay màu đỏ cũng hoàn toàn thẳng hàng. 

Vị Ương véo gấu chiếc tất ngắn rồi nhẹ nhàng cởi ra, để lộ đôi chân xinh đẹp và thanh tú đó. 

Anh nhẹ nhàng chạm vào chiếc tất ngắn trên tay, mùi thơm của lòng bàn chân vẫn còn lưu lại trên đó nên anh bình tĩnh mang vào chân mình, cầm lọ lên đổ một ít bột lên chân cô. 

“Hãy kiên nhẫn một chút, tôi sẽ bôi bột lên đó.”

Vị Ương nhìn khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của hắn, nhẹ giọng nói, sau đó nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay lên chân nàng, từ từ tán phấn, chạm vào từng chỗ. 

Yến Cẩm Thạch lập tức cảm thấy lòng bàn chân lạnh buốt. Cơn đau do bong gân lập tức yếu đi rất nhiều, cô nhìn thấy hai bàn tay của Vị Ương cọ vào lòng bàn chân hắn. 

Giống như xoa hơn là xoa, giống như đang đùa giỡn, lực không mạnh lắm, chỉ đủ để khiến cô đau đớn mà thôi. 

Không chỉ lòng bàn chân mà lòng bàn chân của cô cũng bị cọ xát nhiều lần. Khi những ngón tay ấm áp xoa xoa lòng bàn chân trắng nõn của cô, trái tim cô run lên, trong mắt dần dần hiện lên một tia ươn ướt. 

Cô không biết tại sao mình lại nhạy cảm đến thế. Chỉ cần chạm vào đôi chân ngọc của cô đã khiến cơ thể cô rung chuyển mạnh mẽ như vậy. Còn chưa kịp suy nghĩ xong, cô đã phát hiện ngón tay của Vị Ương đã nhẹ nhàng nhéo những ngón chân trắng nõn thon dài của mình. 

"À... vậy... không cần đâu..."

"Bong gân... không có ở đó..."

Cô nhìn thấy Vị Ương không ngừng di chuyển ngón tay của mình giữa các ngón chân của cô và nhẹ nhàng xoa bóp từng ngón chân. Điều này càng làm cho sự ngượng ngùng trong lòng cô càng mạnh mẽ hơn, nên cô lập tức lên tiếng. 

"Sau khi bị bong gân sẽ bị tắc nghẽn. Nếu không bôi lên toàn bộ lòng bàn chân, bạn sẽ không thể hồi phục nhanh như vậy được."

Vị Ương không để ý tới nàng, tiếp tục xoa đôi chân ngọc trắng xinh đẹp một lúc. 

Xoa một lúc, Vị Ương nhận thấy dưới chân Yến Cẩm Thạch có chút ẩm ướt. 

Cái này... tôi đổ mồ hôi...

Ngụy Dương giật mình. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành nhạy cảm. Cô chỉ xoa nhẹ một lúc nhưng mồ hôi thực sự đã xuất hiện trên ngón chân. 

Yến Cẩm Thạch cũng cảm thấy kẽ ngón chân có chút mồ hôi, sau đó đỏ mặt liếc nhìn Vị Ương, hy vọng hắn không phát hiện ra. Trong lòng cô có chút tức giận. Cô không biết chàng trai này đang bôi thuốc cho mình hay cố tình giở trò đồi bại với đôi chân xinh đẹp của cô, nhưng hiện tại cô không thể nói thẳng ra. 

"Được rồi... được rồi, đỡ hơn nhiều rồi."

Yến Cẩm Thạch ngượng ngùng liếc hắn một cái, sau đó thu chân lại chuẩn bị đi giày thêu, nhưng chợt nhớ ra mình không đi tất, liền nhìn Vị Ương thấp giọng nói: "Vậy... cái kia... đôi tất ngắn... ngắn... đưa... cho ta..."

"Ồ...Được rồi, tôi sẽ đeo nó cho Bà ngay bây giờ."

"Không... không... tôi vừa bảo cậu... cứ đưa nó cho tôi..."

Yến Kim Thị hoảng hốt nói, sợ chàng trai trước mặt hiểu lầm rằng cô đang dụ dỗ anh ta.

Vị Ương nhặt chiếc tất trong chân lên, vô tình ngửi ngửi rồi đưa cho Yến Cẩm Thạch. 

Cảnh tượng này được nhìn thấy bởi Yến Kim Thị có đôi mắt sắc bén. Trong lòng cô run rẩy, nhận ra chàng trai này không chỉ có tình yêu khác thường với đôi chân của cô mà còn có một tình yêu biến thái với đôi tất siêu mỏng của cô.

Đôi chân xinh đẹp của cô tự nhiên vô cùng xinh đẹp. Mười năm trước, trước khi gia đình cô thay đổi, chồng cô luôn thích ôm cô vào lòng và liếm. Anh đặc biệt thích đi tất ngắn siêu mỏng. Anh ấy thường cho chúng vào miệng và liếm chúng sau khi đeo chúng một ngày. Anh ấy nói rằng chân đi tất nguyên bản là ngon nhất. 

Cô luôn cho phép chồng chơi và liếm đôi chân mượt mà của mình, vì vậy dưới sự ảnh hưởng của chồng, cô nảy sinh sở thích mang nhiều loại tất ngắn siêu mỏng. Thói quen này vẫn được giữ lại dù đã mười năm sau khi gia đình thay đổi. Hơn nữa, một đôi tất ngắn siêu mỏng không chỉ mặc một ngày mà có khi cô còn mặc hai ba ngày mới thay ra. 

Trước khi gặp cô, chàng trai đẹp trai này thực ra cũng có sở thích đồi trụy giống chồng cô. Cô không thể không cảm thấy một cơn đau nhói kỳ lạ và vô lý. Chàng trai trước mặt cô giống như chồng cô, ôm đôi chân lụa mà cô đã mang suốt một ngày, cho vào miệng liếm điên cuồng. 

"Bà ơi, có chuyện gì vậy?"

Vị Ương kêu lên, phát hiện Yến Cẩm Thạch nhìn hắn bằng ánh mắt kỳ quái, nhất thời bất động. 

"À không...không sao đâu..."

Trong mắt Yến Jinshi hiện lên vẻ hoảng sợ, sau đó cô lấy chiếc tất ngắn siêu mỏng nhẹ nhàng xỏ vào đôi chân xinh đẹp của mình. 

Cô chống tay xuống đất rồi đứng dậy nhưng khi chân phải giẫm xuống đất vẫn cảm thấy đau. 

"Này, quên nó đi, để tôi giúp cậu."

Vị Ương thở dài đứng dậy, đi tới trước mặt Yến Cẩm Thạch, trực tiếp ôm lấy nàng. 

"Đừng...đừng như thế này...tôi có thể...có thể đi được..."

"Tại sao cậu lại rời đi? Nhìn cậu đau đớn đến thế nào."

Vị Ương nói, tay phải ôm hai chân trắng nõn mịn màng của nàng, tay trái đỡ lưng nàng đang mặc váy lụa cung đình, bế nàng lên như một nàng công chúa. 

Yến Cẩm Thạch đặt tay trái lên lồng ngực đang lên xuống nhẹ nhàng của cô, tay phải buông xuống bên cạnh cô. Đôi chân xinh đẹp đi đôi giày thêu hoa văn màu trắng của cô cũng khẽ đung đưa. 

"Thật xấu hổ... Thiếu niên này thật to gan... Hắn còn trực tiếp ôm lấy nàng. Sẽ thật xấu hổ... Nếu... Ngọc Nhi và Nguyên Nhi nhìn thấy..."

Yến Kim Thị cầu nguyện đừng gặp hai cô con gái của mình, nếu không cô sẽ không thể giải thích rõ ràng. 

Vừa bước ra khỏi phòng tắm, cô đã gặp Yu'er và Yuan'er. Sắc mặt Yến Cẩm Thạch tái nhợt, lập tức vùng vẫy trong vòng tay Vị Ương. Bộ ngực to và đầy đặn trên ngực cô đung đưa từ bên này sang bên kia khi cơ thể cô lắc lư. 

Quả cầu ngực khổng lồ lắc lư như thế này chắc chắn là một khung cảnh quyến rũ, trực tiếp khiến cho Vị Ương trợn mắt. 

"Ồ..."

Nhìn vào mắt Vị Ương, Yến Cẩm Thạch xấu hổ hừ một tiếng, ước gì mình có thể chui vào trong chăn. 

"Bà thưa bà, mẹ, các ông..."

Mộ Dung Ngọc nhìn thấy chồng mình ôm mẹ từ trong phòng tắm bước ra, vẻ mặt kinh ngạc nói. 

"Yuan'er, Yu'er, vợ tôi vừa bị bong gân ở chân trong phòng tắm. Chồng tôi vừa cho cô ấy uống thuốc, nhưng bong gân rất nghiêm trọng nên chồng tôi đã tự mình bế vợ tôi lên phòng."

Ngụy Dương bình tĩnh nói. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Mộ Dung Vũ lo lắng hỏi, không hề coi trọng chuyện này chút nào. 

Mộ Dung Viễn thì ngược lại, nghi hoặc nhìn hắn. 

"Không... không sao đâu... Điện hạ vừa truyền thuốc cho mẹ tôi, mấy giờ nữa bà ấy sẽ bình phục..."

Yến Kim Thị nói với ánh mắt lảng tránh, sợ hai cô con gái của mình nhìn thấy gì đó. 

Khi vào phòng riêng, Vị Ương nhẹ nhàng đặt thân hình đầy đặn của Yến Cẩm Thạch lên giường, nhưng khi hắn rút tay ra, vô tình hay cố ý, lại lau lên cặp mông đầy đặn của cô, nhưng hắn chỉ rời đi trong chốc lát. 

Nhưng đúng vào lúc này, Yến Cẩm Thạch lập tức cảm thấy vui mừng. Lòng bàn tay ấm áp không chỉ chạm vào mông cô mà còn áp sát vào khe mông của cô, khiến cơ thể thanh tú của cô đột nhiên run lên, phần thân dưới không khỏi rỉ ra một vệt nước. 

"Nguyên Nhi, Ngọc Nhi, ngươi chiếu cố tốt thê tử, phu quân ta phải vào cung."

Vị Ương nhìn hai người phụ nữ, lại liếc nhìn Yến Cẩm Thạch: “Phu nhân, người nên bảo trọng mình thật tốt.”

“Tôi cảm ơn ngài, thưa bệ hạ…”

Sau khi Vị Ương rời đi, sắc hồng trên mặt Yến Cẩm Thạch dần dần biến mất. Trong lòng tuy tức giận nhưng không hiểu sao cô lại không tức giận. Nếu người đàn ông khác chạm vào cô, cô sẽ tức giận. 

Cô không thừa nhận rằng mình có tình cảm đặc biệt với chàng trai này. Cô tin rằng anh đang giúp cô bằng cách đối xử với anh và việc chạm vào vùng nhạy cảm của cô là không cố ý. 

Nhưng cảm giác đau nhói trong cơ thể tôi chưa bao giờ xảy ra trong những năm này. 

Ngày xưa, ngay cả trong đêm khuya cô đơn, dù khó đến mức phải dùng ngón tay để giải quyết nhưng ban ngày tôi chưa bao giờ có cảm giác này, đến giờ tôi vẫn còn đau nhói khi vô tình bị một cậu bé lớn hơn mình rất nhiều tuổi trêu chọc. 

………………

Trong điện, các đại thần chậm rãi bước vào.

Một lúc sau, Lâm Yến Hạ chậm rãi xuất hiện trong bộ áo toga lộng lẫy. Cô đội một chiếc vương miện hình phượng hoàng màu hoa oải hương trên đầu, phía trước vương miện treo một chiếc mặt dây chuyền bằng bạc để che mắt. Chiếc áo toga trên người cô được thêu hình phượng hoàng lửa sải cánh. Viền váy rơi xuống chân cô, và chiếc váy sau lưng cô kéo lê trên mặt đất. 

Bởi vì quần áo che kín toàn bộ cơ thể nên không thể biết được chân có mang vớ hay không.

"Mọi người có ở đây không?" 

Lâm Yến Hạ đi tới hội trường, nhìn và nói.

“Báo cáo Hoàng hậu, vệ binh nước Ngụy vẫn chưa đến.”

Một quan chức nhẹ nhàng nói. 

Sau khi nghe quan viên nói xong, Lâm Yến Hạ ngồi trên ghế rồng, nhưng vừa định nói, cô đột nhiên nhìn thấy Vị Ương ở dưới gầm bàn. 

Cô ấy trông rất sốc và cảm thấy vô cùng tức giận. Người này rốt cuộc muốn làm gì...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 buổi sáng liếm chân

Tuy nhiên, lúc này rất khó để vạch trần, vì vậy Lâm Yến Hạ có vẻ nghiêm túc liếc nhìn quan chức, rồi nói:

"Mọi người, có tin tức từ Viễn Tây. Ma Vương đã tập hợp lực lượng, rất có thể sẽ xâm chiếm Viễn Tây."

"Bạn nghĩ gì?"

"Báo cáo bệ hạ, Viễn Tây Địa được canh gác nghiêm ngặt. Cho dù Ma Vương tập hợp lực lượng cũng không thể đột phá phòng tuyến của Viễn Tây Địa..."

“Tôi nghĩ đây có thể chỉ là một thử nghiệm từ Vương quốc Quỷ.”

Một bộ trưởng phát biểu.

“Người khác nghĩ thế nào?” 

Lâm Yến Hạ hỏi lại, sau đó nhìn Vi Dương đang trốn dưới gầm bàn, giơ chân lên và đá nhẹ vào anh ta. 

Vị Ương lập tức đưa tay ra nắm lấy, sau đó hắn nhìn rõ ràng hôm nay Lâm Yên Hạ đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ, dưới chân mang đôi tất màu da siêu mỏng và trong suốt. 

Sau khi cô đá cô, một đôi chân xinh đẹp màu da thịt lập tức lộ ra. 

Vị Ương nắm lấy đôi chân xinh đẹp mềm mại của nàng đưa lên lỗ mũi nhẹ nhàng ngửi, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng ở chân. 

Lâm Yến Hạ muốn thoát ra, nhưng phát hiện ra rằng Vi Dương đã đặt bàn chân xinh đẹp của cô vào tay mình, rồi tức giận giơ bàn chân xinh đẹp còn lại của cô lên và đá nó qua. 

"À..."

Lúc này, ngón tay của Vị Ương từ trong kẽ hở của đôi giày cao gót đưa ra, nhẹ nhàng cù vào lòng bàn chân của nàng. Lâm Yến Hạ ngay lập tức phát ra một tiếng kêu quyến rũ. 

"Mẹ... có chuyện gì thế?"

Các bộ trưởng nhìn hoàng hậu một cách kỳ lạ. 

"Không sao đâu...cậu có thể thoải mái nói chuyện."

Trong mắt Lâm Yên Hạ hiện lên vẻ hoảng sợ, cô nhận ra rằng cả hai đôi chân xinh đẹp của mình đã rơi vào tay Vị Ương. 

Cô buộc mình phải bình tĩnh ngồi xuống, trong lòng nhất thời bối rối, chỉ có thể dùng đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ nhẹ nhàng chống lại sự vướng víu của Vị Ương. 

Ngụy Dương trong lòng cười thầm. Đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ và đôi tất mỏng màu da thịt mà người phụ nữ này mang hôm nay thực sự rất quyến rũ và quyến rũ. Có lẽ cô ấy cố tình ăn mặc như thế này để quyến rũ anh. Suy cho cùng, ham muốn trong cơ thể cô đã dần bị anh khơi dậy trong những ngày qua. 

Nghĩ đến đây, ngón tay của Vị Ương tiếp tục trêu chọc lòng bàn chân của nàng, một cảm giác ngứa ngáy ập đến. Cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ khẽ run lên, nhưng khuôn mặt cô vẫn giữ nguyên vẻ trang nghiêm và bất khả xâm phạm. 

Vị Ương biết hôm nay mình sẽ tổ chức triều đình buổi sáng nên đến sớm một chút, trốn dưới gầm bàn trên bậc thềm chính điện, chờ xem Lâm Yên Hạ chủ trì triều đình trong khi bị nàng chơi đùa với đôi chân và âm hộ lụa của cô. 

Cảnh tượng này khiến Vị Ương nhớ đến một cảnh ở kiếp trước, hắn trốn dưới gầm bàn trong phòng họp, lén lút chơi đùa với vị chủ tịch thành thục trong khi ông ta đang tổ chức cuộc họp cho các phòng ban khác, liếm chân cô, cho cô một động tác chân, liếm âm hộ của cô cho đến khi cô xuất tinh. 

Rõ ràng, trong sảnh sáng của cung điện, chơi đùa với hoàng hậu thiên hạ trước mặt toàn thể quan lại quân sự còn thú vị gấp trăm lần so với chơi đùa với một CEO trưởng thành trong văn phòng. Dù sao mục tiêu cũng khác, khung cảnh cũng khác, người xung quanh cũng khác. 

Vị Ương chắp hai tay lại, một tay một chân đi giày cao gót, năm ngón tay đặt trên mu giày cao gót và tất chân. Lòng bàn chân không ngừng khiêu khích qua lại, đặc biệt là khi anh đưa tay ra đùa giỡn với lòng bàn chân, khiến Lâm Yến Hạ run rẩy kịch liệt. 

Nhưng cô chỉ có thể chịu đựng được. Tuy rằng nàng vô cùng tức giận, muốn sau này làm cho tiểu tử này tốt đẹp, nhưng trong tình huống này, nàng chỉ có thể cầu nguyện Vị Ương đừng đi quá xa. 

Chơi đùa một lúc, Vị Ương trực tiếp quỳ xuống đất, đầu vừa chạm vào mặt bàn. Chiếc bàn trong đại sảnh cao đến nửa người, quỳ xuống cũng đủ để hắn đặt chân. 

Vị Ương nhanh chóng cởi bỏ quần áo, sau đó dương vật dày đặc màu đỏ ở phần dưới cơ thể hắn dựng lên. 

Lâm Yến Hạ vô tình liếc đi chỗ khác, và trái tim cô run rẩy dữ dội. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy anh nhưng cô vẫn vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy anh ở khoảng cách gần như vậy. 

"Thật... dày quá... to... tiểu tử này thật dũng cảm. Hắn lại muốn giở trò đồi bại với ta trước mặt tất cả quan lại dân quân..."

"Hừ, đừng tưởng ngươi có thể thành công, xem ta tra tấn ngươi thế nào..."

Nghĩ đến đây, trong mắt Lâm Yên Hạ hiện lên vẻ vui tươi, sau đó cô lặng lẽ đưa hai bàn chân xinh đẹp đi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ ra, ấn vào dương vật của Vị Ương.

Phong độ của Lâm Yến Hạ vẫn không thay đổi. Cô chủ trì buổi sáng với vẻ mặt đầy ép buộc. Trong khi trao đổi với các bộ trưởng về cuộc xâm lược vùng Viễn Tây của Quỷ quốc, cô cũng đưa ra một số gợi ý để các bộ trưởng phân tích. 

Làm sao những bộ trưởng này, trong đó có một số hoàng tử, lại biết được chuyện này? Nữ hoàng cao quý uy nghiêm ngồi trên ngai rồng đang dùng đôi chân cao gót di chuyển nhanh chóng trên dương vật dày đặc của một thiếu niên mười sáu tuổi. Nếu có ai bước lên sân khấu, mắt họ sẽ trợn trừng vì sốc. 

Vị Ương vốn cởi quần áo lộ dương vật vì muốn tóm lấy đôi chân lụa của nữ hoàng và cho hắn động tác bằng chân, nhưng hắn không ngờ rằng nữ hoàng sẽ trả đũa bằng cách ấn đôi giày cao gót của mình vào dương vật của hắn và từ từ cọ xát. 

Tuy nhiên, cường độ ma sát ở mức vừa phải. Lòng bàn chân trái trượt một phần trên dương vật, lòng bàn chân phải trượt trên phần dưới của dương vật. Hai đôi chân cao gót xinh đẹp đồng thời dính chặt vào dương vật rồi từ từ trượt đi. 

Đây là lần đầu tiên Vị Ương đi giày cao gót. Dương vật dày đặc của hắn không khỏi đập mạnh một chút, sự kích thích trong tâm hồn càng mạnh mẽ hơn. Đôi giày cao gót lạnh lẽo và dương vật nóng bỏng ép vào nhau, thực sự tạo ra một loại kích thích khác. 

Vị Ương thở hồng hộc, ưỡn bụng dưới ra để Lâm Yên Hạ xoa xoa hai đôi giày cao gót của mình. Thỉnh thoảng hắn dùng đầu giày cao gót ấn vào đầu dương vật của Vị Ương. 

"Xì..."

Vị Ương khẽ kêu lên an ủi, sau đó đồng tử run lên khi nhận ra Lâm Yên Hạ thực ra đã chủ động nhấc gót chân xinh đẹp của mình ra khỏi giày cao gót, nhưng lại không cởi giày cao gót ra. 

Vị Ương không nhúc nhích, muốn xem Lâm Yên Hạ muốn chơi đùa với dương vật dày đặc của hắn như thế nào. 

Tôi nhìn thấy một khoảng trống giữa đôi chân xinh đẹp của Lâm Yến Hạ và phần trên của đôi giày cao gót, sau đó đôi chân mượt mà của cô ấy hơi còn nguyên vẹn, cô ấy đột nhiên đưa dương vật dày đặc của anh ấy vào trong đôi giày cao gót, rồi nhẹ nhàng ấn xuống đôi chân mượt mà của cô ấy, dùng lòng bàn chân xoa nhẹ chúng. 

"Thật thoải mái... Làm sao con điếm này lại nghĩ đến việc chơi như thế này?"

Vệ Dương rất bất ngờ về điều này. Anh cảm thấy cặc mình lại dày thêm ba phần ba. Có mùi chân và mùi da nồng nặc từ đôi giày cao gót, cũng như có dấu vết ẩm ướt. Đôi tất lụa cực kỳ mịn màng, di chuyển nhẹ nhàng trên con cặc, đôi chân trắng nõn mềm mại cũng lên xuống. 

Khóe miệng Lâm Yến Hạ hiện lên một nụ cười trêu chọc, cô ngâm nga trong lòng nghĩ: "Tiểu tử, xem ta cùng ngươi chơi chết đôi chân lụa và đôi giày cao gót của mình... Hừ, sau này ta sẽ cho ngươi liếm đôi giày cao gót của ta..."

Nghĩ như vậy, Lâm Yến Hạ hơi quay lưng lại với các quan chức dân sự và quân sự trên khán đài. Thấy quan viên không để ý chút nào, nàng trong lòng thả lỏng, dùng chân cao gót bừa bãi chơi đùa với con cặc của Vị Ương. 

Lúc này, cô đột nhiên nhấc chiếc chân cao gót xinh đẹp còn lại của mình lên, đưa tới miệng Vị Ương, ra hiệu cho hắn há miệng. 

"Miệng?"

Vị Ương im lặng chỉ vào môi mình, sau đó hơi hé ra. 

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng đẩy đôi giày cao gót nhọn vào miệng Vị Ương, vì vậy cô di chuyển rất nhẹ nhàng vì sợ làm tổn thương anh. 

Vị Ương cảm giác được một miếng da lạnh chặn ngang miệng mình, sau đó lè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm. 

Không có mùi nào khác, nhiều hơn là mùi da thuộc, nhưng Vị Ương không kháng cự nhằm thỏa mãn dục vọng biến thái đang dần trỗi dậy trong lòng Lâm Yên Hạ. 

Vị Ương lè lưỡi liếm đôi giày cao gót vài cái. Thân dưới dương vật của anh đã bị đôi chân xinh đẹp của Lâm Yến Hạ giẫm lên khiến việc này càng trở nên khó khăn hơn. Đầu dương vật hoàn toàn chạm vào đế giày cao gót. Một luồng hương thơm ấm áp bay ra, khiến một vệt tinh dịch từ trong mắt ngựa rỉ ra. 

Chơi đùa một lúc, Lâm Yên Hạ lấy đôi giày cao gót đã nhét vào miệng Vị Ương ra, sau đó nhẹ nhàng đặt đến trước miệng Vị Ương, ra hiệu cho hắn há miệng liếm đôi giày cao gót. 

Vị Ương lắc đầu tỏ ý từ chối. 

Lâm Yến Hạ làm ra vẻ mặt không thể từ chối và tiếp tục ra hiệu cho anh liếm đôi giày cao gót của cô. 

"Này... Đúng là một người phụ nữ trưởng thành điên cuồng và biến thái... Quên đi, vì hạnh phúc sau này, hãy liếm cô ấy một cái đi."

Nghĩ như vậy, Vị Ương giơ tay nắm lấy đôi chân cao gót xinh đẹp của nàng, sau đó thè lưỡi liếm đôi giày cao gót, nhưng hắn chỉ liếm mặt trên và hai bên giày, không liếm chỗ khác. 

Một lúc sau, anh mới từ từ di chuyển đến lỗ giày bên cạnh. 

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Yến Hạ khẽ nhấc gót chân lên, giữ đôi giày cao gót của mình ở lòng bàn chân và lắc nhẹ. 

Một làn hương thơm nồng nàn từ chân bay tới, khiến tinh thần của Vị Ương phấn chấn hẳn lên. Con cặc phía dưới của cô luôn được đôi chân lụa màu da thịt nhẹ nhàng dẫm lên, còn phần trên thì liếm đôi giày cao gót của cô. Cảnh tượng này vô cùng dâm đãng.

Vị Ương há miệng liếm phần dưới gót chân mềm mại xinh đẹp của nàng. Mùi chân nồng nặc gần như khiến Vị Ương say sưa. Sự êm ái của đôi tất và hơi ấm của lòng bàn chân cô tạo thành một làn sóng khoái cảm mãnh liệt. Vị Ương dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân của cô, nhanh chóng liếm gót chân của Lâm Yên Hạ. Sau đó, anh thè lưỡi ra và từ từ lướt dọc gót chân. 

"Ờ..."

Bàn chân của Lâm Yến Hạ rất nhạy cảm, cô lập tức phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, mặt cô hơi đỏ lên. 

"Mẹ...con có chuyện gì thế?"

Có vẻ như một quan chức đã nghe thấy giọng nói phát ra từ miệng Lâm Yến Hạ và không thể không nghi ngờ hỏi. 

"Không sao đâu..."

Lâm Yến Hạ nói với đôi mắt uy nghiêm, kìm nén dục vọng trong lòng, vừa bàn bạc chuyện với các đại thần, cô dùng hai bàn chân xinh đẹp đi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ lần lượt chơi đùa với dương vật và lưỡi của Vị Ương dưới chiếc bàn không xác định. 

Tốc độ liếm của Vị Ương càng ngày càng nhanh, đế giày cao gót của nàng run rẩy kịch liệt. Sau đó cô cảm thấy lòng bàn chân ấm áp và trơn trượt. Cô hơi cúi đầu, lập tức nhìn thấy lưỡi của Vị Ương đã liếm lòng bàn chân quấn trong tất của cô. 

Lòng bàn chân lụa của cô vô cùng ấm áp, mùi hương của bàn chân càng nồng nặc hơn. Vị Ương dùng lưỡi và môi cùng nhau điên cuồng mút và liếm lòng bàn chân cô, thỉnh thoảng lại há răng cắn và kéo căng chiếc tất lụa ở lòng bàn chân cô. 

Cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ khẽ run lên, ngay cả lòng bàn chân đang cọ vào cặc của Vị Ương cũng không khỏi chậm lại. Cô thầm nghĩ, đứa trẻ này vẫn yêu đôi chân xinh đẹp của cô như trước, hôm nay mình đi đôi tất chân và giày cao gót quyến rũ như vậy cũng không phải là vô ích. 

Một lúc sau, lòng bàn chân của Lâm Yến Hạ ướt và trơn, dính đầy nước bọt. Vị Ương rút lưỡi, nhưng vẫn không rời khỏi lòng bàn chân nàng. Thay vào đó, anh hít một hơi thật mạnh vào đôi giày cao gót. Một lượng lớn mùi thơm của bàn chân được hít vào miệng và mũi anh. Nó có mùi rất thơm, có mùi thơm đầy dục vọng. 

Nhìn thấy đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ lủng lẳng với đôi giày cao gót trong miệng, Vị Ương lè lưỡi thâm nhập vào đôi giày cao gót, nhanh chóng liếm, làm ướt phần trên của đôi giày cao gót. 

Liếm nàng một hồi, Vị Ương nhanh chóng cởi đôi giày cao gót nàng đang cầm trên đầu ngón chân, lộ ra đôi chân lụa xinh đẹp. 

Anh mở miệng đưa ngón chân của Lâm Yến Hạ vào miệng và bắt đầu ăn như điên. Một lượng lớn nước bọt đọng lại trên tất. Lúc năm ngón chân của anh căng thẳng, anh nhận thấy nước bọt ấm đã làm ướt các ngón chân và khoảng trống giữa chúng. 

"Ờ-huh..."

Lâm Yến Hạ nghiến chặt răng, nhưng cuối cùng cô vẫn rên rỉ, nhưng âm thanh này đã bị át đi bởi giọng nói của các bộ trưởng bên dưới. Hai má cô ửng hồng như say rượu, hai đôi môi đỏ mọng mím chặt. Để ngăn mình rên rỉ vì xấu hổ, Lâm Yến Hạ hạ chiếc ghế rồng bên cạnh bằng cả hai tay để giải tỏa ham muốn đang dần dâng lên trong cơ thể.

Phần trước của lòng bàn chân tơ lụa đã bị Vị Ương ăn sạch hoàn toàn. Răng, môi và lưỡi của anh được sử dụng luân phiên. Năm ngón chân quấn trong chiếc tất màu thịt bị răng của Vị Ương nhẹ nhàng nghiền nát, một lượng lớn nước bọt chảy vào khe hở giữa các ngón chân. 

"Mẹ, mẹ... bị bệnh à?"

Lúc này đại hoàng tử nhận thấy hai má hoàng hậu đỏ bừng nên nghi ngờ hỏi. 

"Ờ ờ..."

Lâm Yến Hạ đang định mở miệng trả lời, nhưng âm thanh đầu tiên cô phát ra không phải là để đáp lại lời nói của đại hoàng tử mà là một tiếng rên khá quyến rũ. 

Cảnh tượng này càng khiến các quan chức bối rối hơn. Tại sao họ lại cảm thấy âm thanh đó giống như tiếng phụ nữ rên rỉ giữa tấm trải giường. 

Nhưng họ không thực sự nghi ngờ rằng nữ hoàng đang làm điều gì đó dâm ô và đáng xấu hổ. Suy cho cùng, bà là nữ hoàng và họ chỉ nghĩ đó là do bà mắc bệnh.

"Ừm... ừm..."

Lâm Yến Hạ liên tục rên rỉ hai lần, nhưng cô cố tình ngụy trang nó như một câu trả lời cho hoàng tử lớn nhất, "Ừ... vâng... tôi... bị... có chút gió và lạnh... đêm qua..."

"Hôm nay tôi cảm thấy...có chút...không thoải mái..."

"Nhưng không...không thành vấn đề...ha...vấn đề của vương quốc quỷ ở phía tây xa xôi là quan trọng nhất...ừm ha..."

Tôi nhớ lại những âm thanh ngắt quãng, xen lẫn những tiếng rên rỉ yếu ớt dường như bị cố tình đè nén. 

Sau khi nghe điều này, các quan chức gật đầu hiểu ra. 

"Mẫu hậu, chúng ta hãy nhanh chóng thảo luận chuyện này. Vậy, mẫu hậu, người có thể về nghỉ ngơi thật tốt."

Đại hoàng tử nhẹ nhàng nói. 

"Hmm... ừm... vậy chúng ta tiếp tục nhé!"

Nói xong, Lâm Yến Hạ liếc nhìn Vị Ương dưới gầm bàn với ánh mắt giận dữ, cảm thấy thực sự tức giận và yêu anh ta. 

Vị Ương chậm rãi nhổ đôi chân xinh đẹp mang trong tất ra, hít một hơi thật sâu. Hành vi vừa rồi của Lâm Yến Hạ thực sự rất điên rồ. Vừa đáp lại lời của Baiguan, cô vừa khuấy động mạnh đôi bàn chân lụa trong miệng Vị Ương. Năm ngón chân đều giật mạnh chiếc tất, từng ngón một nhéo nhéo đùa giỡn với đầu lưỡi của Vị Ương, bàn chân lụa còn lại cũng bước càng lúc càng điên cuồng. 

Sau khi thở một lúc, Vị Ương rút bàn chân tơ đang giẫm lên dương vật của Lâm Yên Hạ ra khỏi đôi giày cao gót của mình, sau đó duỗi lòng bàn tay ra ôm lấy bàn chân lụa còn lại, sau đó kéo nó qua, nhẹ nhàng kẹp lấy dương vật dày đặc của hắn. 

Vị Ương nhìn Lâm Yên Hạ, ra hiệu cho nàng dùng đôi chân mềm mại của mình để động chân cho hắn. 

Lâm Yến Hạ giận dữ liếc nhìn anh, sau đó lộ ra vẻ mặt cực kỳ khiêu khích, sau đó bắt đầu dùng chân chà xát con cặc to lớn. 

Trong khi xoa xoa, cơ thể Lâm Yến Hạ cũng run rẩy nhẹ nhàng, nhưng biên độ rất nhỏ, cô cách các quan viên một khoảng cách. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không thể phát hiện được điều gì bất thường. 

Hai bàn chân đẹp mượt mà vô cùng khéo léo. Họ dùng lòng bàn chân ấn vào con cặc to lớn của Vị Ương rồi xoa qua xoa lại. Sau đó, họ giơ bàn chân lụa lên ấn vào quy đầu của Vị Ương và xoa mạnh vài lần. Sau đó, bàn chân tơ lụa còn lại di chuyển tới bìu dái của Vị Ương, dùng ngón chân quấn tất dài xoa xoa.

Hai bàn chân lụa không hề dừng lại trong chốc lát. Sau khi nghịch dương vật của Vị Ương hàng trăm lần, Vị Ương cuối cùng cũng cảm thấy một lượng lớn tinh dịch đã đến bụng mình và sắp phun ra ngoài. 

Như cảm nhận được Vị Ương sắp xuất tinh, Lâm Yên Hạ hơi cúi đầu, trừng mắt nhìn hắn, như muốn ra hiệu cho hắn đừng xuất tinh. 

Vị Ương lộ ra vẻ mặt ủy khuất, chỉ vào dương vật to lớn lắc đầu, như muốn nói mình đã đến cực hạn, không thể chịu đựng được nữa.

Lâm Yến Hạ nhìn chằm chằm vào con cặc của mình một lúc. Hai đôi chân xinh đẹp đi tất tiếp tục làm tình bằng chân một cách điên cuồng không ngừng nghỉ. Cô ấy lại dùng ánh mắt ra hiệu, như muốn nói dù muốn xuất tinh cũng đừng xuất tinh trên đôi chân lụa của tôi, nếu không sẽ đầy tinh dịch, sau này cô ấy sẽ không thể đi giày được. 

Vị Ương bị nàng ánh mắt nhắc nhở, lập tức có chủ ý. Sau đó hắn trong lòng mỉm cười, nhặt lên hai đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ rơi trên mặt đất, đặt ở bên cạnh, chỉ chờ giây phút xuất tinh. 

Đôi mắt hình quả hạnh của Lâm Yến Hạ mở to, như thể cô ấy biết mình muốn làm gì. Cô không khỏi giật mình, sau đó tức giận lắc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 liên tục thở hổn hển

"Thân ái, Tô tướng quân đóng quân ở Viễn Tây đã lâu, chuyện này hẳn là có biện pháp giải quyết."

Lúc này có một bộ trưởng lên tiếng. 

Cuộc trò chuyện im lặng của cô với Vị Ương bị bộ trưởng cắt ngang, sau đó Lâm Yên Hạ mới chậm rãi ngẩng đầu liếc nhìn Tô Minh Tiên: "Tô tướng quân, xin mời cứ thoải mái nói chuyện."

“Là hoàng hậu.”

Tô Minh Tiên cho biết trong giấc mơ anh chưa bao giờ tưởng tượng được cảnh tượng dâm ô khi hạ bàn xuống sẽ như thế nào. Nữ hoàng cao ngạo và uy nghiêm thực ra đang dùng một đôi chân đẹp như lụa để cho em trai mình động tác bằng chân như một con đĩ. 

Trong khi Tô Minh Tiên đang nói chuyện, đôi chân xinh đẹp đi tất của Lâm Yến Hạ thậm chí còn có những động tác chân điên cuồng hơn. Mỗi lần cô xoa chúng, vết tinh dịch sẽ tràn ra từ mắt, tất cả đều bị chiếc tất dưới chân của cô lau sạch. Sau khi cọ xát như vậy, lòng bàn chân của hai chiếc tất của cô đã dính đầy tinh dịch màu trắng. 

Vị Ương nhận ra tinh dịch đã đến dương vật nên không khỏi dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Lâm Yên Hạ, xoa qua xoa lại dương vật hơn chục lần. Sau đó anh ta liền nhấc đôi giày cao gót hai bên lên và phun thẳng về phía miệng giày. 

Phồng phập phồng phập phồng...

Những làn sóng phun trào hung hãn từ dưới đáy bàn vang lên, tinh dịch màu trắng vô cùng đậm đà tràn vào hai chiếc giày cao gót. Số tiền lớn đến mức đế của hai đôi giày cao gót gần như xếp thành một lớp dày. 

Nhưng sự xuất tinh của anh vẫn chưa dừng lại. Sau khi bỏ giày cao gót xuống, anh ta cầm dương vật dày đặc của mình và phun một lượng lớn tinh dịch lên hai bàn chân lụa của Lâm Yến Hạ. 

Nhưng trong lần phun trào cuối cùng, Vị Ương đẩy quy đầu của mình lên trên, một dòng chất nhầy màu trắng lập tức bay ra, rơi thẳng vào miệng Lâm Yến Hạ nơi cô đang nói. 

"Ồ..."

Giọng của Lâm Yến Hạ đột ngột dừng lại, và sau đó một tiếng kêu nhỏ khác phát ra từ miệng cô. 

Tinh dịch phun vào miệng cô nhiều và nhiều đến mức gần như che kín cả lưỡi cô. Nó dính, ướt và có mùi tanh nhẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ đang ốm... sao chúng ta không kết thúc buổi sáng ở đây nhỉ."

Đại hoàng tử nhìn thấy vẻ mặt đỏ bừng của Lâm Yến Hạ đã tăng lên rất nhiều nên nhẹ nhàng nói. 

"Không...không sao đâu...Gulu..."

Vừa nói xong, Lâm Yến Hạ vô thức nuốt tinh dịch được phun vào miệng mình. Cô chợt phát hiện ra mình có vẻ thích loại tinh dịch có mùi tanh nhẹ nhưng lại có mùi nồng nặc của nội tiết tố nam này. Nó có vẻ rất ngon. 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ vô thức dùng lưỡi khuấy động bên trong miệng, như thể đang tìm kiếm thêm tinh dịch, rồi hơi cụp mắt xuống, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Một lượng lớn tinh dịch đã được tiêm vào đôi giày cao gót cực kỳ dày của cô. Tinh dịch màu trắng vương vãi khắp lòng bàn chân cô được bọc trong chiếc tất màu da thịt. Vì có quá nhiều tinh dịch nên nó vẫn nhỏ giọt xuống đất. 

Cô không biết mình đã ngạc nhiên đến mức nào. Mặc dù trước đây cô đã từng bị Vị Ương xuất tinh một lần, nhưng lần nữa nhìn thấy lượng tinh dịch nhiều như vậy vẫn là điều khó tin. 

Đứa nhỏ này... thật đúng là trâu bò, tuổi còn trẻ như vậy sao có thể xuất tinh nhiều như vậy...

Nhưng...nó có vẻ có vị khá ngon...à...nếu không có ở đây...tôi vẫn muốn nếm thêm nữa...đặc biệt là tinh dịch được bơm vào đôi giày cao gót của tôi, lẽ ra phải nhuộm mùi thơm ở chân của tôi. 

Khi nghĩ đến điều này, trong lòng cô không còn cảm thấy xấu hổ như trước nữa, như thể mọi chuyện phải như thế này, bởi vì tình yêu của cô dành cho Vị Ương dần dần trở nên sâu sắc, bản tính dâm đãng cũng dần bộc lộ dưới sự ảnh hưởng tinh tế. 

"Không sao đâu... hôm nay chúng ta sẽ giải quyết vấn đề."

Lâm Yến Hạ phản đối nói, cuộc họp buổi sáng tiếp tục. 

Điều này có nghĩa là Vị Ương vẫn còn nhiều thời gian để đùa giỡn với quân hậu trước mặt. 

Vị Ương nghe xong lời này, có chút kinh ngạc nhìn Lâm Yên Hạ. Lâm Yến Hạ thực sự đã từ bỏ cơ hội này để thoát khỏi thủ đoạn của chính mình. Chẳng lẽ cô ấy cũng thích thú với trò chơi thú vị như vậy sao? 

Vâng, nó phải như vậy. Nếu không, làm sao Lâm Yến Hạ có thể không kết thúc phiên tòa buổi sáng? Với sự cao quý và uy nghiêm của hoàng hậu, nàng đương nhiên sẽ không chủ động để mình chơi với nàng, thậm chí khi chơi cùng nàng sẽ chống cự, giãy giụa. Đây đều là những biểu hiện không chịu bỏ cuộc của người phụ nữ. 

Và nếu bị chơi đùa vì những lý do không thể cưỡng lại được, cô ấy sẽ yên tâm tận hưởng. 

Sau khi phân tích một chút, Vị Ương mỉm cười, sau đó lần lượt nhìn đôi giày cao gót đầy tinh dịch và đôi chân lụa của mình, sau đó nắm lấy hai bàn chân xinh đẹp của nàng, xỏ đôi giày cao gót vào. 

Lâm Yến Hạ ngay lập tức cảm nhận được hơi ấm êm ái phát ra từ lòng bàn chân cô. Cô nhận ra đôi giày cao gót lại bị kẻ xấu này xỏ vào lòng bàn chân mình. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác vui sướng. Đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của anh chàng này. Cô giẫm lên chúng và xoa nhẹ chúng bằng lòng bàn chân lụa của mình. Sau đó, cô thảo luận các vấn đề nhà nước với các quan chức dân sự và quân sự. Thật là một cảnh dâm dục và thú vị.

Nghĩ đến đây, đôi chân lụa của Lâm Yến Hạ siết chặt lại, cô vô thức cọ qua lại trên đôi giày cao gót. Tất cả tinh dịch thấm vào tất, thấm vào trong tất, phủ lên lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của cô. 

Vị Ương trên giường không có quần áo, nhưng dương vật của hắn vẫn rất cường tráng. Anh ta quỳ xuống đất bằng hai chân, hơi ngẩng đầu lên và đẩy chiếc áo choàng xẻ trên đùi của Lâm Yến Hạ sang hai bên, sau đó để lộ âm đạo xinh đẹp của anh ta. 

Lớp trên cùng là đôi tất màu da, che toàn bộ phần dưới cơ thể vì cô ấy đang mặc quần lót. Bên dưới chiếc quần lót là một chiếc quần lót gạc màu đen trong suốt dính chặt vào âm đạo của cô. 

Vì được che phủ bởi lớp quần lót gạc màu đen nên Vị Ương không nhìn rõ âm đạo của cô có ướt hay không, nên hắn nhẹ nhàng vùi đầu vào đó, chuẩn bị áp má mình vào đó. 

Nhưng Lâm Yến Hạ đột nhiên đưa một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn che lấy âm đạo của cô, sau đó hơi cúi đầu dùng ánh mắt ngăn cản anh. 

Nhưng làm sao Vị Ương có thể từ bỏ cơ hội khó có được này. 

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lâm Yến Hạ đang che âm đạo của cô, đẩy nó ra và vùi thẳng má vào đó. 

Một mùi hương ấm áp truyền đến, má và tất cọ vào nhau, cũng có thể cảm nhận được hơi ấm của chiếc quần lót bằng lụa. 

Vị Ương thở dốc, sau đó ôm lấy cặp đùi thịt của Lâm Yến Hạ bằng cả hai tay, mở môi ra và ấn thật chặt vào âm hộ của Lâm Yến Hạ, ​​dùng lưỡi liếm nó qua chiếc tất và quần lót bằng gạc. 

Lần này liếm rất mạnh, lưỡi của cô đột nhiên ấn xuống, nhẹ nhàng quét qua âm đạo. Cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ run lên, và cô phát ra một tiếng rên nhỏ từ đôi môi đỏ mọng mím chặt. 

Lúc này cô cảm thấy vô cùng đau khổ. Cô phải chống lại hành vi liếm âm đạo của Vị Ương, đồng thời duy trì sự cao quý và uy nghiêm của hoàng hậu để giao tiếp với các quan lại. Tuy nhiên, sự run rẩy ngày càng tăng trong cơ thể khiến cô muốn buông ra và rên rỉ. 

"Ờ..."

Vị Ương đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi có hơi ấm, nhận ra nữ hoàng trước mặt mình, bề ngoài có vẻ cao quý uy nghiêm nhưng bên trong lại dâm đãng và dâm đãng, đã tràn ngập dịch từ âm hộ của nàng. 

Vẻ mặt của Vị Ương vô cùng cảm động, hắn càng điên cuồng liếm âm đạo của Lâm Yên Hạ qua lớp tất và quần lót. 

Mỗi cú liếm đều khiến cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ run lên nhanh hơn. Liếm như vậy một hồi, Lâm Yên Hạ cuối cùng không khỏi đạt đến cao trào. Khe được bọc trong tất và quần lót gạc đen mở ra, phát ra âm thanh ùng ục, giống như suối nước nóng sủi bọt. Nước trái cây làm ướt hoàn toàn quần lót và tất đũng quần. 

Lâm Yến Hạ cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, cô không thể chịu đựng được nữa và thả nó ra. Lúc cô sắp rên rỉ lớn tiếng, cô lập tức đưa tay lên che đôi môi đỏ mọng của mình, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ cố nén. 

Những làn sóng màu đỏ lóe lên trên khuôn mặt cô, và cơ thể thanh tú của cô dường như không còn chút sức lực nào. Cô nằm nhẹ xuống bàn và thở hổn hển.

"Tôi... chỉ hơi mệt thôi... không... không sao đâu, huh..."

"Sau cuộc họp buổi sáng... ha... hm... tôi sẽ về... ừm... nghỉ ngơi..."

"Hmph...mọi người...uh huh...tiếp tục..."

Lâm Yến Hạ thở dốc và nói ngắt quãng, khuôn mặt đỏ bừng gần như nhỏ giọt nước. Để ngăn cản các bộ trưởng tìm ra manh mối gì, cô chỉ có thể giả vờ ốm. Suy cho cùng, con người vô cùng yếu đuối khi bị bệnh và họ cũng sẽ phát ra những âm thanh tương tự như tiếng rên rỉ. 

"Chà, hãy thảo luận về nó càng sớm càng tốt."

Một bộ trưởng nói. 

Sau cao trào bạo lực như vậy, Lâm Yến Hạ từ từ ngồi thẳng dậy, sau đó muốn ra hiệu cho Vi Dương kết thúc, nhưng Vi Dương lại lắc đầu cười.

Điều này khiến cô đầy oán hận. Chẳng lẽ đứa trẻ này thực sự muốn làm tôi xấu hổ trước mặt tất cả các quan chức dân sự và quân sự? 

Vị Ương nhẹ nhàng áp má vào âm đạo ẩm ướt của cô, dùng lưỡi nhanh chóng liếm nó, sau đó dùng răng cắn chiếc tất trên âm đạo của cô rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

Một tiếng xé rách. 

Chiếc tất màu thịt trên âm đạo của cô bị rách ra một lỗ to bằng lòng bàn tay. Vị Ương lập tức nhìn thấy một lượng lớn nước trắng trên chiếc quần lót bằng lụa. Điều làm anh ngạc nhiên là lớp lông đen quanh âm đạo quấn trong quần lót lại xum xuê, dày như rừng đen. những sợi lông mu đen cuộn về hai bên, và chúng cũng chứa đầy nước trắng. 

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm nồng nặc, xen lẫn mùi dục vọng nồng nặc. Mùi thơm này hoàn toàn đến từ âm hộ sẫm màu của cô. 

Phụ nữ có nhiều lông mu ở phần dưới cơ thể có ham muốn khác với người bình thường, lông mu của Lâm Yến Hạ nhiều đến mức đáng sợ. 

Thật sự rất khó tưởng tượng Lâm Yến Hạ đã kìm nén ham muốn trong cơ thể mình như thế nào trong nhiều năm qua. 

Mặt khác, Lâm Yến Hạ thực sự là một người phụ nữ kiên quyết. Cô phải chịu đựng nỗi khao khát mãnh liệt này ngày đêm trong nhiều năm. Cho dù bị “Âm Dương Bất Tử Pháp” ảnh hưởng lâu như vậy, cô vẫn có thể duy trì lý trí và kiềm chế. 

Nhìn nước trái cây ướt đẫm trên chiếc quần lót bằng lụa đen, anh há miệng nuốt xuống. 

Chiếc quần lót được đưa vào miệng anh, trong miệng đột nhiên tràn ngập nước ngọt, như đang ăn mật ong. Chiếc quần lót mỏng dính vào âm đạo được đưa vào miệng Vị Ương nhai ngấu nghiến, từ trong đó vắt ra rất nhiều nước. 

Khi đang ăn đồ lót, môi anh không tránh khỏi chạm vào môi âm hộ của Lâm Yến Hạ, ​​khiến cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ đột nhiên run lên, và một tiếng rên trầm phát ra từ đôi môi bị cắn của cô. 

Cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ lắc lư vài lần, vẻ mặt cô trở nên căng thẳng và cô nhìn các quan chức bên dưới một lúc. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy các quan chức không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở cô. 

Cô muốn đưa tay ra ngăn cản Vị Ương, nhưng cơ thể run rẩy khiến cô không thể dùng chút sức lực nào. Cô chỉ có thể dùng tay nắm lấy chiếc ghế rồng bên cạnh và kẹp chặt hai chân, cố gắng ngăn chặn cuộc xâm lược tiếp theo của Vị Ương. 

"Calpa..."

Vị Ương nhổ chiếc quần lót bằng lụa ra, sau đó vang lên tiếng vỗ tay yếu ớt. Chiếc quần lót lại bị tát vào âm hộ của cô, khiến miệng Lâm Yến Hạ run lên. 

"Ờ ờ..."

Cô tức giận liếc nhìn Vị Ương, ra hiệu cho hắn nhanh chóng dừng lại, nhưng ánh mắt đột nhiên cứng đờ, nhìn thấy Vị Ương nhẹ nhàng lè lưỡi. Đầu lưỡi của anh được bao phủ bởi chất lỏng tràn ra từ âm đạo của cô, một phần trong đó chảy từ đầu lưỡi về phía miệng anh. 

Hình ảnh này tục tĩu đến mức Lâm Yến Hạ không khỏi cảm thấy choáng váng, đôi mắt cô lập tức mờ đi. Toàn bộ đều là mật chảy ra từ thân dưới của cô, tiểu tử này cố tình liếm đầu lưỡi của cô. 

Đánh giá từ hành vi và ánh mắt của Vị Ương, cô nhận ra Vị Ương vẫn chưa có ý định dừng lại, càng muốn chơi đùa với âm đạo của cô hơn nữa. 

Lâm Yến Hạ ngượng ngùng lắc đầu, nhưng Vi Dương hoàn toàn phớt lờ cô. Anh giơ tay nắm lấy chiếc quần lót bằng vải lụa rồi kéo mạnh. 

Một âm thanh giòn vang vang lên, chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch bị xé ra.

Bộ ngực khổng lồ của Lâm Yến Hạ đột nhiên nâng lên hạ xuống. Cô cảm thấy một luồng khí mát lạnh phát ra từ phần dưới cơ thể mình, sau đó là một luồng khí nóng bùng lên. Khi cô nhìn thấy Vị Ương mở miệng thổi khí nóng vào âm đạo được bao bọc trong rừng rậm đen của cô, tim cô đập mạnh. Cô cảm thấy hôm nay mình không thể trốn tránh thủ đoạn của đứa trẻ này được nữa. 

"Tô... Túc tướng quân, các tướng quân ở viễn Tây... hiện tại... a hèm... ngài có biện pháp đối phó nào không?"

Lâm Yến Hạ khó khăn ngẩng đầu lên, nhìn các quan chức bên dưới và nói xen kẽ, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khác. 

"Tề cô nương, mặc dù chúng ta đã chú ý tới động tĩnh của quân đội Yêu quốc, nhưng nó vẫn chưa tiến vào phạm vi ảnh hưởng của Viễn Tây. Tuy nhiên, chúng ta không thể xem thường. Với tốc độ hành quân của Ma quốc, chúng ta có thể đến đó trong vòng chưa đầy ba ngày."

Tô Minh Tiên nói. 

Sự giao tiếp giữa các quan chức dần dần trở nên sâu sắc hơn, tiếng rên rỉ trầm thấp và kìm nén của Lâm Yến Hạ dần dần bị giọng nói này che đậy. 

Vị Ương mạnh mẽ ngửi mùi âm hộ đen của Lâm Yến Hạ, ​​sau đó giơ ngón tay lên chạm nhẹ vào lớp lông mu dày. Đột nhiên, âm đạo đầy đặn lộ ra, tỏa ra một mùi thơm nồng nặc hơn trước.

Vị Ương trợn mắt nhìn cảnh tượng này. Ban đầu anh nghĩ rằng âm đạo của Lâm Yến Hạ cũng có màu đen, nhưng bây giờ anh nhận ra rằng âm đạo béo và xinh đẹp thực chất là một màu hồng nhạt, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với mái tóc đen dày dặn bên ngoài. 

Giống như có những viên ngọc hồng ẩn trong lớp đất đen màu mỡ. 

Trên âm hộ xinh đẹp của cô, hai môi âm hộ màu hồng dài bằng ngón tay giữa, chỉ hở một khe nhỏ, nước trắng đang chảy ra. 

Vị Ương không nhịn được nữa, hắn mở miệng hôn vào lồn Lâm Yên Hạ. 

"Ờ-huh..."

Cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ run lên, và cô cảm thấy phần thân dưới của mình hoàn toàn bị chặn lại bởi đôi môi ẩm ướt và ấm áp. Chất dịch như sữa tiếp tục tràn ra bên ngoài, toàn bộ tinh dịch đều chảy vào trong miệng Vị Ương. 

Trong khi cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ đang run rẩy, cô vẫn giữ nguyên tư thế ngồi vững trên Thái Sơn. Vừa kìm nén ham muốn phát ra từ cơ thể, cô vừa giả vờ lắng nghe lời nói của các quan đại thần với phong thái cao thượng và uy nghiêm. 

Nhưng dù đang ở tư thế như vậy, cô cũng không thể nghe được nữa vì toàn thân đã đắm chìm trong dục vọng xác thịt. Cơ thể run rẩy và bộ ngực nhẹ nhàng nhô lên của cô khiến bộ quần áo màu đỏ trên người cô cũng run rẩy. Cô dùng hai tay ấn mạnh vào chiếc ghế rồng bên cạnh, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót màu đỏ cũng trở nên bó chặt. 

Nhưng đôi giày cao gót của cô đã chứa đầy tinh dịch của Vị Ương. Khi lòng bàn chân cô bị siết chặt, cô cảm thấy trơn trượt. Giày cao gót lại giẫm xuống đất, cô nhẹ nhàng dùng ngón chân chà xát mặt đất.

Tinh dịch trơn và dính không hề nguội. Dưới lòng bàn chân ấm áp của cô vẫn còn ấm. Mười ngón chân của cô vô thức xoắn vào nhau trước đôi giày cao gót. Đột nhiên, tinh dịch chảy ra phía trước đôi giày cao gót làm bẩn hết các ngón chân thịt của cô. 

"Ờ ờ..."

Lâm Yến Hạ nghiến chặt răng, mặt cô càng đỏ bừng hơn, cô gần như há miệng rên rỉ, nhưng cô vẫn duy trì lý trí cuối cùng để kìm nén ham muốn đang dâng trào. 

"Không...nếu chuyện này tiếp tục...tôi sẽ...không thể kiềm chế được bản thân mình..."

Lâm Yến Hạ trong lòng rên rỉ, muốn nhấc chân lên để chặn Vị Ương, nhưng toàn thân cô yếu ớt, hai chân không còn chút sức lực nào, đôi chân xinh đẹp mềm mại đi giày cao gót không ngừng cọ xát bên trong đôi giày cao gót như thể kiệt sức. 

"Huh huh... uh huh... Tôi đã... bị thằng nhóc này trêu chọc... trước mặt tất cả các bộ trưởng... và xịt một lần... Tôi không được để... ừ... ừ... để nó tiếp tục chơi với... à wu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Rò rỉ trên ngai rồng

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ dùng lực giơ tay lên, cố gắng đưa vào âm đạo của cô và đẩy hoàn toàn đôi môi đang liếm vào âm đạo của Vi Dương ra. 

Nhưng lúc này, giọng nói của quan lại lại vang lên, buộc cô phải dừng hành động của mình, sau đó nhìn bộ trưởng giả vờ bình thường, nhưng hai má cô có chút đỏ bừng, đôi mắt ánh lên vẻ say mê. 

“Trong trường hợp đó…thì…thì hãy…để Tướng Túc toàn quyền xử lý việc này…”

Lâm Yến Hạ ngắt quãng nói, sau đó thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, căng thẳng cơ thể và tiếp tục, "Các hoàng tử và bộ trưởng nắm quyền có thể phái quân đến... cực tây... cực tây là biên giới quan trọng của đất nước phía bắc... không bao giờ... không bao giờ để ma quốc đột phá."

"Là hoàng hậu..."

Các đại thần nghe xong đều đồng thanh nói, nhưng triều đình buổi sáng vẫn chưa kết thúc, bởi vì ngoại trừ việc ở Viễn Tây, trong cung còn có những việc khác cần xử lý. 

Lâm Yến Hạ không thể rời khỏi triều đình vào lúc này nên cô ngồi trên ghế rồng và tiếp tục nghe báo cáo của các quan đại thần trong khi kìm nén niềm vui. 

Môi Vị Ương hoàn toàn chặn lỗ mật của Lâm Yên Hạ, hai môi quằn quại qua lại, không ngừng hôn lên hương thơm tinh tế và dâm đãng. 

Anh chỉ cảm thấy âm đạo của Lâm Yến Hạ đang dần mở ra. Lúc đầu chỉ là một khe mỏng, bây giờ đã mở ra rộng bằng đầu ngón tay, mật hoa chảy nhanh hơn, nhưng từng giọt mật hoa đều bị đưa vào trong miệng Vị Ương. 

Hôn như vậy hồi lâu, Vị Ương hé môi, cắn nhẹ môi âm hộ màu hồng bên phải. 

Anh chỉ cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ấm áp từ người mình truyền đến, sau đó anh mím môi lại, môi lớn màu hồng lập tức chìm vào trong miệng anh. 

"Ờ-huh..."

Lâm Yến Hạ cố gắng hết sức để kìm nén răng của mình, nhưng cơn đau nhói ở phần thân dưới mạnh đến mức cô không thể dừng lại. Sau đó một lượng lớn chất lỏng tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, nước trái cây ấm áp chảy ra với âm thanh ùng ục, làm ướt hoàn toàn đôi môi của Vị Ương. 

Môi Vị Ương nhẹ nhàng rời khỏi môi lớn hồng hào, ánh mắt kinh ngạc nhìn cảnh tượng này. Có một dòng chất lỏng lớn như sữa, tưởng chừng như không bao giờ chảy ra được. 

Môi Vị Ương lập tức chạm vào, sau đó mạnh mẽ mút. 

Một tiếng ríu rít...

Sau lực hút mãnh liệt của anh, cơ thể mỏng manh của Lâm Yến Hạ cảm thấy tê liệt như có dòng điện. Cô đông cứng tại chỗ và cơ thể cô phập phồng dữ dội. 

"Woooooooo..."

Lâm Yến Hạ phát ra âm thanh như đang khóc hoặc rên rỉ. Trước mặt tất cả quan chức, cô gần như đạt đến đỉnh cao thứ hai. Niềm vui này quá mãnh liệt, lại ở trong phòng sáng, khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Ngay cả Bệ hạ cũng chưa bao giờ cho phép nàng trốn dưới gầm bàn chơi những trò tục tĩu như vậy. 

Các quan đại thần phía dưới vẫn không để ý tới động tác kỳ lạ này mà cho rằng là do hoàng hậu đêm qua lạnh quá yếu nên toàn thân run rẩy, trong miệng phát ra những tiếng kêu yếu ớt. 

Miệng của Vị Ương quả là kinh thiên động địa. Chất lỏng đậm đặc và hung bạo bị hút vào miệng anh như cháo đặc. Sau đó anh ta nuốt mạnh bằng cổ họng và nuốt hết chất lỏng. 

Sau khi uống xong một ngụm tinh dịch đặc quánh, Vị Ương hơi dịch môi ra, sau đó vươn tay đẩy đám lông mu rậm rạp hai bên về phía Bang Bang, để lộ ra lỗ âm đạo tuyệt đẹp. 

Bên trong cửa âm đạo cực kỳ tối tăm, giống như một hố đen không đáy. Nhìn vào có thể thấy chất dịch màu trắng không ngừng tràn vào bên trong, khiến bên trong âm đạo hơi bóng loáng. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên anh liếm lồn Lâm Yến Hạ nhưng anh có cảm giác như đã liếm nó vô số lần. Chất lỏng thơm ngon, cái lồn thơm ngát và hơi thở dâm đãng đều khiến dương vật ở phần thân dưới của anh cương cứng đến mức cực độ. 

Lúc này anh muốn đút con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp này biết bao và đâm thật mạnh vào, nhưng anh cũng biết rằng điều này sẽ hoàn toàn khiến Lâm Yến Hạ tức giận. 

Bây giờ việc được nếm thử lồn của nữ hoàng nhiều lần đã là điều hiếm thấy. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương lại bắt đầu một đợt liếm âm hộ mới. Lưỡi anh thè ra khỏi miệng và đâm mạnh vào âm đạo tối tăm bóng loáng. 

Anh giật mình, chỉ cảm thấy một cảm giác cực kỳ mạnh mẽ, sau đó cảm thấy một luồng nhiệt truyền đến đầu lưỡi. Những bức tường thịt hai bên đang nhanh chóng siết chặt lưỡi anh, khiến anh tiến lên hay lùi lại không thể, như thể chúng muốn cố định lưỡi anh vào bên trong vĩnh viễn. 

"A ha..."

Cuối cùng, sau khi lưỡi xâm nhập vào âm đạo của cô, Lâm Yến Hạ không thể không há răng và hét lên. 

Giọng nói này trong đại sảnh cực kỳ rõ ràng, tất cả quan lại dân quân đều sửng sốt, vô thức nhìn cô, trong mắt hiện lên nghi hoặc. 

"Mẹ Hoàng hậu..."

Lục hoàng tử cau mày và nhìn Lâm Yến Hạ với vẻ bối rối trong mắt. 

"Không...không sao đâu..."

Lâm Yến Hạ hít nhanh vài hơi rồi nói ngay, sau đó giơ những ngón tay trắng nõn lên vẫy vẫy vài lần trước mặt. Cô muốn xua tan mùi thơm tục tĩu càng sớm càng tốt. 

Lúc này, buổi sáng đã sắp kết thúc nên Lâm Yến Hạ cũng không kết thúc sớm. 

“Hãy bàn bạc xong chuyện này rồi rút lui khỏi sân…”

Lâm Yến Hạ nói với giọng run rẩy. 

Sau đó cuộc thảo luận giữa các bộ trưởng lại bắt đầu. 

Sau khi lưỡi của Vị Ương xuyên qua lồn Lâm Yên Hạ, hắn cảm thấy có dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ đó. Mỗi lần nó chạm vào đầu lưỡi đều khiến lưỡi anh run lên. 

Thấy dục vọng của Lâm Yến Hạ đã lên đến đỉnh điểm, Vi Dương giơ tay lên và mạnh mẽ kéo hai chân Lâm Yến Hạ ra một lần nữa. Âm đạo đầy đặn lộ ra hoàn toàn và khe hở được mở rộng bằng hai ngón tay. 

Âm đạo của cô tuy nhỏ gọn nhưng lại cực kỳ đàn hồi. Nó không chỉ có thể kéo dài cực kỳ lâu mà còn có thể trở lại hình dạng ban đầu ngay lập tức, giống như một chiếc lò xo. 

Vị Ương mạnh mẽ cử động lưỡi, bắt đầu thọc sâu vào âm đạo. 

Với mỗi lần bóp, anh cảm thấy thành âm đạo của mình trở nên nhỏ gọn hơn, gần như kẹp chặt lưỡi anh. 

Nữ hoàng là một người phụ nữ có lông mu dày ở bên ngoài âm đạo. Nhìn từ xa, nó trông giống như một con bào ngư đen mập mạp. Sau khi gạt lông mu sang một bên, cô phát hiện đó là thịt màu hồng. Bây giờ nàng đã xuyên vào, lại càng có cảm giác thon gọn hơn, vẫn đang chủ động siết chặt. 

Thực sự gây sốc. 

"Qiuqiuqiu..."

Lưỡi của Vị Ương thâm nhập sâu vào âm đạo như một con cá chạch, phát ra âm thanh mượt mà. Nhưng càng tiến vào, anh càng cảm nhận được âm đạo đang co thắt. 

Khoan đã lâu mà vẫn chưa đi được quá nửa chặng đường. Người phụ nữ này không chỉ có chiếc mông đầy đặn, béo ngậy mà còn cực kỳ sâu. Với độ sâu như vậy, chiều dài thông thường thậm chí không thể đạt tới một nửa, và chỉ có con cặc của chính cô, khác với người thường, mới có thể chạm tới trung tâm tử cung. 

Xem ra trước đây khi quan hệ với Triệu Nguyên Khả, cô chưa từng bị Triệu Nguyên Khả chơi đùa như thế này, rất có thể cặc của anh ta cũng chưa bao giờ chạm tới trái tim cực kỳ hưng phấn trong bụng mẹ. 

Thậm chí cô ấy chưa bao giờ đạt được cực khoái thực sự. 

Nghĩ đến đây, đầu lưỡi của Vị Ương bắt đầu điên cuồng quằn quại. Đầu lưỡi anh liếm thật sâu vào âm hộ cô, thỉnh thoảng anh cuộn lưỡi lên, điên cuồng cọ xát phần da thịt nóng hổi ở hai bên âm hộ cô. 

Tôi nhìn thấy cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ run rẩy đến cùng cực. Đôi chân trong chiếc tất màu da của cô kẹp chặt vào đầu Vị Ương, sau đó cô nhẹ nhàng nhấc chân lên và quấn quanh người Vị Ương. Hai chiếc giày cao gót màu đỏ cũng rơi khỏi đôi chân lụa của cô. 

Lòng bàn chân lụa lập tức nhỏ giọt tinh dịch tục tĩu. 

Cặp mông béo của Lâm Yến Hạ đang ngồi trên ghế rồng, cơ thể cô như bồng bềnh, tràn ngập khoái cảm mãnh liệt. 

Nhưng Vị Ương không hài lòng, chỉ liếm âm hộ của nàng. Anh giơ tay lên nắm lấy bắp chân đầy đặn của cô, nhẹ nhàng ấn chúng vào phần thân dưới lộ ra ngoài của anh, dùng đôi chân lụa ấm áp và trơn trượt của cô kẹp lấy cặc anh. 

Khi hai bàn chân lụa của cô tiếp xúc với con cặc nóng bỏng và dày đặc, Lâm Yến Hạ đã rất ngạc nhiên và bắt đầu xoa bóp nó trong tiềm thức, nhanh chóng cho anh một động tác chân...

“Hừm... Làm sao tôi có thể... chủ động làm việc đó cho anh ấy…”

Lâm Yến Hạ phát ra một tiếng rên rỉ không nghe được và ngạc nhiên nghĩ. 

Nhưng sau khoái cảm mãnh liệt này, đôi chân mềm mại của cô vẫn không hề dừng lại, động tác footjob càng lúc càng nhanh và điên cuồng hơn. 

Toàn bộ tinh dịch ở lòng bàn chân lụa của cô nhuộm ướt dương vật của Vị Ương, bàn chân lụa của cô hoàn toàn bị bao phủ bởi sự kinh ngạc, giống như một lớp sương trắng. 

"Mẹ... mẹ có sao không?"

Đúng lúc này, đại hoàng tử đột nhiên bước về phía bậc thềm. 

Lâm Yến Hạ đã bị sốc khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng trước khi cô có thể ngăn anh ta kịp thời, cô đã nhìn thấy hoàng tử lớn tuổi gần như đã bước tới bậc thềm. 

Trong cơn tuyệt vọng, Lâm Yến Hạ giơ hai tay lên và nhanh chóng vén chiếc áo choàng đã rơi ra ở hai bên lên, trực tiếp che lấy đầu Vị Ương. 

Chỉ có đầu của Vị Ương nhô ra khỏi bàn, phần còn lại của cơ thể vẫn giấu dưới gầm bàn. Dưới lớp áo choàng của cô, không thể biết được bên dưới thân dưới của cô có người đang ẩn nấp, hắn đang liếm cái âm hộ béo ngậy của cô. 

"Hoàng hậu, sao người không quay về nghỉ ngơi đi."

Đại hoàng tử bước tới bậc thềm và nhìn Lâm Yến Hạ, ​​nhưng không thấy gì bất thường. 

Tuy nhiên, anh ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt, dường như có mùi dâm đãng, nhưng anh không nghĩ nhiều mà chỉ nghĩ đó là mùi thơm cơ thể tỏa ra từ Lâm Yến Hạ. 

Nhưng khi anh nhìn vào khuôn mặt quyến rũ đỏ bừng đến mức gần như chảy nước của Lâm Yến Hạ, ​​ham muốn trong lòng anh đột nhiên tăng lên. 

Anh ta cũng là người yêu của phụ nữ trưởng thành, nếu không anh ta sẽ không mạo hiểm cứu Yến Kim Thị, và anh ta cũng có một mong muốn đặc biệt đối với Lâm Yến Hạ, ​​​​nữ hoàng trên danh nghĩa. 

Nhưng dù sao nàng cũng là nữ hoàng, từ trước tới nay nàng luôn có thể đứng xa quan sát, không đùa giỡn. 

Nhìn thấy Lâm Yến Hạ cư xử như vậy, anh muốn ôm cô vào lòng và an ủi cô. 

"Đi xuống..."

Khuôn mặt của Lâm Yến Hạ phủ đầy sương giá và cô lạnh lùng nhìn anh. 

"Là... Vương mẫu..."

Biện pháp cuối cùng, hoàng tử lớn nhất không còn cách nào khác là phải rút lui khỏi bậc thang. Tuy nhiên, khi rút lui, anh ta ngẩng đầu lên và lén nhìn Lâm Yến Hạ. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, anh cảm thấy ham muốn dâng trào. 

“Hừ, khi điện hạ đoạt lấy ngai vàng, ngươi, một nữ hoàng bề ngoài cao quý nhưng bên trong lại dâm đãng, nhất định sẽ là tiểu sủng vật của điện hạ... chờ một chút…”

Đại hoàng tử cúi đầu cung kính cúi chào. 

Sau khi nhìn thấy đại hoàng tử rút lui, Lâm Yến Hạ hoàn toàn thoải mái. Cô gần như đã bị phát hiện. May mắn thay, cô phản ứng kịp thời, nếu không đây sẽ là vụ bê bối lớn nhất Bắc Vương quốc trong ngàn năm qua. 

Cô tức giận và giận dữ nữa. Đứa nhỏ này rất bạo dạn, bạo dạn đến mức chơi đùa với bộ phận riêng tư của mình trong cung sáng. Điều đó thực sự không thể tha thứ được. Khi anh ấy rời sân sau đó, tôi muốn làm cho đứa trẻ này trông thật ngầu. 

Nghĩ đến đây, hai bầu ngực mập mạp trên ngực cô lại run lên, cô cảm thấy chiếc lưỡi trơn trượt của Vị Ương lại đưa vào nửa âm hộ của mình, lại một cú liếm mạnh mẽ và nhanh chóng, khiến cô lần nào cũng run rẩy. Hai bàn chân lụa màu thịt quấn quanh cặc Vị Ương cũng vô thức tăng tốc dưới cơn run rẩy này. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lin Yanxia không ngừng rên rỉ trong lòng.

Footjob và liếm âm hộ được thực hiện cùng lúc, mang lại cho cả hai niềm vui chưa từng có.

Mặc dù Lâm Yến Hạ rất tức giận nhưng niềm vui hiện tại vẫn liên tục ập đến khiến cô cảm thấy không muốn kết thúc.

"Mọi người... mọi người..."

Lâm Yến Hạ cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm thứ hai, sau đó cô lập tức run rẩy nói: "Sáng nay tôi sẽ ra tòa... chỉ cần đến đây... tôi sẽ ở một mình...nghỉ ngơi một lát..."

"Mọi người... xin hãy lùi lại..."

Lâm Yến Hạ kìm nén niềm vui và nói với giọng run rẩy.

"Đó là... Nữ hoàng..."

Sau đó các bộ trưởng trả lời, quay người đi về phía bên ngoài hội trường mà không hề nghi ngờ gì.

"Ừm... ừm..."

Nhìn vào bóng lưng của các bộ trưởng, Lâm Yến Hạ phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, và chuyển động của đôi chân mượt mà của cô ấy càng trở nên điên cuồng hơn. Họ tiếp tục di chuyển trên con cặc dày đặc của Vị Ương, và nước ép đã chảy vào âm hộ của cô.

Sau khi tất cả các bộ trưởng rời khỏi hội trường, Lâm Yến Hạ kìm nén sự run rẩy trên cơ thể, vẫy tay áo mạnh mẽ, một luồng mana phun ra và đập vào cửa hội trường. 

Cánh cửa cung điện cọt kẹt rồi từ từ đóng lại. 

Lúc này, Lâm Yến Hạ cuối cùng không thể không rên rỉ. 

"À... ừ ha... ừ hừ... à ừ... ừ ừ ừ ừ..."

Những tiếng kêu dâm đãng nối tiếp nhau vang lên, lan rộng khắp hội trường. Sau những tiếng rên rỉ, âm thanh của những cú footjob nóng bỏng và liếm âm hộ có thể dừng lại. 

Lưỡi của Vị Ương hoàn toàn xâm nhập vào trong lồn Lâm Yên Hạ, sau khi khuấy động điên cuồng hàng trăm lần, hắn dùng sức rút ra. 

Trong lúc Ngụy Dương rút lưỡi ra, hắn đột nhiên cảm nhận được một lực hút kinh khủng, hút lưỡi hắn vào sâu hơn như nam châm. 

Vị Ương đâm mạnh, phát ra một tiếng xèo xèo, chiếc lưỡi đỏ tươi thè ra, sau đó phun ra một dòng lớn nước trắng. 

Hà... ha...

Vị Ương thở gấp, cảm thấy đôi chân mềm mại xinh đẹp đó vẫn đang dùng chân cho mình, sau đó lè lưỡi điên cuồng liếm lồn Lâm Yên Hạ. 

Hút...phù...rít...xèo xèo...xèo xèo...

Âm thanh liếm âm hộ và tiếp xúc bằng chân hòa quyện thành một bản nhạc tuyệt đẹp. Lâm Yến Hạ sắc mặt đỏ bừng đến cực điểm, trong mắt tràn ngập dục vọng say đắm, như thể đang trả thù khi cô ấy xoa mạnh con cặc của Vị Ương. 

"Uh-huh... aha... oooh... eh... dũng cảm quá... táo bạo quá... sao dám... sao ông... dám làm nhục tôi như thế này trước mặt tất cả các bộ trưởng..."

"Nhìn... nhìn vào cái ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Quá... quá bạo lực... wuwu..."

"Lồn mẹ tôi thơm quá...chứa đầy nước âm hộ..."

"Đáng tiếc... Ta không thể để cho hoàng hậu đạt cực khoái lần thứ hai trước mặt tất cả các đại thần..."

Vị Ương vừa nói vừa liếm cái lồn chảy nước hàng chục lần. 

"Ahhh... không... không tới... đồ khốn... chịu không nổi... wu wu... tôi sắp... mất nó..."

Tiếng hét dâm đãng của Lâm Yến Hạ lớn hơn trước rất nhiều lần, nhưng dù vậy, cô vẫn không quên dùng đôi chân lụa và ngọc của mình cho Vị Ương một đòn. Con cặc của Vị Ương đung đưa trái phải trên đôi chân lụa tuyệt đẹp của nàng, thỉnh thoảng lại bị đôi tất lụa và bàn chân ngọc của nàng ấn xuống. Cô không buông hai bìu mà dùng lòng bàn chân trơn trượt dùng mạnh dẫm lên. 

"Mẹ, cùng nhau... cùng nhau..."

"Nhanh lên... Nhanh lên... Âm hộ của mẹ tôi ngày càng béo và thơm, ngay cả kỹ năng dùng chân của mẹ cũng quá xuất sắc..."

Vị Ương thở hổn hển, lưỡi và môi vẫn trượt trên âm hộ của nàng, nước dịch ngày càng chảy xuống, nhỏ xuống đất trước khi hắn kịp liếm. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu…Hmph…đừng mạnh quá…ở dưới đó…mặt dưới quá…sưng quá…”

"Ah ha... yah... yah... thật... thoải mái quá... làm sao có thể... mạnh mẽ như vậy... khoái cảm... ah... haa... ah ah... oooh..."

Cơ thể Lâm Yến Hạ gợn sóng dữ dội, lúc cô hét lên, cô đã giơ tay xoa bộ ngực đầy đặn của mình qua lớp quần áo. 

Bộ ngực bị cọ xát thành nhiều hình dạng khác nhau và không ngừng rung chuyển, giống như hai con thỏ trắng khổng lồ đang đập điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Nữ hoàng Lâm Yến Hạ

Vị Ương rên rỉ và cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt từ con cặc của mình. Anh lập tức nhận ra mình sắp đạt đến cao trào. Sau đó anh ta mở miệng và hôn vào lồn Lâm Yến Hạ một cách mãnh liệt. Lưỡi của anh đột nhiên xâm nhập vào lồn Lâm Yến Hạ với sức mạnh chưa từng có, và trực tiếp xâm nhập vào lồn Lâm Yến Hạ. 

Nhưng điều này không dừng lại. Lưỡi của anh ta khuấy động điên cuồng trong âm đạo hơn mười lần, mỗi lần cường độ đều đạt đến cực điểm, như thể có tia lửa điện phát ra từ thành thịt sâu trong âm đạo. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Đôi môi đỏ mọng của Lâm Yến Hạ mở rộng, khuôn mặt đầy dục vọng và cô hét lên thật to, sau đó cô cảm thấy khoái cảm chưa từng có tụ lại sâu trong bụng mình. 

"Đến...đến...wuwu...sẽ...sẽ thua..."

Lâm Yến Hạ hét lên điên cuồng, cô không thể không buông tử cung ra nữa, dòng chất lỏng tình dục biến thành dòng nước nóng như magma và phun ra ngoài. 

Lỗi...

Một tiếng phun mạnh vang lên, chất lỏng nóng hổi hoàn toàn đập vào đầu lưỡi Vị Ương. 

Vị Ương cuộn lưỡi đón chất lỏng, há miệng ăn. 

Nhưng lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được trên má mình có một luồng nhiệt nóng hổi. Dòng nước nóng này không phải là chất lỏng tình dục mà có mùi tanh thoang thoảng. Anh ngước mắt lên và thấy một dòng nước trắng phun ra từ niệu đạo của Lâm Yến Hạ. 

Đi tiểu... đi tiểu...

Ngụy Dương vô cùng kinh ngạc. Anh không bao giờ nghĩ rằng hoàng hậu cao quý lại thực sự bị anh liếm ... Thật là dâm đãng. 

Môi của Vị Ương lập tức rời khỏi lồn Lâm Yên Hạ, nhưng trên mặt hắn vẫn còn dính nước tiểu của Lâm Yên Hạ. 

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là mùi tanh trong nước tiểu của Lâm Yến Hạ cực kỳ yếu. 

Anh ta lập tức cởi bỏ chiếc áo choàng che trên người, sau đó nhanh chóng dang rộng hai chân của Lâm Yến Hạ, ​​dùng tay phải xoa mạnh con cặc dày đặc của mình và chĩa con cặc của mình vào âm hộ đen và ướt! 

phun! 

Một dòng tinh dịch đặc màu trắng bắn vào âm hộ cô, trộn lẫn với chất lỏng đang phun ra của cô. 

Ngay sau đó, con cặc của Vị Ương liên tục phun ra hơn mười lần, mỗi lần đều có một lượng lớn tinh dịch phun ra, trúng vào cái lồn béo của Lâm Yến Hạ. 

Hai người cùng lúc xuất tinh, tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu trộn lẫn vào nhau khiến âm đạo của Lâm Yến Hạ trở nên lộn xộn. 

Cuối cùng, sau hơn mười lần xuất tinh liên tiếp, quá trình xuất tinh của dương vật của Vị Ương cuối cùng cũng dừng lại. Anh ta cầm con cặc trong tay phải và thở hổn hển dữ dội, nhưng mắt anh ta luôn dán chặt vào âm đạo lộn xộn của mình. 

Không chỉ âm đạo, mà cả bắp đùi, bụng dưới và lông mu của cô đều dính đầy tinh dịch màu trắng. 

"A ha... a... hu... ugh... ah ah..."

Lâm Yến Hạ kiệt sức và dựa vào ghế rồng. Cô chỉ cảm thấy chân mình tê dại và phần dưới cơ thể chứa đầy các loại chất lỏng tục tĩu. Cơn cực khoái tột độ đưa cô đến khoái cảm tột đỉnh. Ngay cả khi cô làm tình với Triệu Viên Khả và dương vật của đối phương được đưa vào phần dưới cơ thể cô, cô cũng chưa bao giờ đạt được khoái cảm mãnh liệt như vậy. 

"Đây... Đây có phải là cao trào thực sự không?"

"Ta... Thân là thiên hạ hoàng hậu, ta... chưa từng trải qua..."

"Cái này...thằng nhóc này...mặc dù nó đủ bạo dạn để trêu chọc...trêu chọc tôi...nhưng...tại sao...tại sao tôi lại để nó trêu chọc tôi...thật ra...đừng phản kháng chút nào..."

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ lại hít thở nhanh vài hơi và cảm thấy thứ nước tục tĩu vẫn đang chảy trong âm đạo của mình. Sau đó cô dùng mũi ngửi nhẹ và ngay lập tức ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng. 

"Ư...cái...mùi gì..."

Cô bị sốc, và rồi cuối cùng cô cũng cảm thấy nước tiểu trào ra từ niệu đạo sau khi cô lên đỉnh. Tuy nhiên, cô không nhận ra điều đó khi lên đỉnh vừa rồi, bởi vì cô đã hoàn toàn bị bao phủ bởi đỉnh điểm bạo lực. 

Điều này cho thấy vừa rồi cơn cực khoái của cô dữ dội đến mức nào. 

"Uuuu... Tôi... sao tôi có thể... sao tôi có thể cư xử... dâm ô như vậy..."

Vị Ương chợt nghe thấy Lâm Yên Hà thấp giọng khóc. Anh hơi giật mình, lập tức hiểu rằng đó là do xấu hổ nên anh áp người vào người Lâm Yến Hạ và dùng cả hai tay ôm chặt cô. 

"Ngoan nhé em yêu... không sao đâu, anh chỉ nhìn thấy thôi, và sẽ không có ai khác biết đâu."

Vị Ương nhẹ nhàng an ủi nàng, sau đó mở miệng hôn lên miệng nàng. 

"Ồ..."

Lâm Yến Hạ vùng vẫy dữ dội, sau đó nhận ra tất cả là do tên nhóc này gây ra, nên cô cắn mạnh vào lưỡi Vị Ương. 

"À..."

Vị Ương kêu lên một tiếng, trên lưỡi hiện ra một vệt máu. 

"Ngươi... Ngươi thật tàn nhẫn..."

Ngụy Dương nhìn nàng. 

"Anh...tất cả là lỗi của anh...ai đã khiến anh...làm điều này với tôi."

Lâm Yến Hạ tức giận nói, cảm thấy vô cùng đau khổ. Rõ ràng ngay từ đầu anh chàng này đã gây ra rắc rối, nhưng bây giờ anh ta lại đổ lỗi cho tôi. 

“Anh không thấy thích thú à…”

“Vừa rồi khi tôi liếm lồn em, lẽ ra em có thể dừng lại và kết thúc buổi sáng sớm, nhưng em lại tận hưởng khoái cảm và không muốn nó kết thúc…”

Vị Ương hừ mũi nói, hoàn toàn bộc lộ ra trong lòng dục vọng không muốn thừa nhận. 

"Anh...anh đang nói vớ vẩn...Tôi không...wuwu...anh là đồ xấu...Tôi ghét anh đến chết...anh là người đã bắt nạt tôi...nhưng bây giờ anh đổ lỗi cho tôi...tôi ghét anh...tôi ghét anh đến chết..."

Lâm Yến Hạ bật khóc bất bình, sau đó giơ tay vỗ vào ngực Vị Ương, làm mất đi hoàn toàn sự cao quý và uy nghiêm của hoàng hậu. 

Nhìn khuôn mặt hình quả lê của Lâm Yến Hạ, ​​Vị Ương cảm thấy vô cùng đau khổ nên ôm chặt lấy cô, dỗ dành: "Em yêu, là lỗi của anh. Đừng khóc nữa. Em khóc sẽ không tốt đâu."

"Ai muốn cậu quan tâm...Tôi chỉ muốn khóc thôi...wuwu...kẻ xấu lớn..."

Lâm Yến Hạ vỗ nhẹ vào cánh tay của Vi Dương thêm vài lần nữa, sau đó đột nhiên nhìn thấy vết máu trên khóe miệng Vi Dương, sau đó cô cảm thấy đau đớn trong lòng và lập tức ngừng khóc. 

"Bạn...bạn ổn chứ...tất cả...đang chảy máu..."

Cô run rẩy giơ tay lên lau vết máu trên khóe miệng Vị Ương. 

"Không sao đâu, cậu cắn phải rồi, lẽ ra tôi không nên làm thế với cậu."

Ngụy Dương lắc đầu nói. 

"Thè lưỡi ra đi, tôi xem thử."

Lâm Yến Hạ vô cùng lo lắng nói, nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ. 

"Không...không sao đâu...vết cắn vừa rồi rất nhẹ."

"Nhanh lên...anh thậm chí còn không nghe những gì tôi nói."

Tuy giọng điệu ra lệnh nhưng lời nói của anh lại vô cùng quan tâm. 

Vị Ương sau đó nhẹ nhàng lè lưỡi. Trên đó có một vết thương giống như vết răng, máu vẫn chảy nhẹ nhàng. 

"Đau... có đau không?"

Lâm Yến Hạ nhìn anh với vẻ mặt dịu dàng, trong lòng cảm thấy có chút hối hận. Cô cảm thấy mình thật bốc đồng. Nếu cắn đứt lưỡi đứa trẻ này, cô sẽ rất hối hận và đau lòng. 

"Ở đây đau quá."

Vị Ương nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn của nàng, đặt lên ngực hắn. 

Có một nhịp tim đập thình thịch trong lòng bàn tay tôi. 

"Đau quá."

Nghe Vị Ương nói xong, Lâm Yên Hạ cúi đầu nhẹ giọng nói: "Trái tim ta... cũng đau... tất cả... là do kẻ xấu như ngươi gây ra..."

"Em yêu..."

Ngụy Dương thì thầm vào tai cô. 

"Đừng...đừng gọi tôi như vậy..."

“Vậy Nữ hoàng của ngài…”

Vị Ương cười khúc khích, tưởng vừa rồi mình tức giận cắn lưỡi, nhưng bây giờ nàng lại dịu dàng như vậy. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp và quyến rũ mọi người. Nếu có thể có được nàng, hắn mạo hiểm tới Bắc Quốc cũng không phải là vô ích. 

Lâm Yến Hạ không nói gì. 

"Nghe nói... Nước bọt của phụ nữ có thể cầm máu... Hoàng hậu bệ hạ không nên keo kiệt với nước bọt của mình, có thể cầm máu trên lưỡi của ta."

Sau khi nghe được lời của Vị Ương, Lâm Yên Hạ đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn hắn. 

"Ngươi... thật to gan, thật sự cho rằng tiểu thư sẽ không trừng phạt ngươi sao?"

Lúc này cô ấy dường như đang đóng vai một nữ hoàng.

"Ha ha, vậy ta phải đợi Nữ hoàng cầm máu rồi mới trừng phạt ta." 

"Hừm..."

Lâm Yến Hạ khịt mũi và giận dữ liếc nhìn anh.

Nhìn thấy tính cách cô thay đổi như phù thủy, trong lòng Vị Ương không ngừng trêu chọc. Nó thực sự rất quyến rũ. Cô ấy có thể chuyển đổi giữa ba vai trò theo ý muốn. Ngay cả ở kiếp trước, cô ấy có lẽ đã là nữ hoàng điện ảnh với kỹ năng diễn xuất tuyệt vời. 

"Lè lưỡi ra."

Đột nhiên, lời nói của Lâm Yến Hạ khiến Vi Dương sửng sốt trong giây lát, anh cảm thấy vui mừng, rồi nhanh chóng lè lưỡi. 

“Căng thẳng, anh sẽ dùng nước bọt để cầm máu cho em…”

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh rất quyến rũ, rồi trở lại với phong thái lạnh lùng, kiêu ngạo, cao quý và uy nghiêm như một nữ hoàng. 

Nhìn thấy đầu lưỡi của Vị Ương trước mắt, trong mắt Lâm Yên Hạ hiện lên một tia giằng co, nhưng nó nhanh chóng biến mất. Cô ấy đã quyết định. Cô đã để Vị Ương làm những hành vi tục tĩu như vậy với mình, bây giờ cô chỉ dùng nước bọt để cầm máu, cũng chẳng có tác dụng gì. 

Ngay cả khi...ngay cả khi anh ấy muốn hôn cô ấy...cứ...cứ để anh ấy làm điều đó. 

Ai đã để tôi bị anh ấy thu hút cả về thể xác lẫn tinh thần? Nếu tôi không gặp anh ấy một đêm, trái tim tôi sẽ nhớ anh ấy rất nhiều. Nếu mọi chuyện cứ tiếp diễn như thế này, tôi có thể nhớ anh ấy và phát ốm. 

Chiếc lưỡi thơm của Lâm Yến Hạ khẽ khuấy động trong miệng cô, nước bọt ẩm ướt, mịn màng và ngọt ngào được lưỡi cô đưa đến môi cô. Sau đó, cô hơi hé miệng và phun ra một dòng nước bọt pha lê vào cái lưỡi dài ra của Vị Ương. 

Nước bọt ấm áp lập tức rơi vào đầu lưỡi của Vị Ương, Vị Ương đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác ngọt ngào. Không chỉ nước bọt của anh ngọt ngào mà trái tim anh cũng ngọt ngào. 

Nước bọt thơm của Lâm Yến Hạ rơi vào đầu lưỡi của Vi Dương. Vị Ương đột nhiên rút lưỡi lại, dùng sức liếm mạnh trong miệng rồi nuốt vào bụng. 

"Anh...không ăn...anh phải...bôi nó...để cầm máu..."

Lâm Yến Hạ nói trong tiềm thức, nhưng vừa nói xong, mặt cô lại đỏ bừng. 

"Ồ... vậy chúng ta bắt đầu lại nhé."

Vị Ương cười, lè lưỡi. 

Lâm Yến Hạ lặp lại thủ thuật cũ của mình, và một dòng nước bọt đặc hơn chảy ra từ môi cô. 

Nhìn thấy nước bọt kéo dài thành sợi dài trong không khí, Vị Ương muốn ôm nàng hôn ướt át suốt ngày đêm. 

"Suỵt..."

Sau khi nước bọt ướt rơi xuống đầu lưỡi, Vị Ương lại cuộn lưỡi, nuốt nước bọt ngọt ngào vào miệng. 

"Ngươi... Nữ hoàng không tới... Ta sẽ để ngươi đau chết đi..."

Lâm Yến Hạ giận dữ nhìn anh, trông hoàn toàn quyến rũ. 

"Ha ha, ta sai rồi, nước bọt của hoàng hậu thơm quá, ta không nhịn được mà ăn."

"Hừ, ngươi thật sự thích nước bọt của nữ vương..."

Lâm Yến Hạ nheo mắt và nhìn anh rất quyến rũ. 

Ngụy Dương gật đầu thật mạnh. 

"Vậy... để ngươi ăn nhiều một chút... tốt nhất là bóp chết ngươi tiểu tử này..."

Khi cô nói, Lâm Yến Hạ khuấy động đầu lưỡi trong miệng một lúc lâu, dường như đẩy hết nước bọt lên môi. Nàng trong miệng phát ra một thanh âm mộc mạc, ra hiệu cho Vị Ương lè lưỡi ra. 

Ngụy Dương nhanh chóng lè lưỡi. 

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng vuốt tóc bên tai cô, sau đó từ từ mở môi, nước bọt chảy ra trên lưỡi cô nhiều hơn trước gấp mấy lần. 

Nước bọt pha lê tỏa sáng rực rỡ, cực kỳ trong suốt và có mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ đó. Vừa đáp xuống đầu lưỡi Vị Ương, Lâm Yên Hạ lập tức nói: "Đừng nhúc nhích... Nếu ngươi dám ăn, ta sẽ không thả ngươi đi, ha."

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh, trong mắt cô lại hiện lên vẻ giằng co, nhưng trong mắt cô cũng có một phần ba dục vọng và một phần ba tình cảm, sau đó cô thực hiện một hành động khiến Vị Ương kinh ngạc. 

Tôi nhìn thấy cô ấy nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, chiếc lưỡi hồng hào trơn tuột từ từ thè ra. Lưỡi gà màu hoa cà được bao phủ bởi nước bọt pha lê, và một ít chảy xuống dọc theo lớp phủ lưỡi. 

Cảnh tượng này tục tĩu đến mức con cặc vốn đã nhỏ lại của Vị Ương lại cương cứng trở lại. 

Cô ấy định làm gì? 

Lâm Yến Hạ trả lời Vi Dương bằng hành động của chính mình. Cô lộ ra vẻ quyến rũ, dùng đầu lưỡi trơn trượt nhẹ nhàng chạm vào đầu lưỡi của Vị Ương. 

"Hà..."

Cơ thể mảnh dẻ của Lâm Yến Hạ run lên, cô cảm thấy đầu lưỡi tê dại, như thể có một dòng điện tụ lại. Ngụy Dương không giống nhau. Khoảnh khắc lưỡi họ chạm vào nhau, họ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

Anh vốn tưởng rằng Lâm Yến Hạ sẽ dùng ngón tay bôi nước bọt lên lưỡi cô, nhưng anh không ngờ rằng cô thực sự lại thò ra tia tử đinh hương của mình. 

Đôi mắt Vị Ương run lên, cái lưỡi thơm trước mặt đột nhiên động đậy. Dùng đầu lưỡi làm điểm tiếp xúc, ấn vào lớp nước bọt lấp lánh trên đầu lưỡi của Vị Ương, sau đó cẩn thận bôi nước bọt lên lưỡi của hắn. 

Mỗi khi Lâm Yến Hạ lưỡi quằn quại, cơ thể họ run lên. Sau vài lần, lưỡi của Lâm Yến Hạ đã nhẹ nhàng ấn vào lưỡi của chính cô, cô chủ động trượt lưỡi của mình vào đó, trượt rất cẩn thận, như thể cô không muốn buông ra mọi tư thế. 

Sau khi nước bọt trên lưỡi của Vị Ương bị đầu lưỡi thơm bôi lên, Lâm Yên Hạ vẫn không dừng lại. Cô vẫn tập trung thè chiếc lưỡi thơm ra khỏi miệng rồi ấn chặt vào lưỡi của Vị Ương. 

Cô dùng đôi mắt đẹp dịu dàng liếc nhìn Vị Ương rồi rút chiếc lưỡi thơm tho vào trong miệng. Khi Vị Ương tưởng chừng sắp kết thúc, hắn phát hiện cái lưỡi thơm của Lâm Yên Hạ lại khuấy động trong miệng mấy lần, toàn bộ dịch tích tụ trong miệng đều bị cái lưỡi thơm ngát liếm hết. 

Lâm Yến Hạ thè chiếc lưỡi thơm của mình ra, màng lưỡi hơi cuộn lên và một lượng lớn nước bọt tụ lại trên đó. Chiếc lưỡi thơm tho di chuyển chậm rãi, đáp xuống dưới lưỡi của Vị Ương. 

Dưới cái nhìn kinh ngạc của Vị Ương, trong mắt Lâm Yên Hạ hiện lên một tia lông mày, sau đó chiếc lưỡi thơm của cô nhẹ nhàng ấn vào phía dưới đầu lưỡi của Vị Ương. 

Nước bọt ngọt ngào lập tức dính vào đầu lưỡi Vị Ương, hắn cảm giác được chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát quấn lấy đầu lưỡi mình. 

"Thật là... một người phụ nữ trưởng thành dâm đãng như vậy... cuối cùng cô ấy cũng đã khơi dậy được ham muốn đã ngủ yên nhiều năm như vậy sao?"

Vị Ương nghĩ như vậy, nhưng nhìn thấy chiếc lưỡi thơm của Lâm Yên Hạ liếm vào đáy lưỡi mình một lúc rồi mới chuyển động. 

Sau khi liếm tới liếm lui mấy chục lần, khi một lượng lớn nước bọt rơi xuống đầu lưỡi của Vị Ương, Lâm Yên Hạ hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, trực tiếp đưa lưỡi của Vị Ương vào trong miệng mình. 

"Đừng cử động, hôm nay ta, nữ hoàng, sẽ trừng phạt cái lưỡi tiểu quỷ của ngươi."

Thấy Vị Ương muốn chủ động quét lưỡi mình vào trong khoang miệng của mình, nàng lập tức thè lưỡi Vị Ương ra, dùng giọng ra lệnh nói.

Vị Ương chớp mắt, sau đó gật đầu, lè lưỡi vào miệng Lâm Yên Hạ. 

"Hừ, tiểu tử ngươi thích ăn nước miếng của nữ vương của ta như vậy, hôm nay ta sẽ thỏa mãn ngươi... đồng thời... trừng phạt ngươi..."

Cô nở một nụ cười giống như phù thủy, sau đó lại mở đôi môi đỏ mọng ra và nuốt chửng chiếc lưỡi của Vị Ương. 

Lưỡi thơm trơn bóng, mềm mại, có mùi thơm quyến rũ. Cô bắt đầu nhanh chóng nếm thử lưỡi của Vị Ương, mút và liếm từng bộ phận trên lưỡi hàng chục lần. Cuối cùng, cô dùng chiếc lưỡi thơm gom hết nước bọt trong miệng lại và nhổ hết vào đầu lưỡi của Vị Ương. 

Cô càng hoạt động nhiều, lưỡi càng liếm Vân càng nhanh, ánh mắt càng say mê, lưỡi của Lâm Yên Hạ quấn quanh lưỡi Vị Ương như một con rắn nhỏ. 

Ngụy Dương lúc này hoàn toàn bị động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 cắn chết ngươi

Khâu Khâu Khâu...

Cái lưỡi màu hoa cà của Lâm Yến Hạ nhanh nhẹn như một con cá chạch, không ngừng di chuyển qua lại quanh lưỡi của Vị Ương. Mỗi lần cô liếm nó, một lượng lớn chất nhầy sẽ dính vào đó. 

Vị Ương chỉ cảm thấy đầu lưỡi của mình hoàn toàn bị bao bọc bởi lớp thịt mềm mại ấm áp. Cảm giác thoải mái giống như cảm giác ngâm mình trong suối nước nóng sau khi phát hiện ra nó dưới dòng sông băng, khiến anh gần như rên rỉ thoải mái. 

Lâm Yến Hạ liếm càng ngày càng chủ động, chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng không ngừng bơi lội trong miệng Vị Ương, mỗi cử động để lại rất nhiều nước bọt, khiến Vị Ương có cảm giác thơm tho, ngọt ngào. 

Vị Ương lưỡi không khỏi động đậy. Nó cũng luồn lách trên chiếc lưỡi thơm của Lâm Yến Hạ như một chiếc lưỡi gà thông minh. 

"Ừm...đừng...đừng di chuyển..."

Lâm Yến Hạ không thể không rên rỉ và nói với một chút kháng cự. 

“Anh đang đùa với lửa đấy, anh biết mà.”

"Trở về mà không đáp lại là thô lỗ. Bây giờ đến lượt tôi."

Vị Ương mím môi mỉm cười, trực tiếp hút chiếc lưỡi thơm tho của Lâm Yên Hạ vào trong miệng, mím môi lại, nhanh chóng khuấy động đầu lưỡi của mình trên đó. 

Xích Lưu...hút...cạch...

Âm thanh lưỡi của hai người đan vào nhau không ngừng vang lên, nước bọt dâm đãng chảy ra từ khóe miệng, trông có chút tục tĩu. 

"Uh-huh, tôi phải... vượt qua giới hạn của mình... Đứa trẻ này... tôi... sẽ không ở đây..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Nhìn thấy Vị Ương càng ngày càng chủ động, Lâm Yên Hạ cảm thấy có chút hoảng sợ. Cô chỉ muốn trêu chọc anh chàng này, nhưng không ngờ thay vào đó anh ta lại đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào miệng, nuốt vào miệng rồi liếm một cách nhanh chóng và đầy ám ảnh.

Nhưng nàng còn chưa nói xong, Vị Ương đã ôm cổ nàng, hoàn toàn ôm lấy nàng.

"Nước bọt ngọt ngào, thơm quá."

Vị Ương nhìn nàng với ánh mắt mỉm cười, sau đó ngậm lấy chiếc lưỡi thơm tho của nàng. Cô đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi tê dại mạnh mẽ, sau đó cơ thể thanh tú run lên, bộ ngực đầy đặn đột nhiên nâng lên hạ xuống.

Ham muốn của cô cũng bị khơi dậy. Vốn dĩ phần thân dưới của cô đã bị rò rỉ hai lần dưới sự liếm láp điên cuồng của Vị Ương, nhưng Vân lại mút lưỡi của chính mình một cách ám ảnh khiến dục vọng trong cơ thể dâng cao.

Mật ong từ phần dưới cơ thể đã bắt đầu nhỏ giọt từ từ.

Chiếc quần lót bằng lụa đã bị Vị Ương xé ra, chiếc quần lót bằng thịt cũng bị Vị Ương xé toạc. Tinh dịch chảy ra từ khe hở trên âm đạo xinh đẹp của cô, rơi xuống đất từng giọt một, một phần chảy vào âm đạo được bao phủ bởi lông mu đen của cô.

"Hừm... Ta sẽ cắn chết ngươi."

Lâm Yến Hạ há miệng cắn môi Vị Ương, sau đó khẽ cử động răng, cắn nửa dưới môi Vị Ương trong miệng, dùng răng hai bên nhẹ nhàng xé màng. 

Vừa xé màng phim ra, hắn vừa đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình quét vào giữa hai hàm răng của Vị Ương.

Vị Ương khẽ rên rỉ, sau đó quẹt lưỡi điên cuồng một lúc rồi rút tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Lâm Yến Hạ. 

Dù bị ngăn cách bởi tấm ren đỏ nhưng cảm giác đầy đặn, đậm đà và vô cùng mềm mại vẫn rất sâu sắc. Anh ta không khỏi xé toạc lớp ren bên ngoài của Lâm Yến Hạ, ​​sau đó đè cô lên ghế rồng và đụ cô hàng ngàn lần cho đến khi cô cầu xin sự thương xót. 

Người phụ nữ này luôn kiêu ngạo và xa cách. Chỉ chinh phục cơ thể cô ấy thôi là chưa đủ. Cô phải đồng thời chinh phục được cơ thể và trái tim của mình thì mới có thể hoàn toàn trở về với trái tim mình. 

Chính vì nhận ra điều này mà Vị Ương mới kiên nhẫn như vậy, nhưng sức chịu đựng của nữ nhân này lại vượt xa dự đoán của hắn. 

Nhưng đánh giá từ màn trình diễn trước đó, cô ấy không còn xa nữa để chinh phục. 

Tất nhiên, việc cô ấy tự mình chinh phục đối phương hay đối phương tự mình chinh phục vẫn chưa được quyết định. Những gì Lâm Yến Hạ đang thể hiện bây giờ cũng phù hợp với phong cách diễn xuất thường ngày của cô, chủ động trong mọi việc, mạnh mẽ trong mọi việc và không tụt hậu so với người khác. 

"Ừm...dừng...dừng..."

Nhận ra bàn tay của Vị Ương đã xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình, Lâm Yên Hạ không khỏi hét lên một tiếng, sau đó mạnh mẽ rút chiếc lưỡi thơm tho ra khỏi miệng Vị Ương. 

Đến bây giờ cô vẫn có thể giữ được sự tỉnh táo của mình. 

Chỉ là cái lưỡi cô rút ra đã bị nước bọt của Vị Ương bao phủ, một phần của nó rơi vào không khí khi cô rút ra, đáp ngay vào ngực cô. 

Lâm Yến Hạ dùng hết sức lực đẩy Vị Ương ra. Cô nằm trên ghế rồng và thở hổn hển dữ dội. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như đang ngấn nước và đôi má cô ấy đỏ như trái đào. Cô ấy trông vừa đáng yêu vừa vô cùng dễ thương. 

“Đủ rồi… Ta sẽ không bao giờ cho phép ngươi hành động liều lĩnh trong cung điện buổi sáng…”

Lâm Yến Hạ nhìn anh khó thở và nói. 

"Này, vừa rồi ai lại điên cuồng cho tôi động tác bằng chân thế?"

“Đôi giày cao gót của nữ hoàng vẫn còn đầy tinh dịch. Chúng sẽ rất thoải mái ở lòng bàn chân của bạn."

Với nụ cười vui tươi trong mắt, Vị Ương thì thầm vào tai Lâm Yến Hạ. 

"Hừ, vừa rồi ta cho phép ngươi kiêu ngạo, hiện tại lại không cho phép."

Lâm Yến Hạ cong môi và bướng bỉnh nói: "Tôi có thể chủ động, nhưng bạn không thể, bạn biết đấy."

"Thật độc đoán..."

"Tôi độc đoán như vậy, tại sao..."

Lâm Yến Hạ giận dữ nhìn anh, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể anh, ngân nga nói: “Tôi không phải là người phù phiếm như vậy. Ta có thể hạ nhục ngươi như vậy trước mặt trăm quan, sao ngươi không âm thầm hưởng thụ đi."

"Em yêu, đó là điều tốt nhất."

Vị Ương cũng ôm lấy Lâm Yên Hạ, nhẹ giọng nói. 

"Kho báu của bạn là ai? Đừng gọi ta như vậy, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi..."

“Vậy tại sao anh không thể tha thứ cho em?”

Ngụy Dương cười cười, cũng không để ý chút nào. Người phụ nữ này từ trước đến nay vô lương tâm, dục vọng của cô rõ ràng rất mạnh mẽ nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được. Nhưng xét theo việc cô tán tỉnh anh thì ít nhất cô cũng chấp nhận anh, tuy nhiên trong lòng cô vẫn chưa vượt qua được khảo nghiệm, nhưng đến mức độ này thì sẽ chỉ là vấn đề thời gian. 

Những lúc như thế này, Vị Ương cũng biết mình không nên nóng lòng. 

Phải có sự điều khiển kép của trái tim và thể xác để khiến người phụ nữ này thực sự yêu anh ta. 

Thân xác chỉ là thú vui nhất thời, nhưng tình yêu nam nữ mới là ngọt ngào lâu dài. Những câu chuyện tình sử thi được lưu truyền đều là về loại ngọt ngào này. 

"Cắn chết ngươi."

Lâm Yến Hạ mở răng và móng vuốt và nói, sau đó mở hàm răng trắng và làm động tác ngồi và cắn.

"Ôm." 

Vị Ương ôm chặt Lâm Yên Hạ, nhẹ giọng nói. 

Một tia yêu thương hiện lên trong mắt Lâm Yến Hạ, đôi má trắng nõn của cô nhẹ nhàng tựa vào ngực Vị Ương, sau đó cô nói: "Tất cả niềm kiêu hãnh của tôi đã bị anh đập nát, anh có biết không?"

"Được rồi, từ giờ trở đi tôi sẽ là niềm tự hào của anh."

Sau khi nghe điều này, con ngươi của Lâm Yến Hạ sáng lên, sau đó cô ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào anh, với một nụ cười trên môi. Lúc này, cô cảm thấy Vị Ương vừa đầy nam tính, vừa độc đoán vừa dịu dàng, vừa non nớt vừa chín chắn, biết quan tâm đến người khác, đôi khi mạnh mẽ đến mức khiến trái tim cô rung động. Một sự phức tạp hoàn toàn trái ngược, nhưng nó khiến cô cảm thấy rất thật. 

Cô không khỏi nghĩ lại những lần tương tác với Vị Ương trong khoảng thời gian này, cô nhận ra mình đã có tình cảm với chàng trai trẻ này khác với người thường. Khi cô mỗi ngày nhớ anh, cô luôn có thể nghĩ đến lòng tốt của chàng trai trẻ này đối với cô, tình yêu anh dành cho cô, sự chiều chuộng của anh dành cho cô, và cô được hưởng sự sủng ái của anh như một nàng công chúa. 

Tất cả những gì tôi không cưỡng lại được hoàn toàn là do yêu chàng trai này. 

Vào lúc này, Lâm Yến Hạ lần đầu tiên đối mặt với cảm xúc của mình. Cô nhận ra mình không thể trốn thoát và cũng không muốn trốn thoát nên đã dốc hết tâm sức và cho phép chàng trai trêu chọc cô bằng mọi cách có thể. 

"Đừng cử động... để anh ôm em."

Lâm Yến Hạ nói với vẻ vô cùng lưu luyến, ôm eo Vị Ương, nhẹ nhàng cọ đôi má trắng nõn của mình lên ngực Vị Ương vài lần, sau đó nhấc một đôi chân mềm mại quấn quanh đùi Vị Ương. 

"Tôi nên làm gì nếu có ai đó đi xuống và nhìn thấy tôi?"

Vị Ương nói vào tai cô. 

"Hừ, xem xong liền xem. Tôi không quan tâm. Tôi chỉ muốn ôm bạn. Đừng nghĩ đến việc chạy trốn, nếu không tôi sẽ không thể tha cho bạn."

Lâm Yến Hạ ậm ừ nói, không quan tâm người khác nghĩ gì. 

“Nếu tôi không chạy trốn thì làm sao tôi có thể chạy trốn với một người đẹp như cô ở đây? Anh muốn luôn ở bên cạnh em, để em có thể vui vẻ mỗi ngày."

“Và anh không thể chịu đựng được việc phải chia tay em, em bé ngoan của anh, Mu…”

Nói xong, Vị Ương nhẹ nhàng hôn lên má nàng. 

"Kể từ bây giờ tôi sẽ hôn con tôi mỗi ngày."

"Ai... Kẻ xấu, ai muốn hôn ngươi... Hừ, ta hận ngươi quá, ta hận ngươi..."

Lâm Yến Hạ nói một cách quyến rũ, đôi má cô đung đưa trong vòng tay của Vi Dương vài lần, và bộ ngực đầy đặn trên ngực cô bắt đầu co giật nhanh chóng. 

“Được rồi, chúng ta hãy suy nghĩ về câu hỏi tiếp theo về Viễn Tây. Tôi đã nghe những gì đã được thảo luận vào buổi sáng."

Sau đó, Vi Dương mở miệng và nói rằng tất nhiên anh ấy đã biết về vấn đề Viễn Tây từ Lâm Yến Hạ, nhưng sáng nay không có sự sắp xếp rõ ràng nào về vấn đề này. 

Một khi yêu vương quốc đột phá về phía tây xa xôi, nó sẽ tiến thẳng đến thành phố Bắc Hoàng. 

Mặc dù cách đây ba ngàn dặm, nhưng vùng đất phía tây xa xôi bằng phẳng và không có bất kỳ sự bảo vệ nào. Đến lúc quân đội tấn công thành phố sẽ rắc rối. 

“Tôi đang có ý định trao lại quyền lực quân sự cho Túc tướng quân. Bạn nghĩ sao?"

Lâm Yến Hạ ngẩng đầu lên và nhìn Vi Dương và nói. 

"Ừ, quân đội Viễn Tây tuy lớn, nhưng nếu không có Tô sư huynh làm chỉ huy, khả năng vẫn sẽ hỗn loạn. Không bằng đem quân lực trả lại cho Tô sư huynh, yêu cầu hắn lập tức xông về Viễn Tây bố trí phòng thủ chiến đấu."

Vị Ương suy nghĩ một lúc rồi nói, đây là chiến lược tốt nhất hiện nay. Ngoại trừ Tô sư huynh, ở Viễn Tây không có ai có thể dễ dàng điều động được. Ngay cả khi họ có được các biểu tượng quân sự, họ cũng có thể không huy động được chúng. 

“Này, xem ra ta không nên nóng lòng muốn điều động tướng Tô về, chứ đừng nói đến việc lấy lại quân lực của Tô tướng quân.”

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng thở dài, cảm thấy quyết định trước đó của mình có phần sai lầm. Nếu không, Vương quốc Quỷ sẽ không đáng sợ như vậy.

"Đó không phải lỗi của bạn." 

Vị Ương lắc đầu, “Nội bộ hoàng thất đương nhiên phải có quân đội để ngăn cản. Trấn Bắc quân cơ bản nằm trong tay đại hoàng tử, Vệ Huyền Thiết được chia làm mấy hoàng tử. Ngay cả khi Ling'er điều khiển Đội cận vệ Thiết Huyền, nó cũng sẽ không đóng vai trò quyết định trong cuộc đảo chính có thể xảy ra trong tương lai."

“Vì vậy, chúng ta cần quân đội từ phía tây xa xôi để ngăn cản chúng ta, nhưng không ai nghĩ rằng xã hội quỷ sẽ nhân cơ hội này để xâm chiếm lãnh thổ bằng quân đội của nó. "

Vị Ương nhẹ nhàng nói: “Mặc dù ngươi có động cơ ích kỷ của mình, nhưng ngươi cũng cân nhắc đến đại cục. "

"Được rồi, tôi không quan tâm đến ý kiến của người khác, chỉ cần bạn cho rằng tôi làm đúng là được. "

"Tôi tin tưởng sự phán xét của bạn. "

Nói đến đây, Lâm Yến Hạ lại nói: "Nhân tiện, hiện tại sự hỗn loạn ở Viễn Tây đã xuất hiện, chúng ta có cần thực hiện kế hoạch trước đó không? "

“Kế hoạch ‘Tiệc Hồng Môn’ không thể trì hoãn được. "

"Ngươi... Tự tin sao? "

"Đương nhiên là ta đã thành công sống sót sau kiếm kiếp, đồng thời ta cũng đã hiểu được thần thông thứ hai trong "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", ám chỉ thanh kiếm phá vỡ Thiên Nguyên. "

Ngụy Dương mỉm cười nói.

Lâm Yến Hạ kinh ngạc nhìn anh. Cô không ngờ rằng anh lại là một thiên tài như vậy, không mất nhiều thời gian để anh lĩnh ngộ được thần thông thứ hai trong "Bắc Thiên Nguyên Kiếm".

Lúc trước thảo luận chuyện này, hắn còn không biết nên làm sao đối phó triệt để thế lực phía sau tam hoàng tử, nhưng chỉ mới mấy ngày, hắn đã sống sót sau thảm họa đao kiếm, thậm chí còn ngộ ra được thần thông thứ hai.

Không phải cô chưa từng nhìn thấy ma lực của thanh kiếm phá thiên. Cô từng chứng kiến cha của Vị Ương, Bắc Kiếm Sư sử dụng pháp lực này. Sức mạnh đáng sợ sẽ không bao giờ bị lãng quên trong cuộc đời cô.

“Vậy... rất tốt... Chỉ có loại bỏ hoàn toàn hỗn loạn trong cung điện, chúng ta mới có thể tập hợp toàn bộ tài nguyên để đối phó với Ma quốc. "

Lâm Yến Hạ nói với giọng trầm.

"Đây, để tôi xem. "

Nói xong, Vị Ương đứng dậy khỏi vòng tay của Lâm Yến Hạ, sau đó búng tay phải, chắp các ngón tay lại, toàn bộ pháp lực của hắn tuôn ra khỏi cơ thể, "Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm" và "Hùng Từ Thẩm Hà Căn Bản Kinh" đồng thời vận hành.

Toàn bộ hội trường tràn ngập ánh sáng vàng, nhưng không một chút ánh sáng nào chạm tới hai người, như thể họ bị một thế lực vô hình cô lập.

Lúc này, trên đỉnh đại sảnh, dường như xuất hiện một làn thủy triều đen lớn trên trần nhà tráng lệ.

Trong lòng Lâm Yến Hạ giật mình, cảm thấy một sức mạnh kỳ lạ đến từ đâu đó, sau đó cô cẩn thận nhìn lại.

Bầu trời đêm đột nhiên xuất hiện trên trần nhà lộng lẫy, thủy triều đen tối dần dần lan rộng khiến toàn bộ không gian trở nên tối đen như mực. Lúc này, cô cảm thấy trước mắt mình lại mờ đi, một điểm sáng xuất hiện trên đỉnh màn đêm vô tận phía trên.

Cô như đang ở trên một khoảng không vô tận, nhìn hàng trăm điểm sáng lần lượt xuất hiện, tạo thành một khung cảnh kỳ lạ.

Một, hai, ba...

Anh vô thức đếm chúng, nhưng có nhiều điểm sáng đến mức anh không thể đếm hết. Chúng được sắp xếp theo những quỹ đạo không thể giải thích được giống như những ngôi sao. Khi nhìn kỹ, anh cảm thấy có gì đó không ổn. Đây rõ ràng là ánh sao do quân cờ trên bàn cờ biến hóa...

Đột nhiên, điểm sáng thay đổi, sau đó một tia sáng lớn sáng lên, hư không rung chuyển. "Đây... Đây chính là Phá Đầu ngón tay Thiên Nguyên sao? "

Lâm Yến Hạ ngơ ngác nhìn Vi Dương.

Vị Ương mím môi mỉm cười, sau đó ngón tay đan vào nhau một chút trong không trung, sau đó ngôi sao sáng nhất ở trung tâm bắt đầu di chuyển chậm rãi, xung quanh tỏa ra một luồng ánh sáng giống như hoàng hôn.

Một ngôi sao ở rìa bị ảnh hưởng, và sau đó Vị Ương nhận ra rằng tâm trí của mình được kết nối với các ngôi sao đang phát triển trên trần nhà. Sau đó, ý thức của anh ta di chuyển, và một phần tâm linh của anh ta được tiêm vào đó làm vật trung gian, và anh ta chỉ hai ngón tay vào giữa hội trường.

ù…

Trong khoảnh khắc, bầu trời đầy sao tiến hóa trên mái nhà bắt đầu xoay tròn, ngôi sao được điều khiển dường như được truyền vào một sức mạnh không thể giải thích được, lập tức rơi về phía đại sảnh, giống như một ngôi sao đang rơi xuống.

Bành!

Trong đại sảnh vang lên một âm thanh rung chuyển nhẹ, nhưng âm thanh rung chuyển này kỳ lạ bao quanh trong vòng vài thước, không hề lọt ra ngoài.

Lâm Yến Hạ nhìn lên và nhìn thấy một thanh kiếm vàng có chiều dài khoảng mười feet được cắm vững chắc vào mặt đất, được bao phủ bởi sức mạnh ma thuật mạnh mẽ. 

Đây là một trong những phương pháp sử dụng thần thông Phá Thiên Nguyên bằng kiếm của Vị Ương. Nó có thể tiến hóa các ngôi sao ở bất cứ đâu trong khoảng trống, hoặc nó có thể tiến hóa các ngôi sao sâu trên bầu trời. Chỉ là khó khăn hơn, nhưng Ngụy Dương cũng mạnh mẽ hơn. 

Đây chỉ là một cuộc thử nghiệm nhỏ và anh chưa thể hiện được sức mạnh thực sự của mình. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bây giờ cậu có tự tin không?"

Vị Ương mỉm cười nhìn đôi mắt ngạc nhiên của Lâm Yến Hạ. 

"Bạn thực sự có thể kiểm soát nó ở mức độ tinh tế như vậy."

Lâm Yến Hạ kinh ngạc nghĩ, lại ngẩng đầu nhìn Vị Ương, chỉ thấy khuôn mặt của Vị Ương sáng lên, như thể hắn đang đứng trên ngôi sao sáng nhất giữa các vì sao, toát ra khí chất bá đạo và dũng cảm. 

"Nếu như vậy thì tôi sẽ cảm thấy bình yên."

Lâm Yến Hạ gật đầu nói, sức mạnh ma thuật mạnh mẽ như vậy cũng tăng thêm một chút cơ hội chiến thắng cho kế hoạch này. 

"Ngày mai chúng ta qua đó nhé."

Vị Ương đột nhiên nói: "Triệu tập các hoàng tử bàn kế hoạch đối phó địch nhân ở phương tây xa xôi. Bố trí một đám thiện nhân vây quanh, trên người đeo đao và rìu, không thể quay lại."

"Được rồi."

Nghe Vị Ương nói xong, Lâm Yên Hạ nhìn hắn bằng ánh mắt kiên định, "Vậy ta sẽ là tội nhân đầu tiên ở Bắc Vương quốc giết con cái hoàng gia làm nữ nhân."

"Mọi chuyện đều trông chờ vào ngày mai. Tối nay tôi cần phải sạc lại pin và chiến đấu hết sức vào ngày mai nên đêm nay tôi không thể đi cùng anh được."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Ai, ai muốn ngươi đi cùng ta, đã quyết định xong, hôm nay ta sẽ bắt đầu tụ tập người tốt."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 141

Khi cô nói, cơ thể Lâm Yến Hạ lại lắc lư, cảm thấy đôi giày cao gót của cô chứa đầy tinh dịch dính và các ngón chân run rẩy theo mỗi bước cô đi. 

Hai chiếc giày cao gót màu đỏ của cô chứa đầy tinh dịch mà Vị Ương đã xuất tinh. Sau khi nó làm vấy bẩn lòng bàn chân lụa của cô, tất cả đều ướt đẫm và hơi thở ấm áp vẫn còn đọng lại trên đó. 

"Thật xấu hổ khi lòng bàn chân tôi có quá nhiều tinh dịch".

Lâm Yến Hạ rời khỏi hội trường trên đôi giày cao gót màu đỏ chứa đầy tinh dịch. Nàng nhân danh hoàng hậu, chuẩn bị triệu tập mấy vị hoàng tử đến bàn bạc kế hoạch "Tiệc Hồng Môn" vào đêm mai. 

Lâm Yến Hạ đã làm hoàng hậu nhiều năm nên đương nhiên bà đã bí mật nuôi dưỡng nhiều binh lính chết, và bây giờ là lúc sử dụng chúng. 

Sau khi Lâm Yến Hạ rời đi, Vị Ương nhanh chóng bước ra khỏi đại sảnh. Không ai biết rằng anh ta đã đến hội trường. 

Hắn trở lại Tây Thanh Cung, muốn dùng hai ngày này củng cố tu vi cùng thần thông, chuẩn bị cho "Hồng Môn yến" tối mai.

Vị Ương không lo lắng các hoàng tử sẽ không đến. Suy cho cùng, Lâm Yến Hạ không chỉ là nữ hoàng mà còn là người nắm quyền thay mặt chính phủ. Tuy nàng không có thực quyền, nhưng trên danh nghĩa, nàng hiện tại là người có quyền lực cao nhất Bắc Vương quốc, các hoàng tử cũng không dám ngang nhiên vượt qua. 

Sau khi đến cung Tây Thanh, Vị Ương và Ngụy Lâm Hoa trò chuyện một lúc, sau đó trốn vào cung Ngụy Lâm Hoa để tu luyện. 

Anh ta dần dần xem lại các kỹ thuật khác nhau mà mình đã luyện tập, sau đó tập trung vào việc luyện tập "Bắc Thiên Nguyên kiếm". Sau đó, anh đã lĩnh hội được hai sức mạnh thần kỳ. Đây chính là hắn dựa vào địch nhân, hắn nhất định phải luyện tập mới có thể cực kỳ thành thạo. 

Hiện tại, ma lực của Chớp Ngón và Phá Thiên Cương đã trở nên cực kỳ thuần thục, uy lực cũng tăng lên rất nhiều. Vì vậy, sau khi phân loại ngắn gọn sức mạnh ma thuật của Bẻ ngón tay và Phá Thiên Cương, phần năng lượng còn lại tập trung vào sức mạnh ma thuật của Phá Thiên Nguyên bằng Ngón tay kiếm. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Ngụy Linh Hoa cũng ý thức được cháu trai mình đã đến thời khắc mấu chốt trong tu luyện nên cũng không quấy rầy mà vào buổi trưa tự mình đưa đồ ăn vào cung. 

Khi màn đêm buông xuống, Lâm Yến Hạ xuất hiện ở cửa cung điện. 

Cô mặc một chiếc áo dài màu trắng không tay và bó sát trong suốt. Dây đai đen buộc chặt hai bên eo. Chiếc sườn xám được buộc chặt vào người cô. Có hai chiếc cúc được buộc vào nhau ở cổ. Một nhóm bộ ngực đầy đặn giơ cao sườn xám. Bộ ngực trống rỗng, có thể nhìn thấy khe ngực sâu của cô. 

Sườn xám xẻ đôi hai bên, mơ hồ có thể nhìn thấy cặp mông xinh đẹp với dây treo màu đen. Sườn xám chỉ che được nửa đùi. Cặp mông xinh đẹp hai bên có sợi dây lụa đen dài buông xuống hai bên. Cặp mông lụa thẳng tắp nâng đỡ tấm sườn xám phía sau. 

Nó trông giống như hai mảnh vải trắng mờ. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng nõn và bộ ngực căng mọng, săn chắc. Ngay cả núm vú cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Ngoài sườn xám, cô còn mặc một đôi tất treo siêu mỏng màu đen và đôi giày cao gót màu hồng và trắng. 

Đôi giày cao gót vô cùng đẹp đẽ, một đôi chân tất đen tuyệt đẹp giẫm lên, mỗi bước đi đều phát ra tiếng tách rõ ràng. 

Ta-ta-ta...

Tiếng giày cao gót từ trong cung truyền đến, Ngụy Dương đang trong trạng thái tu luyện lập tức chú ý tới, ngửi thấy mùi phấn son thành thục của phụ nữ, lập tức nhận ra dì mình đang ở đây. 

Anh còn chưa mở mắt, tiếng gọi nhẹ nhàng của Ngụy Linh Hoa đã truyền vào tai anh:

"Dương Dương, đến giờ ăn rồi."

Vị Ương nghe xong liền mở mắt ra, trong con ngươi lóe lên một tia sáng sắc bén. Sau cả một ngày tu luyện, mặc dù tu luyện không có tiến bộ gì, nhưng anh ấy đã trở nên thông thạo hơn một số kỹ thuật và thần thông, đồng thời hiểu biết cũng tiến bộ sâu sắc hơn. 

"Dì."

Vị Ương hét lên, nhưng lại sững sờ khi nhìn thấy Ngụy Linh Hoa. 

Ngụy Linh Hoa tối nay đẹp quá, không...

Phải nói là cô ấy rất quyến rũ, đôi môi tô son, má cũng trang điểm nhẹ, tóc buộc cao, trên đầu cài một chiếc kẹp tóc màu bạc, trên người mặc một bộ sườn xám bó sát màu trắng...

Chiếc sườn xám này...

Đó không phải là bộ sườn xám gợi cảm mà anh ấy thiết kế trước đó sao? Nó giống như hai mảnh vải trắng trong suốt, chỉ có thể đeo dây buộc. Phần cổ của phần thân trên được thiết kế đặc biệt rỗng và chỉ có thể mặc vào bằng cách buộc chặt hai nút. 

Tầm mắt Ngụy Dương chậm rãi di chuyển xuống, hắn phát hiện thân dưới của Ngụy Lâm Hoa khó có thể bị che bởi bộ sườn xám ngắn, đặc biệt là cặp mông đầy đặn của cô, không thể bị che bởi kích thước của bộ sườn xám, chứ đừng nói đến việc mặc tất đen và dây treo, hoàn toàn không ngăn cản được sự cám dỗ. 

Nhìn xa hơn xuống, đôi giày cao gót màu trắng hồng ôm khít trên đôi tất đen tuyệt đẹp càng tăng thêm sức cám dỗ vô hạn. 

Nhìn thấy ánh mắt chằm chằm của Vị Ương, Ngụy Lâm Hoa mím môi cười. Tên nhóc này không thể rời mắt khỏi cô chút nào. Chẳng trách bộ đồ anh mặc tối nay lại hấp dẫn đến mức ngay cả đàn ông cũng không thể cưỡng lại. 

"Dương Dương, đã luyện tập một ngày, cũng nên ăn cơm."

Ngụy Lâm Hoa ngồi ở trên giường, nhẹ nhàng vuốt tóc nàng qua tai, nói với Vị Ương. 

Nói xong, nàng gạt đi con cặc đang dần nở rộng của Vị Ương. 

"Ồ ồ..."

Vị Ương sửng sốt một lát rồi nhanh chóng nói, từ trên giường ngồi dậy. 

Ngụy Lâm Hoa mang theo một cơn gió thơm bước ra khỏi cung điện. 

Ngụy Dương vội vàng đuổi theo. 

Đồ ăn và rượu đã được chuẩn bị sẵn ở ngoài cung, thị nữ đã rút lui ra ngoài cung. Đây trông giống như một bữa tối dưới ánh nến dành cho hai người. 

"Chúng ta hãy ăn."

Ngụy Linh Hoa liếc nhìn hắn, ngồi xuống ghế nói, nhưng lại vô tình nhấc bàn chân phải xinh đẹp của mình ra khỏi đôi giày cao gót màu trắng hồng. Đôi giày cao gót được treo trên ngón chân lụa đen và đung đưa nhẹ nhàng. 

"Dì đang... quyến rũ con!"

Vị Ương nhìn thoáng qua đã hiểu, tuy vẻ mặt của cô rất nghiêm túc nhưng bộ trang phục gợi cảm này và những hành động dường như vô tình và cố ý hơn của cô đều là để quyến rũ anh. 

Chẳng trách đã lâu rồi cô không có tình cảm với anh, sợ cô cô không chịu nổi nữa. Thừa dịp đêm nay nàng ở lại Tây Thanh cung, nàng tự nhiên sẽ thừa cơ cơ hội này để giải tỏa dục vọng của mình. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Nhanh ăn đi."

Ngụy Lâm Hoa liếc hắn một cái, tức giận nói. 

"Được rồi."

Vị Ương kìm nén sự đau đớn trong lòng, dùng đũa cắn một miếng rồi bắt đầu ăn. 

Nhưng làm sao bây giờ anh có thể ăn được? Món ăn ngon nhất đang ở ngay trước mặt anh. 

Ngụy Lâm Hoa ngồi đối diện, cầm đũa chậm rãi nuốt xuống, vô tình nở ra nụ cười say đắm. 

Nhưng dưới chiếc bàn không quen biết, cô lặng lẽ rút đôi chân có dây buộc tất màu đen xinh đẹp từ đôi giày cao gót của mình ra và duỗi thẳng về phía Vị Ương. 

Nhưng đúng lúc này, ngoài đại sảnh đột nhiên vang lên tiếng click, sau đó một mỹ nữ bước vào. 

"Hoa Nương... Dương Dương..."

Triệu Tương Linh bước vào đại sảnh, sau khi nhìn thấy hai người họ nở một nụ cười ngọt ngào. 

"Linh... Linh Nhi..."

Ngụy Linh Hoa hơi sửng sốt. Cô không bao giờ nghĩ rằng Triệu Tương Linh sẽ đến vào lúc này. Hai má cô không khỏi đỏ lên. Tối nay mặc bộ sườn xám gợi cảm này, Ling'er sẽ nhìn cô. Sẽ xấu hổ chết đi được, nhưng bây giờ đã quá muộn để mặc bộ quần áo khác. 

"Hua... Hoa Nương... em... em đêm nay thật... đẹp quá..."

Triệu Hướng Linh kinh ngạc nhìn Ngụy Lâm Hoa, sau đó liếc nhìn Vị Ương như hiểu ra điều gì.

Cô khẽ khịt mũi. Hoa Nương chắc chắn phải mặc bộ sườn xám quyến rũ và gợi cảm như vậy là do chàng trai trước mặt. 

Lần trước cô đã phát hiện ra mối quan hệ không lành mạnh giữa hai người, bây giờ khi xem, cô càng tin chắc vào suy nghĩ ban đầu của mình. 

Nhưng Triệu Hướng Linh có chút không phục, sau đó nhìn xem nàng đang mặc sườn xám. Tuy không lộ liễu lắm nhưng vẫn rất đẹp. 

Cô lại nhìn Ngụy Linh Hoa, lại cảm thấy chán nản. Mặc dù xinh đẹp như Hoa Nương nhưng cô không có được sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cô biết Vị Ương hoàn toàn miễn nhiễm với phụ nữ trưởng thành. 

Cũng may cô còn có một đôi chân dài độc nhất vô nhị, tối nay cô mặc một đôi tất trắng siêu mỏng nên sẽ không thua Hoa Nương. 

Nghĩ tới đây, Triệu Hướng Linh lập tức đi tới, ngồi ở bên cạnh Vị Ương. 

"Linh Nhi, có chuyện gì à?"

Ngụy Lâm Hoa liếc nhìn cô hỏi. 

"Không sao đâu, tôi chỉ nhớ Hoa Nương thôi."

Triệu Tương Linh cười lạnh. 

Ngụy Lâm Hoa liếc nhìn Vị Ương, liền thấy Vị Ương đang dùng ánh mắt rực lửa nhìn Triệu Tương Linh. Cô cảm thấy tức giận trong lòng. Đứa trẻ chết tiệt này, mặc dù dì của nó ăn mặc gợi cảm như vậy, nhưng lại để mắt tới một người phụ nữ khác. 

Nghĩ đến đây, Ngụy Linh Hoa bình tĩnh duỗi đôi chân tất đen xinh đẹp của mình về phía bắp chân Vị Ương, nhẹ nhàng trượt lên bắp chân hắn. 

"Vì chúng ta đã ở đây nên chúng ta hãy cùng nhau dùng bữa nhé."

Ngụy Lâm Hoa bình tĩnh nói, nhưng đôi chân tất đen xinh đẹp dưới gầm bàn đã di chuyển về phía đùi Vị Ương. 

Tất nhiên Vị Ương lập tức chú ý tới, cảm giác được đôi chân mềm mại ấm áp như lụa đang chậm rãi di chuyển trên đùi trong. 

Ngụy Lâm Hoa liếc nhìn hắn, tiếp tục giả vờ ăn, nhưng chuyển động của đôi chân lụa dần dần tăng tốc, bắt đầu từ bên trong đùi hắn dần dần di chuyển đến dương vật dày đặc được bọc trong quần áo của Vị Ương. 

“Mẹ Hoa, con muốn đổi chỗ với mẹ.”

Triệu Hướng Linh bỗng nhiên nói. 

"Thay đổi...thay đổi bất cứ điều gì bạn muốn...ngồi ở bất cứ đâu."

Ngụy Lâm Hoa dừng lại một chút, nói, nàng sao có thể bằng lòng cùng Triệu Tương Linh đổi vị trí? Tư thế này vừa vặn để cô có thể duỗi đôi chân lụa ra và dùng đôi chân lụa chà xát cặc của cháu trai mình mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Cơ thể của cô đã được phát triển nhiều lần, cô càng không hài lòng với ham muốn của mình. Hơn nữa, cháu trai của cô đã nhiều ngày không đến chạm vào cô, trong lòng cô đã tràn đầy rồi. Sau khi chịu đựng được vài ngày, ham muốn trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

"Hừm!"

Triệu Tương Linh tức giận nhìn Vệ Lâm Hoa. 

Ngụy Lâm Hoa trừng mắt nhìn cô, như không muốn chịu thua kém. 

"Dương Dương, ta cùng ngươi đổi chỗ..."

Triệu Tương Linh có chút khiêu khích liếc nhìn Ngụy Lâm Hoa. 

"Linh Nhi, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Ngụy Lâm Hoa nhìn Triệu Tương Linh nói. 

“Mẹ Hoa không biết mẹ muốn làm gì sao?”

"Người ta cũng biết Hoa Nương muốn làm gì..."

"Được rồi được rồi, chúng ta đổi chỗ đi, dì, cho Ling'er một chút không gian."

Vị Ương bị kẹt ở giữa, mồ hôi đầm đìa. Cuộc đối đầu giữa hai người phụ nữ thực sự rất khó chịu. Rõ ràng trước đây họ thân thiết như mẹ con nhưng giờ lại khiêu khích nhau. 

"Ha ha, Dương Dương thật tốt."

Triệu Tương Linh cười lạnh. 

Vừa nói, Vị Ương vừa đặt bát đũa trong tay xuống, sau đó hạ tay xuống. Anh vô tình nắm lấy đôi tất đen xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa, xoa nhẹ vài cái rồi đứng dậy. 

Đôi chân lụa của Ngụy Linh Hoa nhanh chóng duỗi ra sau, lại xỏ vào đôi giày cao gót màu trắng hồng. 

Vị Ương giơ ngón tay lên, nhẹ nhàng ngửi ở chóp mũi. Trên người còn thoang thoảng mùi thơm chân, mùi rất thơm. 

"Dương Dương, sao ngươi lại ngửi ngón tay? Có thơm không?"

Triệu Hướng Linh có chút nghi hoặc nói, sau đó nhanh chóng nắm lấy ngón tay của hắn đưa lên lỗ mũi ngửi. 

Cô nhìn thoáng qua, ngửi thấy mùi lụa thoang thoảng từ trên cao nên liếc nhìn Ngụy Linh Hoa. 

Ngụy Lâm Hoa nhìn thấy hắn mặt đỏ bừng, sau đó hắn hoảng sợ nói: "Đang nhìn cái gì? Ăn đi."

"Ha ha, Hoa Nương..."

Triệu Hướng Linh không có chỉ ra điểm này, nhưng hai nữ lại ngầm hiểu ý nhau. 

Triệu Tương Linh ngồi thẳng vào chỗ của Vị Ương, sau đó duỗi đôi chân trắng nõn xinh đẹp từ đôi giày cao gót ra, nhẹ nhàng di chuyển về phía chân Vị Ương. 

Ngụy Linh Hoa đương nhiên không muốn chịu thua kém. Hai người vốn đã ngầm hiểu ý nhau, nhưng không bên nào nói gì. Trong trường hợp này, với tư cách là một thiếu nữ xinh đẹp thành thục và là dì của Vị Ương, bà cho rằng mình sẽ không bao giờ thua một cô gái trẻ đẹp như vậy. 

Thế là đôi chân tất đen xinh đẹp vừa mới đi giày cao gót của Ngụy Linh Hoa vừa đặt trên giường lại bị rút ra, hướng về phía chân Vị Ương. 

Hai người một bên trái một bên phải lần lượt đặt một chân lụa lên chân Vị Ương. 

Thân thể Ngụy Dương có chút căng thẳng. Anh không thể nghĩ đến việc ăn uống vào lúc này. Anh trở thành đối tượng ghen tị của hai người phụ nữ, thậm chí còn trở thành công cụ tranh giành của hai người phụ nữ. 

Hai bàn chân lụa đẹp như nhau, thơm ngát nhưng hoàn toàn khác nhau chậm rãi di chuyển từ chân cô, cọ xát rồi nhanh chóng di chuyển đến đùi cô. 

"Dương Dương, ăn đi. Không ăn sẽ đói."

Triệu Tương Linh cười nhẹ, sau đó hơi nghiêng người, đặt hai tay lên ghế, tiếp tục di chuyển đôi chân trắng nõn xinh đẹp vào trong. 

“Đừng nhìn quanh nữa và ăn nhanh đi.”

Ngụy Lâm Hoa cũng khịt mũi, sau đó liếc nhìn Triệu Tương Linh, đưa đôi chân mang tất đen vào sâu hơn. 

Không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của hai mỹ nhân vô song. Vị Ương cười khúc khích nói: “Được, ta ăn, ngươi cũng ăn.”

Anh cầm bát đũa trên bàn bắt đầu ăn, nhưng tâm trí anh không hề đặt vào việc ăn mà hoàn toàn đặt vào đôi chân lụa giơ cao của hai người phụ nữ. 

"Hoa mẫu, sao đêm nay ngươi lại ăn mặc như thế này? Dương Dương là cháu trai của ngươi, nếu để hắn nhìn thấy, hắn sẽ có ý nghĩ điên cuồng."

Triệu Tương Linh lại khiêu khích liếc nhìn Ngụy Lâm Hoa. 

"Hừ, Dương Dương là cháu trai của ta, ngươi xem cũng không sao."

Ngụy Lâm Hoa nói không thua kém, không thèm để ý Triệu Tương Linh khiêu khích. 

"Ừ..."

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Triệu Tương Linh lại di chuyển, đột nhiên ấn vào dương vật dày đặc đã cương cứng của Vị Ương. 

"Ờ..."

Con cặc của Vị Ương bị tấn công, hắn phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, nhưng lúc này, bàn chân lụa ấm áp bên kia đã đặt lên cặc hắn. 

"Dương Dương, ngươi đừng suy nghĩ nhiều, ăn ngon."

Ngụy Lâm Hoa liếc nhìn Vị Ương, đôi tất đen tuyệt đẹp dưới gầm bàn nhẹ nhàng cọ vào dương vật của Vị Ương. 

Hai bàn chân lụa, một đen một trắng, đồng thời cọ xát vào cặc anh. 

Thân thể Vị Ương khẽ run lên, không ăn được nữa. Toàn bộ tâm trí của anh đều tập trung vào việc cảm nhận vẻ đẹp của hai bàn chân lụa này. 

Sau khi hai đôi chân lụa cọ xát con cặc qua quần áo vài lần, đột nhiên tiếp xúc. 

"À..."

Triệu Hướng Linh kinh ngạc kêu lên một tiếng, sau đó nàng mới phát hiện Hoa Nương của nàng kỳ thực đang dùng chân lụa đùa giỡn với dương vật của Dương Dương, cho nên...

Dâm quá...

Bà là dì của Dương Dương, sao có thể làm ra hành động xấu xa như vậy.

Nhưng nghĩ lại thì điều này cũng bình thường thôi. Lần trước ở Ngụy Huyền cung, nàng đã giấu dưới gầm bàn chuyện tình cảm của mình với cháu trai. 

Cô rất ngạc nhiên nhưng cô không thực sự cảm thấy tức giận về điều đó. Suy cho cùng, đối phương chính là Hoa Nương, người mà cô coi như mẹ, cô đơn nhiều năm như vậy. Hơn nữa Vị Ương xuất sắc như vậy, Hoa Nương yêu cháu mình là chuyện bình thường. 

Đây là cách cô tự an ủi mình, nhưng trong lòng theo bản năng lại cảm thấy ghen tị, biết mình không phải là người phụ nữ duy nhất mà Vị Ương yêu. 

"Linh Nhi, Hoa Nương..."

Trong mắt Ngụy Linh Hoa có một tia xấu hổ không thể che giấu, cùng với một tia xin lỗi. 

"Hoa Nương... Ling'er biết, mọi người đều biết, không sao cả, Ling'er không... đừng trách em..."

Triệu Hướng Linh thấp giọng nói. 

Ngụy Linh Hoa nghe xong liền dừng lại muốn rút đôi chân mềm mại của mình ra. Cô sợ Ling'er sẽ chặn và phá vỡ chúng, điều này sẽ khiến cô xấu hổ. 

Bây giờ cô có thể có được sự hiểu biết của Ling'er, nỗi xấu hổ và áy náy trong lòng cô cũng giảm đi rất nhiều. 

"Hừ, đều là lỗi của Dương Dương."

Ngụy Lâm Hoa tức giận liếc nhìn Vị Ương. 

"Đúng vậy, đều là đại ác nhân Dương Dương."

Triệu Tương Linh cũng tức giận nhìn hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Công chúa và công chúa

Vị Ương ngẩng đầu cười ngu ngốc, thắc mắc tại sao hai người phụ nữ lại đột nhiên chỉ tay vào mình. 

Nhưng trước khi anh kịp suy nghĩ xong, anh đã thấy đôi chân lụa của hai người phụ nữ cọ xát vào cặc anh nhanh hơn, và như thể họ có kết nối thần giao cách cảm, họ kẹp hoàn toàn cặc anh bằng lòng bàn chân lụa của mình và bắt đầu chà xát nó nhanh chóng như một động tác chân. 

Sự cọ xát dữ dội và nhanh chóng này gần như khiến Vị Ương muốn xuất tinh. May mắn thay, anh đã khóa tinh kịp thời. 

Vị Ương liếc nhìn đôi má đỏ bừng của hai người, hiểu ra hai nữ đã phát hiện ra hành vi của nhau nhưng không lộ ra ngoài, nên hắn nhanh chóng cởi trói cho phần thân dưới, dương vật dày đặc lập tức lòi ra. 

"À..."

Hai người phụ nữ đồng thời hét lên, nhưng lại nhìn Vị Ương bằng ánh mắt say đắm. 

Vị Ương dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân lụa của hai người phụ nữ và bắt đầu xoa bóp cặc họ một cách nhanh chóng. 

Hai chân lụa, một đen một trắng, vừa đẹp vừa thơm. Có bao nhiêu người đàn ông sẽ không bao giờ được hưởng kiểu đối xử này trong đời. 

"Ờ ờ..."

Triệu Tương Linh hé đôi môi đỏ mọng ra, khẽ rên rỉ. Cơ thể nghiêng của cô lắc lư nhẹ. Cô chống ghế bằng cả hai tay và dần dần nghiêng người về phía Vị Ương. Bàn chân lụa còn lại cũng được rút ra khỏi giày cao gót, từ từ duỗi thẳng đến đùi Vị Ương. 

Ngụy Lâm Hoa chú ý tới động tác của Triệu Hướng Linh, đương nhiên không muốn chịu thua, liền làm theo nàng, từ trong giày cao gót rút ra chiếc chân tất đen xinh đẹp còn lại. Một mùi thơm chân thoang thoảng bay quanh. 

Vị Ương đang nắm lấy đôi chân lụa của hai người, trượt nhanh trên con cặc lộ ra ngoài, lại nhìn thấy đôi chân lụa còn lại của đối phương duỗi ra. Đôi mắt hắn không khỏi tỏa ra ánh sáng như ngọn lửa, sau đó hắn hơi cúi đầu xuống, dùng sức hít một hơi. 

Hai mùi hương chân hoàn toàn khác nhau tụ lại trong lỗ mũi khiến anh có mùi cực kỳ thơm. 

"Ờ-huh..."

Ngụy Lâm Hoa cũng trong miệng rên rỉ như mèo, sau đó đồng thời cử động hai chân, nhanh chóng bóp bóp xoa bóp dương vật của Vị Ương, thỉnh thoảng dùng mười ngón chân quét qua dương vật của Vị Ương, suýt chút nữa đã đẩy bàn chân lụa của Triệu Hướng Linh ra ngoài. 

Triệu Tương Linh nhìn Ngụy Linh Hoa khịt mũi, duỗi thẳng chân, tựa hai bàn chân trắng nõn xinh đẹp của mình vào cặc Vị Ương. 

Cùng lúc hai người di chuyển, bốn bàn chân xinh đẹp mang tất không tránh khỏi chạm vào nhau, dần dần bắt đầu cọ sát vào nhau. 

Sau cuộc đối đầu như vậy, cả hai dường như đã đạt được thỏa thuận nào đó. Mỗi người dùng một bàn chân lụa chà xát cặc của Vị Ương, trong khi bàn chân lụa còn lại dính vào nhau cọ sát vào bàn chân lụa của đối phương. 

Hành vi của hai người phụ nữ không thể coi là dâm đãng, cả hai đều nhìn chằm chằm vào Vị Ương với ánh mắt say xỉn. 

Hô hấp của Vị Ương dần dần trở nên nhanh hơn, mỗi lần gãi gãi, cặc của hắn lại cứng lên. 

Nhìn động tác ngày càng điên cuồng của hai nữ, Vị Ương lập tức chui xuống gầm bàn nằm xuống. Con cặc dày màu đỏ, dựng đứng như một thanh sắt nóng đỏ, trên mắt có một vệt chất lỏng màu trắng. 

Hai người phụ nữ còn chưa kịp phản ứng, Vị Ương đã đưa tay kéo bàn chân lụa của họ lại, nhanh chóng cọ xát vào dương vật của họ. 

Có tiếng rít và có sự ma sát liên tục giữa bàn chân thơm mùi tất và con cặc. Mùi thơm ở chân không thể lan ra dưới gầm bàn, dần dần phát triển thành mùi nồng nặc. 

"Hoa Nương..."

Sau khi nhìn thấy Vị Ương chui xuống gầm bàn, Triệu Hướng Linh có chút ghen tị nhìn Vệ Lâm Hoa, nhưng trong mắt lại có một chút yêu thương. 

"Linh... Linh Nhi..."

Sau khi bị ánh mắt rực lửa của Triệu Tương Linh nhìn chằm chằm một lúc, Ngụy Lâm Hoa trong lòng cũng run lên, nhẹ giọng kêu lên. Hai người đã có mối quan hệ hoa huệ với nhau từ rất lâu trước khi Vị Ương đến Bắc Quốc. Dù cả hai đều yêu cùng một người đàn ông nhưng tình yêu hoa huệ trong tim họ vẫn không hề suy giảm. 

"Linh Nhi, ngươi... ngươi trách Hoa Nương sao?"

Ngụy Lâm Hoa nhìn Triệu Tương Linh vừa nói vừa dùng chân lụa xoa xoa cặc của cháu trai mình. 

Triệu Tương Linh lắc đầu: "Không, Linh Nhi chưa bao giờ trách móc Hoa Nương."

"Linh Nhi tốt, Hoa phu nhân, thật có lỗi với ngươi."

Ngụy Lâm Hoa thấp giọng nói, có chút xấu hổ. 

"Không, nếu là Hoa Nương, Ling'er sẽ không quan tâm. Tuy cô ấy cảm thấy rất khó chịu, nhưng... Nhưng người này là Hoa Nương, và mọi người có thể chấp nhận được..."

"Ling'er sẽ không bao giờ chấp nhận những gì người khác nói."

Triệu Tương Linh nói, trong lòng có chút oán hận Vị Ương, sau đó nhanh chóng dùng chân mềm mại xoa dương vật của hắn mấy cái, tựa như đang báo thù. 

"Ờ..."

Ngụy Dương thoải mái rên rỉ. Thật thú vị khi có hai bàn chân lụa trên con cặc của anh ấy và chúng hợp tác với nhau một cách ngầm hiểu khác thường. Mỗi bên một người tạo thành tư thế bao vây, họ xoa bóp gà một cách nhịp nhàng. 

"Dương Dương là kẻ xấu như vậy, mẹ Hoa sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn."

Ngụy Linh Hoa cũng oán hận nói, đồng thời tăng tốc độ động chân, sau đó duỗi chân còn lại mang tất đen xinh đẹp hướng về phía mặt Vị Ương. 

Vị Ương đang nằm dưới gầm bàn, đột nhiên ngửi thấy mùi thơm nồng nặc ở chân, sau đó nhìn thấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của dì chạm vào mặt mình. 

Anh mở miệng đưa đôi chân mềm mại của Ngụy Linh Hoa vào miệng, nhanh chóng liếm cô. Một lượng lớn nước bọt làm ướt ngón chân cô. 

"Ờ-huh..."

Thân thể mảnh khảnh của Ngụy Lâm Hoa run lên, đôi chân lụa của nàng vô thức vặn vẹo. Cô cảm thấy hơi ẩm ấm áp xuyên qua chiếc tất lụa đến tận ngón chân mình. Lòng cô lại run lên, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, vẻ mặt say mê liếc nhìn Triệu Tương Linh. 

Triệu Hướng Linh tựa hồ đã nhận ra điều gì đó, liền đưa một bàn chân lụa trắng xinh đẹp khác của mình ra trước mặt Vị Ương. Đôi chân lụa của họ lại gặp nhau, cả hai đều hiểu ra, sau đó lần lượt nhét đôi chân lụa của mình vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương có chút choáng váng, môi lưỡi không ngừng liếm đôi bàn chân mang tất lụa tuyệt đẹp của hai người, từ lòng bàn chân lụa đến gót chân, đến đầu bàn chân, ngón chân và giữa các ngón chân, tất cả đều là hàng chục lần. 

Khi liếm đôi chân lụa của Ngụy Lâm Hoa, đôi chân lụa của Triệu Tương Linh cọ qua lại trên mặt Vị Ương. Khi liếm đôi chân lụa của Triệu Tương Linh, đôi chân lụa của Ngụy Lâm Hoa cũng cọ xát lên mặt Ngụy Dương, đôi chân lụa của hai người không ngừng xen kẽ nhau. 

Liếm chân từ trên xuống và liếm chân từ dưới khiến Vị Ương cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

Hành vi này kéo dài gần một nén nhang. Khi bàn chân lụa của hai người đều ướt đẫm nước bọt, Vị Ương cuối cùng cũng cảm thấy dương vật của mình đã sưng lên đến cực điểm. Cơn khoái cảm mãnh liệt không ngừng ập đến, tinh dịch từ bụng dưới đổ vào con cặc và sắp phun ra ngoài. 

Cả hai người phụ nữ đều không lên tiếng. Dù ngầm hiểu nhau nhưng vẫn chưa muốn lộ ra ngoài nên cả hai dường như đang trả thù hoặc ghen tị, không ngừng đùa giỡn với dương vật và lưỡi của Vị Ương bằng đôi chân tơ lụa của mình. 

Vị Ương thở hổn hển, sau đó không nhịn được nữa, một lượng lớn tinh dịch từ phần dưới cơ thể của hắn phun ra. 

Phồng phập phồng...

Những dòng tinh dịch đặc màu trắng đục đều phóng ra trên bàn chân lụa của hai người phụ nữ, phủ kín đầu và lòng bàn chân của họ. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, cảm giác được một dòng nước nhầy nóng hổi chạm vào lòng bàn chân lụa của mình, khiến lòng bàn chân cô run lên. Sau đó, nàng nhấc chân lụa lên, xoa nhanh quy đầu của Vị Ương mấy lần, bôi hết tinh dịch còn sót lại vào lòng bàn chân. 

Triệu Hướng Linh đương nhiên không chịu thua kém, nhanh chóng xoa xoa con cặc đã phun ra của Vị Ương trong giây lát. Cùng lúc đó, hai bàn chân lụa của hai người cũng cọ xát vào nhau, tinh dịch hòa quyện, không để lại một khoảng trống nào. Chất nhầy ướt và trơn trượt đều bôi lên bàn chân lụa sau khi ma sát. 

Đôi chân lụa đen của Ngụy Lâm Hoa đã phủ đầy sương trắng, dâm đãng và quyến rũ, trong khi đôi chân lụa trắng của Triệu Tương Linh lại càng trắng và nhờn hơn. Sau khi được bôi tinh dịch, chúng trở nên trong sáng và nhuốm mùi tục tĩu. 

"Hừ..."

Vị Ương thở dài một hơi nhẹ nhõm, cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái, liền nhổ cái chân lụa vào miệng, dùng quần áo lau sạch cặc của mình rồi đứng dậy từ cuối bàn. 

Anh nhìn khuôn mặt cực kỳ đỏ bừng của hai người phụ nữ và cười: "Dì, Ling'er, chúng ta đi nghỉ ngơi đi."

"Tại sao phải nghỉ ngơi, cậu bé xấu tính."

Ngụy Linh Hoa tức giận liếc hắn một cái, sau đó rút ra hai chân lụa đen xinh đẹp. Cô cúi đầu liếc nhìn, hai má bỗng đỏ bừng. Bàn chân lụa đen xinh đẹp phủ đầy tinh dịch đặc quánh, thậm chí lòng bàn chân cũng ướt đẫm. 

Tuy nhiên, cô vẫn xỏ đôi chân lụa vào đôi giày cao gót, không quan tâm đến độ trơn trượt từ lòng bàn chân. 

“Đồ xấu xa, đừng tưởng rằng người ta không biết cậu đang nghĩ gì nhé.”

Triệu Tương Linh tức giận nói. 

Tất nhiên, anh muốn cả hai mẹ con ở bên nhau nhiều hơn, và khoảng cách giữa họ không còn xa nữa. Bây giờ hắn trước tiên đem Triệu Hướng Linh cùng Vệ Lâm Hoa đặt lên giường chung một cái, thành đôi. 

Hẹn hò đôi với hai người phụ nữ này chắc chắn sẽ thú vị hơn hẹn hò đôi với chị em Mộ Dung. 

“Ha ha, hai người đẹp bình tĩnh lại đi.”

Vị Ương cười lớn, sau đó đi tới chỗ Ngụy Lâm Hoa trước, nhưng Triệu Hướng Linh lại hừ một tiếng, có chút bất mãn nhìn hắn. 

Nhìn thấy Triệu Tương Lăng tức giận nhìn mình, Vị Ương lại đi tới chỗ Triệu Tương Lăng, Ngụy Lâm Hoa cũng tức giận nhìn hắn. 

"Được rồi, cậu đứng lên và tự đi đi."

Ngụy Dương nói. 

"Đồ khốn nạn, tôi ghét anh."

Triệu Hướng Linh tức giận nói, lập tức đứng dậy muốn đi ra khỏi đại sảnh, nhưng Vị Ương lại đưa tay ôm nàng, nhỏ giọng nói vào tai nàng: “Ngoan ngoãn, đến ôm ta một cái.”

Nói xong, Vị Ương trực tiếp bế nàng lên như công chúa, sau đó nhìn Vệ Lâm Hoa: "Dì, cháu, dẫn Linh Nhi đi trước."

"Hừm."

Ngụy Linh Hoa không nhìn hắn. Cô nhẹ nhàng xoa chân trên đôi giày cao gót của mình và cảm thấy phần dưới cơ thể ẩm ướt.

Vị Ương bế Triệu Tương Linh về phía cung điện, đặt nàng lên chiếc giường lớn. Triệu Hướng Linh tựa hồ đã đoán trước được chuyện tối nay sẽ xảy ra, cho nên cô giãy giụa trong vòng tay anh mấy lần.

"Được rồi Ling'er, đừng gây rắc rối nữa, ngoan ngoãn đợi ở đây. Tôi đi đưa dì qua." 

Nàng còn chưa kịp trả lời, Vị Ương lập tức bước ra khỏi cung điện.

Ngụy Linh Hoa vẫn ngồi trên ghế không nhúc nhích. Sau khi nhìn thấy Vị Ương tới gần, nàng quay đầu đi, không nhìn hắn. 

"Dì tốt, tại sao dì vẫn ghen tị với Ling'er? Cô là trưởng lão của Ling'er, cô nên để Ling'er đi."

Vị Ương thì thầm vào tai Vệ Lâm Hoa. 

"Dì của tôi là phụ nữ, ghen tị là quyền của phụ nữ. Tên khốn kiếp này, đừng tưởng rằng dì của ngươi không biết ngươi muốn làm gì."

"Hừ, chúng ta ôm dì cùng Linh Nhi vào cùng ngủ chung một cái chăn lớn, nghĩ tới sẽ thực sự thoải mái." 

"Hehe, dì của tôi có thị lực tốt. Bây giờ chúng ta đã đến nước này, Ling'er chắc chắn đã biết mối quan hệ của chúng ta từ lâu, nhưng cô ấy vẫn chưa nói ra, điều này chẳng phải chứng tỏ Ling'er không từ chối dì tôi sao."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

"Bạn ... ngoài dì và Ling'er, bạn còn có sư phụ Phong Ao Tiên của mình. Điều đó phụ thuộc vào kết cục của bạn trong tương lai như thế nào. Khi đến lúc đó, chủ nhân của bạn sẽ tức giận đến mức nôn ra máu sau khi nhìn thấy tôi và Ling'er." 

Ngụy Lâm Hoa dường như có thể tưởng tượng ra cảnh đối đầu như vậy. Một người phụ nữ kiêu hãnh và thánh thiện, đồng thời là chủ nhân của cổng cung, liệu có thực sự sẵn sàng chia sẻ tình yêu của cháu trai mình với chính mình và những người khác?

Cô không thể chắc chắn, nhưng sự việc đã đến mức này, và cho dù cô không muốn, Phong Ao Tiên cũng chỉ có thể rút lui. 

Cô sẽ không từ bỏ cháu trai mình. Bà đã hoàn toàn trao thân xác và tâm trí của mình cho cháu trai, kiếp này bà sẽ không ngoại tình với bất kỳ người đàn ông nào khác. 

“Chúng ta hãy nói về phần còn lại sau.”

Vị Ương nói vậy nhưng trong lòng cũng có chút lo lắng. Master Feng Aoxian là một người phụ nữ kiêu hãnh và thánh thiện như vậy, và cô ấy đã độc chiếm cô ấy. Trước đây, cho dù cô dành nhiều thời gian cho chị gái hơn, chủ nhân cũng sẽ ghen tị. Nếu biết mình đã đến Bắc Quốc, cô sẽ đem theo tất cả các dì của mình đi...

Ngụy Dương không nghĩ thêm nữa. 

"Nào cháu trai, chúng ta bế dì vào."

Vị Ương ôm lấy thân thể mềm mại của Ngụy Linh Hoa, nhẹ nhàng ngửi tóc nàng, sau đó bế nàng lên. 

Bộ sườn xám gợi cảm trong suốt được bó chặt quanh người, làn da trắng và nhờn trên đó hiện ra lờ mờ. Hai bầu ngực đầy đặn cũng hếch lên. Chiếc quần lụa đen ở phần thân dưới tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Đôi chân đi giày cao gót và đung đưa. 

Ngụy Linh Hoa để anh ôm cô, vùi má cô vào lòng anh. 

Một lát sau, Vị Ương đi vào cung điện, chỉ thấy Triệu Hướng Linh đang trốn ở trong chăn. 

"Linh Nhi, hiện tại ngươi đã đạt đến trình độ này, đừng ngại ngùng."

“Hơn nữa, tôi đã biết chuyện gì đã xảy ra giữa cậu và dì của cậu.”

Lời nói của Vị Ương khiến Triệu Hướng Linh đang trốn trong chăn khẽ run lên, sau đó đầu hắn thò ra khỏi chăn. 

"Ngươi... Làm sao ngươi biết? Chẳng lẽ là Hoa Nương kia..."

Triệu Tương Linh nhìn Vị Ương rồi lại nhìn về phía Ngụy Lâm Hoa. 

"Bà Hứa chưa bao giờ nói thế." 

Ngụy Linh Hoa lắc đầu không đồng ý.

"Tôi có thể bí mật nhìn thấy nó từ ngoài cửa. Bạn có nhớ rằng một đêm trước đó, Ling'er và dì của cô ấy đang vuốt ve nhau trong phòng ngủ này, thậm chí họ còn chơi trò nhập vai."

"Dì, cháu sợ đến lúc đó dì sẽ thèm muốn cháu trai của mình."

Nghe được lời của Vị Ương, mặt cả hai cô gái đều đỏ bừng xấu hổ. Ngụy Lâm Hoa tức giận phản đối: "Hừ... nói nhảm cái gì..."

Vị Ương đặt thi thể Ngụy Lâm Hoa lên giường, sau đó lập tức cởi quần áo leo lên giường. 

"A, ngươi... đồ xấu... nhanh mặc quần áo vào đi..."

Triệu Hướng Linh hét lên một tiếng, đầu nàng lập tức chui vào trong chăn. 

Ngụy Lâm Hoa không quá để ý tới việc này. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và dễ chấp nhận hơn. Trước đó, nàng còn sắp xếp để Vị Ương và Triệu Tương Linh thành một đôi. Bây giờ họ đang phục vụ cùng một người chồng, cô ấy không quan tâm. 

Là một công chúa, cô không quan tâm đến chế độ đa thê. Điều duy nhất cô quan tâm là mối quan hệ loạn luân giữa mình và Vị Ương, chẳng hạn như liệu Phong Ao Tiên có thể chấp nhận được hay không. 

"Linh Nhi, lại đây, Hoa phu nhân, ôm ta một cái."

Ngụy Lâm Hoa cởi giày cao gót, leo lên giường, vươn tay ôm Triệu Tương Linh vào lòng. 

"Ồ... Hoa Nương, ta xấu hổ quá... Ta... ta còn chưa chuẩn bị xong..."

Cô chưa sẵn sàng để một người phụ nữ khác phục vụ cùng một người đàn ông trên cùng một chiếc giường. 

Nhưng trong thâm tâm cô cũng biết rằng đó chỉ là vấn đề thời gian. 

“Bước này phải được thông qua.”

Ngụy Lâm Hoa nhẹ giọng nói, sau đó vươn đầu qua, há miệng, trực tiếp áp vào Triệu Tương Linh môi. 

"Ồ..."

Triệu Hướng Linh cảm giác được chiếc lưỡi ướt át lập tức tiến vào trong miệng mình, sau đó cơ thể quấn vào nhau. Cô vô thức lè lưỡi và vướng vào chiếc lưỡi thơm của Ngụy Linh Hoa. 

Vị Ương kinh ngạc nhìn cảnh này, sau đó nhanh chóng chui vào trong chăn, vươn đầu đến vị trí hai người đang hôn nhau, lập tức lè lưỡi đi vào. 

Khâu Khâu Khâu...

Lưỡi của ba người lập tức quấn vào nhau. Vị Ương cảm giác được chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt không ngừng lướt qua đầu lưỡi của mình, sau đó hắn mở môi nhanh chóng liếm liếm. 

Nước bọt của ba người tiếp tục hòa vào nhau. Càng liếm, họ càng say, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Sau khi hôn hai người phụ nữ một lúc, Vị Ương vén chăn lên và bắt đầu hôn phía dưới. 

Đầu tiên, cơ thể trắng nõn mềm mại của Triệu Tương Linh trong bộ sườn xám đen, bắt đầu từ cổ đều dính đầy nước bọt của Vị Ương. Sau đó, cô nhẹ nhàng mở cúc trên của sườn xám, để lộ hai bộ ngực khá đầy đặn. 

Vị Ương há miệng nuốt vú, sau đó đưa tay phải đến trước ngực Ngụy Lâm Hoa, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của nàng. 

Ớt...tệ quá...

Âm thanh mút và liếm của Vân Vân lan rộng. Chỉ trong vài nét, bộ ngực đã dính đầy nước bọt. Tay còn lại của cô nhanh chóng xoa nắn bộ ngực của Ngụy Linh Hoa qua bộ sườn xám bó sát màu trắng mờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Dì và công chúa cùng nhau bay

Tiếng hai người phụ nữ hôn nhau vẫn tiếp tục vang lên. Đánh giá tình hình, hai người phụ nữ dường như đã trở lại trạng thái trước đây của Lily, điên cuồng ăn nước bọt của nhau. 

Vị Ương liếm ngực Triệu Tương Linh hồi lâu mới đi tới ngực Ngụy Lâm Hoa. 

Cô nhẹ nhàng cởi xường xám của Ngụy Linh Hoa, hai bộ ngực đầy đặn lộ ra. Khi chạm vào chúng, cô nhận ra chúng đã vô cùng cứng chắc, có vết sữa tràn ra. 

Sữa tràn ra cho thấy dục vọng của Ngụy Linh Hoa lúc này đã tăng lên. 

Nhìn bộ ngực béo phệ chảy sữa, Vị Ương không khỏi há miệng ăn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"A ha... hừ hừ..."

Tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ dần dần tăng lên, họ đang đi thẳng vào vấn đề, thổ lộ tâm tư của mình với nhau nên hoàn toàn buông tay. 

Một dòng sữa ngọt ngào nuốt vào miệng Vị Ương. Hai bên ngực khẽ run lên. Một trong số đó đã bị Vị Ương ăn thịt. Bộ ngực còn lại dưới sự cọ xát của Ngụy Dương biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Một lúc sau, một lượng lớn sữa tràn ra khỏi cơ thể cô. 

Tốc độ liếm của Vị Ương có lúc nhanh lúc chậm, khiến Ngụy Lâm Hoa phát ra những âm thanh gợi tình. Anh nhìn Triệu Tương Linh bằng ánh mắt mê hoặc, chủ động liếm nước bọt trên chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Vị Ương không ở trên ngực của hai nữ quá lâu, sau đó bắt đầu liếm xuống, nhưng tạm thời bỏ qua tư thế âm hộ của hai nữ mà đi đến đôi chân xinh đẹp đang mang tất của hai nữ. 

Hôm nay hai cô nàng diện trang phục hoàn toàn trái ngược nhau. Vi Lâm Hoa mặc sườn xám trắng và tất đen, còn Triệu Hương Linh mặc sườn xám đen và tất trắng. Cả hai tạo thành một sự tương phản rõ nét và tạo thêm một kiểu quyến rũ và cám dỗ khác. 

Vị Ương nằm trên giường, đặt bốn bàn chân xinh đẹp của hai người phụ nữ lại với nhau rồi áp má vào đó. Hai mùi hương chân hoàn toàn khác nhau hòa quyện vào nhau tạo nên một mùi hương cực kỳ dâm đãng. 

Che mặt trên bốn chân lụa, Vị Ương ngửi thấy một lượng lớn hương thơm, mang theo mùi tanh nhàn nhạt của tinh dịch của chính mình. 

Tuy nhiên, Vị Ương không thèm để ý mà vẫn áp má vào đôi chân xinh đẹp mà ngửi. 

Mùi hương trên hai đôi chân lụa này hoàn toàn khác nhau. 

Hương thơm trên đôi chân lụa trắng của Triệu Tương Linh tỏa ra mùi thơm sảng khoái, mang theo mùi trẻ trung của thiếu nữ. 

Hương thơm trên đôi chân lụa đen của Vi Lâm Hoa tương đối nồng nặc, một mùi thơm quyến rũ mà chỉ đôi chân xinh đẹp của phụ nữ trưởng thành mới có thể tỏa ra. 

Vị Ương thèm ăn, ngửi ngửi hai đôi chân lụa, nhẹ nhàng cọ má mình vào hai đôi chân lụa. 

Ngụy Lâm Hoa và Triệu Tương Linh vẫn dùng lưỡi hôn nhau, nhưng bị dục vọng thúc đẩy, họ bắt đầu chạm vào nhau. Sau khi nhận thấy hơi thở nóng hổi từ miệng Vị Ương thở ra, đôi chân lụa của bọn họ khẽ run lên, không khỏi hơi nhấc lên, nhẹ nhàng xoa xoa mặt Vị Ương kết hợp với hơi thở của hắn. 

"Ừ-huh...tệ quá...Qiuqiuqiu..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, dùng tay nhanh chóng xoa nắn bộ ngực của Triệu Hướng Linh. Chiếc lưỡi thơm của cô liên tục liếm quanh hàm răng của Triệu Tương Linh. Cùng lúc đó, một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp áp vào mặt Vị Ương, thỉnh thoảng dùng ngón chân trêu chọc môi Vị Ương. 

Ham muốn của Triệu Tương Linh cũng dâng cao, cô cảm nhận được vị ngọt của chất lỏng không ngừng rót vào miệng mình. Cô chủ động đặt lưỡi mình lên lưỡi của Ngụy Lâm Hoa, quấn lấy nó, dùng ánh mắt say đắm nhìn cô, để mặt Vị Ương cọ vào đôi chân lụa trắng nõn của mình. 

Tay cô ướt đẫm, đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Ngụy Linh Hoa. Chúng rất chắc, mềm và đầy đặn. Một lượng lớn sữa trắng xuất hiện trong lòng bàn tay cô, khiến bộ ngực càng trơn hơn khi cô nhào nặn. 

"Haah... ừm... ugh..."

Tiếng rên rỉ của Triệu Hướng Linh hòa vào tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa, thân dưới hơi ẩm ướt. Một vệt chất lỏng trong suốt từ khe nhỏ chảy ra, chiếc quần lót bằng lụa cũng bắt đầu ướt. 

Ba người xâm chiếm lẫn nhau, môi, lưỡi, ngực và bàn chân xinh đẹp đều tạo ra khoái cảm mãnh liệt. Trong lúc ham muốn dâng cao, tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ dần dần lớn hơn, dường như họ không thể chịu đựng được nữa. 

Vị Ương ngửi đôi chân lụa của hai người một lúc, sau đó cầm lấy đôi chân lụa của Ngụy Lâm Hoa, há miệng ngậm lấy. 

"Ờ..."

Ngụy Dương không khỏi phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ. Hương thơm phong phú thật tuyệt vời. Là một người đàn ông mê bàn ​​chân, có thể nếm được đôi chân lụa thơm như vậy quả thực là một điều hạnh phúc, chưa kể đôi chân xinh đẹp của dì anh quá đẹp, không béo cũng không gầy, vừa phải. Những ngón chân thon dài và trắng trẻo, lớp sơn móng tay màu đỏ tươi càng làm tăng thêm sự cám dỗ. 

Một âm thanh chói tai phát ra từ miệng Ngụy Dương. Đầu tiên anh ta mở miệng để nuốt vào nửa lòng bàn chân, sau đó thè lưỡi ra co giật qua lại giữa các ngón chân và giữa chúng. 

Ngụy Lâm Hoa phát ra một tiếng run rẩy, khi tiếp xúc với đầu lưỡi của Vị Ương, năm ngón chân của hắn run rẩy kịch liệt. 

Đã nhiều ngày rồi cháu trai bà không liếm đôi bàn chân lụa của bà, bà không biết mình nhớ nó đến nhường nào. Bây giờ đôi chân lụa của bà lại bị cháu trai ăn mất, trong lòng bà chợt dâng lên một cảm giác hạnh phúc mãnh liệt. 

Dù thời gian có trôi qua bao lâu đi chăng nữa, cháu trai bà vẫn rất yêu quý đôi chân lụa của bà, yêu chúng vô cùng, điều đó khiến bà vừa tự hào vừa hạnh phúc. 

Và đây chỉ là món khai vị, món chính thực sự vẫn chưa đến. Mặc dù liếm chân có tác dụng gấp đôi nhưng nó mang lại sự thỏa mãn về mặt tinh thần nhiều hơn. Chỉ có liếm và chết tiệt lỗ mới có thể đạt được sự hài lòng gấp đôi về tinh thần và thể xác. Chuỗi thú vui gần như khiến bạn mất trí chính là sự tế nhị của thế gian. 

Xích Lưu... ba ba ba ba...

Kỹ năng liếm chân hiện tại của Vị Ương hiển nhiên rất cao. Mỗi lần lưỡi lướt qua đôi chân lụa, Ngụy Linh Hoa lại nhói lên vô cùng. Cô cảm thấy khoảng trống giữa các ngón chân của mình ướt đẫm nước bọt. Nàng nhấc chiếc chân lụa còn lại lên, khép hai chân lụa lại, nhét vào miệng Vị Ương. 

Rốt cuộc, môi của Vị Ương cũng không đủ lớn để nuốt hết hai cái chân lụa, liền nhổ cái chân lụa vào miệng, đặt hai chân lụa lại gần nhau, đưa vào miệng liếm tới liếm lui. 

Nước mắt...nước mắt...

Vị Ương nhanh chóng dùng răng xé đôi tất đen ra, để lộ ngón chân trắng nõn mềm mại nhuốm nước trong suốt, một phần là nước bọt, một phần là mồ hôi thơm của Ngụy Lâm Hoa. 

Nhìn thấy đôi ngón chân trắng nõn mềm mại khẽ run lên, Vị Ương há miệng đưa vào, lưỡi trực tiếp tiếp xúc với da lòng bàn chân, khiến lực chạm càng mạnh hơn. Từng bộ phận trên da đều bị nước bọt của Vị Ương thấm đẫm, mùi thơm nồng nặc ở chân càng trở nên nồng nàn hơn. 

Trong lúc liếm, Vị Ương chợt nhận thấy các ngón chân của dì mình đang ngọ nguậy, ngón trỏ và ngón giữa hơi xòe ra, giữ lấy lưỡi hắn. 

Như thể cố ý chơi đùa, cô cọ xát lưỡi của Vị Ương vào giữa các ngón chân, khoảng trống giữa các ngón chân tràn ngập nước bọt ấm áp. 

Vị Ương nhanh chóng nếm thử bàn chân trắng nõn mềm mại, liếm từng bộ phận trên lòng bàn chân mấy chục lần, sau đó đổi sang một bàn chân xinh đẹp khác và bắt đầu điên cuồng ăn nó. 

"Ôi... không... đừng liếm chân lụa của Hoa Nương... cha... bàn chân lụa của cô ấy cũng... thơm quá... aha... hừm..."

Triệu Hướng Linh tựa hồ đã phát hiện ra Vị Ương mê mẩn đôi chân lụa của Ngụy Lâm Hoa, nên nàng liếc nhìn Vị Ương với ánh mắt say mê, sau đó giơ đôi chân lụa trắng bọc trong chiếc tất siêu mỏng trong suốt lên, bóp mở đôi chân lụa đen bị rách của Ngụy Lâm Hoa. 

Nghe thấy giọng nói có chút ủy khuất của Triệu Hướng Linh, Vị Ương đặt đôi chân lụa của Ngụy Lâm Hoa xuống, sau đó đưa đôi chân lụa trắng xinh đẹp đưa ra vào miệng hắn. 

"Woo... thế... thoải mái quá... tệ... đồ xấu... sao kỹ năng liếm chân của cậu lại... tuyệt vời đến vậy..."

"Thật là một cảm giác mạnh mẽ... của tôi... đôi chân lụa của cô ấy không... không tệ hơn của Hoa Nương..."

"Thật thơm, làm cho ngươi... cả đời ngươi sẽ không quên nàng đôi chân lụa... từ nay về sau ngươi sẽ mỗi ngày ăn... ừm ha... bú... Hoa Nương... hôn... hôn nàng... Ta muốn nước bọt của Hoa Nương... thơm ngọt ngào..."

Triệu Hướng Linh rên rỉ, phát ra âm thanh run rẩy. 

"Lảo Nhi... Há miệng, Hoa phu nhân sẽ cho ngươi nước miếng..."

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng hất tung mái tóc trước mắt, trong mắt hiện lên vẻ ham muốn. Cô nhanh chóng cuộn lưỡi trong miệng vài lần, một dòng nước bọt đậm đà như pha lê phun ra môi cô. 

"Ồ..."

Triệu Hướng Linh há miệng, nhưng thân thể lại run rẩy. Đôi chân mềm mại bên dưới bị đưa vào miệng Vị Ương và điên cuồng liếm, khiến nàng gần như không thể kiềm chế được lượng lớn tinh dịch. 

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, chỉ cách môi cô vài centimet, sau đó nhẹ nhàng đưa lưỡi mình áp vào môi cô, một lượng lớn nước bọt chảy vào trong miệng Triệu Tương Linh. 

Triệu Tương Linh nhanh chóng nhấp một ngụm, toàn bộ nước bọt đều chảy vào trong miệng. Tuy nhiên, cô không nuốt nó ngay lập tức. Ngược lại, cô dùng lưỡi khuấy động nó trong miệng, trộn nước bọt của chính mình với nước bọt của Ngụy Lâm Hoa. 

"Ờ ờ..."

Triệu Tương Linh cổ họng cứng ngắc, lập tức nuốt nước miếng. 

"Hua Nương... ngươi cũng tới ăn nước bọt của Linh Nhi..."

Triệu Tương Linh hơi ngẩng đầu, há miệng phun ra một lượng lớn nước bọt pha lê. Sau khi rơi vào trong miệng Ngụy Lâm Hoa, nàng nhịn không được nữa mở miệng hôn vào lưỡi Triệu Tương Linh. 

Vị Ương liếm đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Triệu Tương Linh mấy chục lần, cuối cùng cũng ướt đẫm. 

Lúc này Vệ Lâm Hoa và Triệu Hướng Linh môi hé ra, sau đó Vệ Lâm Hoa nhẹ nhàng đứng dậy, nhìn Vị Ương nói: “Nằm trên giường xem cô sẽ trừng phạt ngươi như thế nào, tiểu tử này.”

Trong mắt cô ấy có một sự kiêu ngạo cao quý, và một cái nhìn trêu chọc trong mắt cô ấy. Chiếc sườn xám bó sát trên người cô đã lệch đi một nửa, hai bộ ngực đầy đặn trước ngực đang đung đưa nhẹ nhàng. 

"Linh Nhi, ngươi cũng đứng lên, đứng ở Dương Dương bên kia."

Nghe Ngụy Lâm Hoa nói xong, Triệu Hướng Linh lập tức từ trên giường đứng dậy. 

Vị Ương không hiểu dì mình muốn làm gì nên trần truồng nằm trên giường. 

Trong mắt Ngụy Linh Hoa mang theo một tia say rượu, hắn nhẹ nhàng đi đến đầu Vị Ương, sau đó nhấc một bàn chân xinh đẹp đặt lên má Vị Ương. 

Chỉ là chiếc tất đen ở nửa trước bàn chân xinh đẹp của cô đã bị rách, những ngón chân trắng nõn lộ ra ngoài. 

"Lè lưỡi ra."

Ngụy Lâm Hoa lại nói, lại nhìn thấy Triệu Hướng Linh ở bên kia đang trêu chọc Vị Ương. Đôi chân lụa trắng nõn của nàng cũng duỗi ra, đùa giỡn với đầu lưỡi của Vị Ương. 

Ngón chân trắng nõn mềm mại của Ngụy Lâm Hoa khẽ cử động, sau đó xòe hai ngón tay ra, lập tức kẹp lấy đầu lưỡi của Vị Ương, nhẹ nhàng siết chặt hai ngón chân. 

"Đến lượt ngươi, Ling'er."

Ngụy Lâm Hoa nhìn Triệu Tương Linh nói. 

"Ồ...nhưng tôi vẫn chưa cởi tất ra..."

"Dương Dương, sao ngươi không cắn nát đôi tất của Ling'er đi..."

Ngụy Lâm Hoa vẻ mặt vui tươi nói. 

Vị Ương không chút do dự cắn vào đôi chân lụa của Triệu Tương Linh, sau đó nhẹ nhàng xé đôi tất lụa trên người. 

Nhưng nàng còn chưa kịp trêu chọc Vị Ương, lưỡi của Vị Ương đã đâm vào khe hở giữa các ngón chân của nàng. 

"À..."

Triệu Tương Linh rên rỉ, lắc lư rồi lập tức ngã vào người Vị Ương, môi vừa ấn vào con cặc dày đặc của Vị Ương. 

“Hừ, ta sẽ bóp chết ngươi, làm cho ngươi biến thái đến mức thích ăn chân mềm của người khác…”

Ngụy Lâm Hoa có chút nhẹ nhõm nói, sau đó lòng bàn tay của nàng bị Vị Ương nắm giữ, nhẹ nhàng kéo ra, nàng lập tức ngã vào trong ngực Vị Ương. 

Vị Ương ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Vệ Lâm, đưa đến trước mặt nàng. Cô lập tức nhìn thấy nước dịch chảy ra từ âm hộ được bọc trong quần lụa đen, từng giọt nước trắng chảy ra trên mặt Vị Ương. 

Ngụy Lâm Hoa nhìn thấy ánh mắt rực lửa của cháu trai đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình, liền giãy giụa một chút rồi từ từ ngồi xuống. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô áp vào mặt Vị Ương và bắt đầu cọ xát vào hắn một cách nhanh chóng. 

Nhiều chiếc dép ướt cọ vào mũi và môi anh. 

Vị Ương đột nhiên cảm thấy ngạt thở, cảm giác được một cỗ mùi thơm nồng nặc xộc vào lỗ mũi, sau đó mặt hắn dính đầy chất lỏng nhớp nháp. Sau đó, cơ thể anh lại bị sốc, anh cảm thấy cặc mình đã được bao bọc bởi đôi môi ẩm ướt và ấm áp. 

Anh ta ngay lập tức nhận ra rằng đó là Triệu Hương Linh đang thực hiện tình dục bằng miệng với mình, vì vậy anh ta kéo mạnh cặp mông xinh đẹp của Vi Lâm Hoa, mở miệng cắn vào chiếc quần ướt. Dùng một lực nhỏ, có tiếng xé rách, chiếc quần lót bị xé ra, lộ ra cái âm hộ đầy đặn đã nhiều ngày không gặp nhưng vẫn tục tĩu. 

Vị Ương không nhịn được nữa liền mở miệng ấn xuống. Nước từ điếu thuốc ướt càng tệ hơn, chảy vào miệng Vị Ương. Cái lồn xinh đẹp tỏa ra hương thơm và sự ấm áp thực sự đã mở ra một khoảng cách rộng hơn. 

Vị Ương vừa nói vừa nói, nhanh chóng liếm môi lớn đầy đặn hai bên, sau đó thè lưỡi quét qua cái lỗ ướt át hai bên. 

"Haah... ugh... quá... đẹp quá... ugh... yang yang... dì... thoải mái quá... à ừm..."

Thân thể Ngụy Linh Hoa run rẩy đến mức hai chân không còn đỡ được nữa. Cái mông đầy đặn của hắn hoàn toàn áp vào mặt Vị Ương, hắn bắt đầu nhanh chóng xoa xoa. Khi làm như vậy, anh ta phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Nhưng cô đột nhiên nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Triệu Hướng Linh nằm trên người Vị Ương giơ cao lên, sau đó đưa đôi tay run rẩy vuốt ve cặp mông trắng nõn xinh đẹp trong bộ sườn xám đen của cô. 

"Ừm... không... đừng... Hoa Nương... tôi thật... khó chịu quá..."

Triệu Tương Linh vừa thổi kèn cho Vị Ương vừa lắc mạnh cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô. 

Cô ấy đang đi đôi tất ren màu trắng không che được mông nên chỉ cần nhẹ nhàng nhấc chiếc sườn xám lên là có thể nhìn thấy cặp mông thanh tú và săn chắc của cô ấy. 

"Này Linh Nhi, đẩy mông lên cao một chút..."

Ngụy Lâm Hoa lúc này đã hoàn toàn buông tay, biến thành một nữ thú dâm đãng. Bà không chỉ huấn luyện cháu trai mình mà còn cả Triệu Tương Lăng. 

Là trưởng lão, nàng đương nhiên phải chủ động. 

"Ờ ờ..."

Triệu Tương Linh có chút phản kháng, nhưng cuối cùng lại nâng lên cặp mông xinh đẹp của mình. 

Ngụy Lâm Hoa nhanh chóng vung cái mông mập mạp, cọ vào mặt Vị Ương, nhận lấy những cú liếm của cháu trai mình. Một lượng lớn nước ép tiếp tục chảy ra từ âm hộ của cô. Đồng thời, cô nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của Triệu Tương Linh, sau đó giơ tay nâng chiếc sườn xám trên mông của cô lên. 

Chiếc quần lót lưới ren màu trắng lộ ra ngoài, chiếc quần lót che kín âm đạo của cô ướt sũng và nhỏ giọt nước trái cây. 

Cô cởi quần lót ra, sau đó hơi nghiêng người, lè lưỡi liếm hậu môn mềm mại của Triệu Hướng Linh. 

"Aha...wuwu...không...không tới..."

Triệu Hương Linh bị tấn công bởi điều này và vô thức nhổ con cặc dày đặc trong miệng ra. Sau đó cô rên rỉ và mông cô run lên nhanh chóng. 

Nhưng Ngụy Lâm Hoa vẫn không ngừng di chuyển, nhanh chóng đưa chiếc lưỡi ướt át của mình vào trong khe mông của Triệu Tương Linh. Thỉnh thoảng hắn cuộn lưỡi thành một quả bóng, thọc vào hậu môn Triệu Tương Linh. 

Triệu Tương Linh có một niềm vui mãnh liệt. Trong khi đang thở hổn hển, một niềm khoái cảm mãnh liệt ập đến với cô. Sau đó lỗ của cô mở ra và một dòng lớn tinh dịch ấm áp chảy ra. 

Ngụy Lâm Hoa lập tức chú ý đến cảnh tượng này, không chút do dự mà dời môi xuống, chặn cái lỗ xinh đẹp của Triệu Tương Linh. Tất cả tinh dịch tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp đều đổ vào miệng cô, giống như thứ nước ép ngon nhất trên đời. Miệng Ngụy Lâm Hoa tràn ngập mật ngọt. 

"A ha... ừm wu... lạc... lạc... quá... thoải mái quá..."

Chàng trai trẻ rất nhạy cảm và anh ta đạt đến cao trào chỉ bằng cách liếm hậu môn. Toàn thân hắn mềm nhũn, muốn nằm lên trên người Vị Ương, nhưng mông lại bị tay Ngụy Lâm Hoa giữ lại. 

Cái lưỡi và đôi môi thơm của Ngụy Lâm Hoa lướt nhanh, liếm hết mật ong trên cái lỗ xinh đẹp của mình, sau đó cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình tiến vào trong lồn Triệu Tương Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Ba người dùng lưỡi hôn nhau

Cô lập tức cảm nhận được một cảm giác bị bóp mạnh, da thịt mềm mại ở hai bên đang vặn vẹo. 

Âm đạo của cô bị chiếc lưỡi thơm xâm chiếm, Triệu Tương Linh lại một lần nữa phát ra âm thanh dâm đãng trong miệng. Cặp mông trắng nõn của cô ấy dường như đang rung lên hoặc vặn vẹo, và chúng đang rung chuyển nhẹ nhàng. 

Sau lần liếm trước, cô đã dần thích nghi với khoái cảm. Sau khi tỉnh táo lại, cô ngửi thấy mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ con cặc dày đặc trước mặt nên say sưa nhìn nó, há đôi môi đỏ mọng rồi nuốt con cặc vào miệng. 

Trong khi Ngụy Lâm Hoa dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình điên cuồng khuấy động bên trong âm hộ của Triệu Tương Linh, nàng ấn cặp mông béo của mình lên mặt Vị Ương, để hắn dùng lưỡi liếm âm hộ xinh đẹp của mình. 

Ba người không hề nhàn rỗi, người này xâm phạm người kia và tận hưởng niềm vui tuyệt vời này. 

Lúc này, Vi Lâm Hoa cuối cùng cũng hiểu tại sao cháu trai mình lại thích liếm âm hộ xinh đẹp của mình đến vậy, anh ấy cũng thích đưa lưỡi vào âm hộ xinh đẹp và khuấy động nó. Cảm giác này thật tuyệt vời. Tuy rằng khi lưỡi bị đè lên có cảm giác đau nhức tê dại, nhưng mỗi lần bức tường thịt ấm áp co giật lại có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Chichichichi...Qiuqiuqiu...hút, nhấm nháp, rít lên...

Một số âm thanh liếm khác nhau hòa quyện với nhau tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. Cơ thể hai người phụ nữ không ngừng run rẩy. Triệu Tương Linh không ngừng lắc mông như một con chó cái, Ngụy Lâm Hoa cũng nhanh chóng cọ mông vào mặt Vị Ương như một con chó cái. 

"Ờ-huh...huh-huh...heh-huh..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Nó đang đến... nó đang đến... Dương Dương..."

Lúc này, Ngụy Linh Hoa phát ra một âm thanh không rõ ràng, nhanh chóng khuấy động đầu lưỡi trong lồn Triệu Tương Linh hơn chục lần. Cuối cùng, cô cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ chảy vào bụng mình. Nàng lập tức rút lưỡi ra khỏi lồn Triệu Tương Linh, sau đó toàn thân áp lên mặt Vị Ương, hết lòng tận hưởng sự liếm liếm của cháu trai. 

Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo, hai má Vị Ương đều ướt đẫm. Chiếc lưỡi xuyên qua âm đạo cũng run rẩy mạnh mẽ, sau đó anh dùng hết sức lực đâm vào. 

"Ah...ah...thật thoải mái...đi...sâu hơn...sâu hơn...đi...nhanh hơn...đi...oooo...ahha...đến!"

"Ờ-huh...ah..."

Một tiếng rên rỉ dài truyền khắp cung điện, âm đạo của Ngụy Lâm Hoa mở rộng, một dòng tinh dịch hoàn toàn phun ra ngoài.

Lỗi...

Phồng phập phập phồng! ! ! 

Âm thanh của chiếc máy bay phản lực này cực kỳ lớn và liên tục. Nó giống như âm thanh do bị vắt kiệt, hay giống như âm thanh của một dòng sông hội tụ và vỡ bờ ngay lập tức. 

Vị Ương đã chuẩn bị sẵn sàng, mở môi chặn âm đạo của Ngụy Linh Hoa. Tuy nhiên, khi bắt đầu xịt, anh cảm thấy miệng mình không thể nhịn được nữa nên nhanh chóng nuốt xuống và tiếp tục chặn âm đạo đã mở hoàn toàn của Ngụy Linh Hoa. 

Trong khi nuốt tinh dịch của Vi Lâm Hoa, anh ấy lại nhận được nhiều tinh dịch hơn. Sau một thời gian, anh cảm thấy hoàn toàn no. Tinh dịch này quá nhiều, gấp đôi Triệu Tương Linh. 

"À..."

Sau khi tinh dịch phóng ra, Ngụy Lâm Hoa phát ra một tiếng rên rỉ cực độ, sau đó toàn thân tê dại, mềm nhũn trên mông Triệu Tương Linh. Tuy nhiên, tinh dịch trong âm đạo của cô vẫn chưa hết, Vị Ương vẫn đang dùng lưỡi làm sạch nó. 

Triệu Tương Linh dùng đôi môi hồng hào thực hiện oral sex hồi lâu, môi tê dại, Vị Ương không nhìn thấy xuất tinh nên tức giận nhổ con cặc ra khỏi miệng, xoay người ôm lấy thân thể Ngụy Linh Hoa. 

"Hua Nương... ngươi... ngươi thật dâm đãng..."

Triệu Tương Linh nhìn nàng đỏ bừng gò má, kinh ngạc nói. 

"Huh...bạn đang nói về cái gì vậy..."

Ngụy Lâm Hoa thở hổn hển nói, ngồi trên mặt Vị Ương không có chút sức lực nào, thân trên bị Triệu Tương Linh ôm vào lòng. Ngực cô ướt đẫm hoàn toàn, dòng sữa chảy ướt đẫm tấm sườn xám. 

Vị Ương cuối cùng đã làm sạch gần hết tinh dịch từ cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa, nên hắn dùng hai tay nhấc mông cô lên và đẩy cô ra xa. 

"Hừ..."

Vị Ương thở dài: "Dì, dì suýt nữa bóp chết cháu trai cháu... Mông nó to và mập quá, không biết nó lớn lên như thế nào."

"Ngươi... tiểu tử... sau khi thoải mái liền bắt đầu hành động ngạo mạn sao?"

Ngụy Linh Hoa khịt mũi nói. 

"Này dì, cháu trai của cháu rất thích cặp mông trắng nõn của dì, thơm và mềm, ôm vào lòng mà đụ thật thoải mái."

Vị Ương mỉm cười, sau đó hắn nhẹ nhàng đứng dậy, quỳ trên giường một chân, thân dưới dày đặc dựng lên. 

"Dì, Ling'er, bây giờ đến lượt dì làm cho con thấy dễ chịu hơn."

“Hừm, kẻ xấu.”

Ngụy Linh Hoa liếc nhìn cô một cách hết sức quyến rũ, sau đó cởi hết sườn xám và tất, nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh Vị Ương, đưa má cô hướng về phía cặc anh.

"Linh Nhi, ngươi còn chờ cái gì?" 

Vị Ương nhìn Triệu Tương Linh có chút sửng sốt, nói. 

"À..."

"Tôi...tôi không muốn nó nữa..."

Triệu Hướng Linh thấp giọng nói, nàng phát hiện Ngụy Lâm Hoa đêm nay dâm đãng như vậy, thậm chí còn dâm đãng hơn cả đêm nàng mất trinh. 

"Linh Nhi, đi, chúng ta cùng vắt khô tiểu nha đầu này."

Ngụy Linh Hoa cười khúc khích, sau đó thè cái lưỡi màu hoa cà mịn màng ra liếm vào con cặc của Vị Ương. 

"Ồ..."

Ngụy Lâm Hoa an ủi hét lên, duỗi ngón tay trắng nõn ra nhẹ nhàng xoa bóp bìu của anh. Cái lưỡi của cô khéo léo như một con rắn đỏ, thỉnh thoảng lại quẹt qua mắt ngựa, để lại rất nhiều nước bọt. 

Triệu Tương Linh trong mắt cũng có chút say sưa, thân thể tựa hồ đang bị khống chế. Cô nhẹ nhàng bò tới, thè lưỡi liếm con cặc của Vị Ương. 

"Ừ-huh...tệ...boo...xixixixixixi..."

Hai chiếc lưỡi màu hoa cà liếm vào hai bên gà, phát ra âm thanh tục tĩu. Khi họ liếm nhau, lưỡi của hai người phụ nữ không khỏi chạm vào nhau lần nữa. Khi chạm vào nhau, lưỡi của hai người phụ nữ thực sự quấn vào nhau và liếm vào nhau, sau đó tách ra và liếm con cặc của Vị Ương lần nữa. 

Với những lần liếm xen kẽ như vậy, Vị Ương cảm thấy một khoái cảm mãnh liệt tràn khắp người, hơi nóng dần dần tụ lại ở bụng dưới. 

"Dì, Ling'er, hãy nhìn tôi. Tôi muốn bạn thổi kèn cho tôi trong khi nhìn tôi."

Vị Ương vừa nói vừa kìm lại niềm vui. 

"Ừm..."

Ngụy Lâm Hoa trong miệng phát ra một thanh âm khàn khàn đầy dục vọng, sau đó ngẩng khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo lên, vuốt tóc trước mắt, dùng ánh mắt cực kỳ quyến rũ nhìn Vị Ương. 

Trong mắt nửa yêu nửa dục, nàng mở miệng nuốt con cặc của Vị Ương vào miệng, sau đó nhanh chóng nuốt xuống. 

Con cặc to đến mức với độ sâu của miệng cô, dù có chạm tới cổ họng cô cũng chỉ nuốt được một nửa. 

Nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa nuốt con cặc vào miệng, Triệu Hướng Linh há miệng hôn vào bìu của Vị Ương, thỉnh thoảng đưa một cái bìu vào miệng hắn liếm. 

"Dì ơi, dì đúng là con điếm tốt nhất trên đời. Cháu trai của cháu rất thích dì."

Vị Ương mở miệng dùng lời nói kích thích nàng. 

Ngụy Lâm Hoa nghe xong phát ra một tiếng rên rỉ, nhẹ nhàng lay động cặp mông trắng nõn mềm mại của mình, chất lỏng dưới thân cũng bắn tung tóe xuống giường. 

Ánh mắt Ngụy Lâm Hoa vẫn không rời đi trong giây lát, vừa nhìn Vị Ương vừa thổi kèn cho hắn. 

Triệu Hướng Linh liếm bìu của Vị Ương hồi lâu, rút ​​lưỡi ra, xoay người bò đến phía sau Ngụy Lâm Hoa, sau đó nhìn vào lỗ hổ trắng xinh đẹp đang chảy dịch dưới thân, há miệng ngậm lấy. 

"Ồ..."

Miệng đầy cặc, Ngụy Linh Hoa không nói được mà chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. Phần thân dưới của cô bị xâm chiếm, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, đồng thời một dòng dịch tình dục từ trong cái lỗ xinh đẹp của cô chảy ra, tiến vào trong miệng Triệu Tương Linh. 

"Hua Nương... ngươi thật là một nữ nhân dâm đãng và dâm đãng, dám dụ dỗ chồng ta, Linh Nhi sẽ trừng phạt ngươi."

"À ừ..."

Triệu Tương Linh trong miệng phát ra âm thanh giống như mèo, cắn môi lớn đầy đặn của Ngụy Linh Hoa, dùng chiếc lưỡi thơm tho nhanh chóng khuấy động nó. 

Thân thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, cặp mông to càng lắc lư, giống như một con chó cái vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. 

Bị những lời này kích thích, trong lòng cô tự nhiên có một cảm giác xấu hổ, nhưng càng bị kích thích bởi một loại vô luân kỳ lạ. Có vẻ như bị kích thích như thế này khiến ham muốn của cô trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Ờ ờ..."

"Chồng tôi còn trẻ như vậy, sao có thể chịu đựng được sự dụ dỗ của cô mà mặc đồ hở hang như vậy vào ban đêm? Chắc hẳn cô luôn muốn loạn luân với cháu trai mình."

"Và cô ấy lắc mạnh cái mông to của mình. Kể từ khi nhìn thấy chồng tôi ở cổng thành, tôi chắc chắn đã muốn loạn luân với chồng mình."

"Con đĩ, nếu sau này chồng ta không đụ ta, ngươi sẽ cầu xin tha thứ, ba ngày ba đêm không thể xuống giường."

Trong khi Triệu Hương Linh đang liếm âm đạo của Vi Lâm Hoa, cô ấy lại kích thích Vi Lâm Hoa bằng những lời lẽ đáng xấu hổ hơn. 

Ngụy Lâm Hoa muốn nhổ con cặc trong miệng ra để phản bác Triệu Tương Linh, nhưng dưới cơn khoái cảm mãnh liệt, cô lại không nỡ nhổ con cặc ra. Không những vậy, bị tà ác này kích thích, nàng càng lúc càng nuốt chửng con cặc, cặp mông to càng lúc càng lắc lư nhanh hơn. 

Vị Ương kinh ngạc nhìn Triệu Tương Lăng. Anh không ngờ cô lại dùng những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy để kích thích dì mình. Điều này chắc chắn đã tăng thêm mức độ tục tĩu thứ ba cho cảnh khiêu dâm. 

Nghĩ đến đây, anh ta đảo mắt rồi cười nói: “Đúng vậy, dì, khi nhìn thấy cháu trai ở cổng thành, cháu tưởng rằng mình sẽ nuốt con cặc to lớn của cháu trai rồi cho vào miệng nếm thử sao? Về sau cháu giả vờ trẹo chân, chỉ để cháu liếm chân cho dì…”

Nghe xong lời này, trong lòng Ngụy Lâm Hoa run rẩy. Cô không khỏi nghĩ đến sự phấn khích của Vị Ương khi lần đầu tiên bước vào Bắc Hoàng Thành. Cô không kìm được mà ôm anh vào lòng. Sau này, khi bà bị trẹo chân khi đi giày cao gót lần đầu tiên, cháu trai bà đã xoa chân cho bà. 

Khi đó, rõ ràng cô có thể phản kháng, hoặc vì thân phận là đàn anh, đàn em nên cô phản đối việc anh chạm vào cơ thể mình, nhưng cô cũng không chống cự mạnh mẽ như vậy. 

Chẳng lẽ ngay từ đầu ông ta đã có ham muốn loạn luân mãnh liệt với cháu trai mình như vậy sao? 

Nếu không, sao bà có thể để cháu trai xâm phạm mình như thế này, để nó ngủ chung giường với mình? Hơn nữa, biết cháu trai thích đi tất siêu mỏng, buổi tối bà lên giường giả vờ ngủ để cháu trai liếm đôi chân lụa của mình. 

Sau khi được kích thích như vậy, cô nhận ra rằng ham muốn loạn luân có thể đã ẩn sâu trong lòng cô từ lâu, nhưng lại bị giấu quá sâu, nó hoàn toàn bùng nổ dưới sự trêu chọc liên tục của cháu trai cô. 

"Ồ..."

Ngụy Lâm Hoa phát ra một tiếng rên rỉ phản kháng, cảm thấy một chiếc lưỡi đinh hương ấm áp xuyên vào âm đạo, sau đó lắc mạnh mông mình. 

"Dì, con cặc của cháu trai cháu lớn rồi, từ nay về sau cháu có thể thoải mái thưởng thức, muốn ăn bao lâu cũng được. Con cặc lớn của cháu cháu chỉ dành cho dì thôi."

“Dì tôi sinh ra là một cái lồn thích loạn luân, nhưng cũng là cái lồn được cháu trai tôi yêu thích nhất. Từ nay cháu tôi không mặc quần lót, dì tôi cũng không mặc quần lót. Sau khi vén quần lên, cháu tôi và dì có thể liếm vùng kín của nhau.”

"Nhưng dì tôi muốn đi tất không đáy. Tốt nhất là dì dùng ngón tay nghịch âm hộ của mình trước khi nhìn thấy cháu trai, sau đó vén sườn xám lên để cháu tôi thoạt nhìn có thể nhìn thấy âm hộ to của dì tôi đang chảy nước trái cây..."

Một loạt lời nói của Vị Ương khơi dậy ham muốn kích thích của Ngụy Linh Hoa, hắn càng lúc càng nuốt chửng cặc của Vị Ương. 

Cô cảm thấy mình bị kích thích đến mức sắp rỉ ra lần thứ hai, nên cô nhìn chằm chằm vào Vị Ương với đôi mắt ươn ướt, cuộn chiếc lưỡi ngọt ngào của mình lên và nhanh chóng liếm lên đầu quy đầu của Vị Ương. 

"Ờ..."

Vị Ương cảm thấy khoái cảm từ con cặc của mình. Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì Xindao đã tiến bộ rất nhiều trong thời gian này. 

Lần đầu tiên cô thổi kèn cho anh, cô vẫn còn hơi thô, nhưng bây giờ cô đã rất thành thạo. Cô ấy xứng đáng là một phụ nữ trưởng thành đĩ điếm, và cô ấy có tài năng khác hẳn người thường ở điểm này. 

Vị Ương cảm thấy sức nóng trên cặc mình liên tục bị bóp chặt, gần như chạm đến mắt ngựa. Sau đó anh không thể kìm chế được nữa và phóng thích hoàn toàn tinh trùng của mình.

Phồng phập phồng...

Đột nhiên, liên tiếp vang lên hơn mười lần xuất tinh âm thanh, một lượng lớn tinh dịch tiêm vào trong miệng Ngụy Linh Hoa, nàng lần lượt nuốt vào. Sau đó thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, dưới sự liếm láp của Triệu Hướng Linh, một lượng lớn tinh dịch lại từ trong âm hộ của cô phun ra. 

Nước pha lê tràn vào miệng Triệu Tương Linh, sau vài tiếng nuốt nước bọt, Triệu Tương Linh lần này tiếp tục nhận được sự xuất tinh của Ngụy Lâm Hoa.

Tiếng máy bay phản lực đến rồi đi. 

Tinh dịch trên dương vật của Vị Ương cuối cùng cũng cạn kiệt, Ngụy Linh Hoa nhận được đến từng giọt cuối cùng. Ông cảm thấy tinh dịch của cháu trai mình rất ngon. Tuy có mùi tanh thoang thoảng nhưng lại có dư vị vô tận. Ngay cả những món ngon tuyệt vời nhất trên thế giới cũng không thể so sánh được với nó.

Sau vài tiếng càu nhàu, Ngụy Linh Hoa nuốt tinh dịch trong miệng, cảm thấy tinh dịch trong âm đạo đã ngừng phun ra. Sau đó hắn nhổ ra con cặc của Vị Ương, hít mấy hơi thật sâu rồi kiệt sức nằm trên giường. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Ngụy Lâm Hoa nằm trên giường xấu hổ mà khóc, cảm thấy vô cùng đau khổ.

Trong lúc cô đang nức nở, cặp mông đầy đặn của cô vẫn run rẩy nhịp nhàng. Cảnh tượng này trông cực kỳ tục tĩu.

Triệu Tương Linh rút lưỡi ra khỏi âm đạo. Lúc này, trên mặt cô đã phủ đầy chất lỏng trong suốt. Sau đó cô nằm xuống bên cạnh Vi Linh Hoa, cười nói: “Mẹ Hoa, con sai rồi. Đừng khóc. Tất cả đều là lỗi của tên khốn to lớn này…”

“Dì ơi, đừng khóc... Cháu cháu yêu dì cũng chưa muộn đâu. Vừa rồi nó chỉ làm tăng thêm ham muốn giữa chúng tôi dưới gầm giường. Cả Ling'er và tôi đều yêu bạn nhất."

“Đúng vậy, mẹ Hứa, tất cả đều là do tên đại ác nhân này, chồng ta... ừm... tên đại ác nhân... sao không ôm cô cô một cái đi?” 

Triệu Tương Linh tức giận nhìn Vị Ương.

"Này, dì, cháu, ôm con đi."

Vị Ương nằm trên giường, ôm thân thể ướt át của Ngụy Lâm Hoa vào lòng. Da thịt họ chạm vào nhau, mỗi người đều cảm thấy một cơn đau nhói mạnh.

"Linh Nhi, ngươi nên thay đổi lời nói."

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Hehe, dì... Ling'er tốt dì, từ nay về sau chúng ta sẽ ngày ngày bóp chết cái tên đại ác như chồng con này. Ling'er sẽ luôn sát cánh bên dì con. Nếu tên đại ác này thích chồng con quậy phá, chúng ta sẽ chung tay đối phó với tên đại ác..."

Triệu Hướng Linh thì thầm vào tai Vệ Lâm Hoa. 

“Dì, nếu dì không khóc thì lại đây hôn cháu một cái đi cháu.”

Vị Ương nói với vẻ mặt yêu thương, mở miệng hôn lên đôi môi mềm mại của Ngụy Lâm Hoa. Vẫn còn tinh dịch của anh trên đó, nhưng anh không quan tâm. Anh lè lưỡi tiến vào trong miệng cô rồi nhanh chóng khuấy động bên trong. 

Bị hôn như vậy, Vệ Lâm Hoa không khỏi thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, chủ động quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương. 

Triệu Tương Linh tự nhiên không muốn bị bỏ rơi trong giá lạnh, sau đó nàng cũng vươn đầu qua, thè lưỡi ra, cùng lưỡi của bọn họ đan xen vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145

Ba người họ hôn nhau. Một lúc sau, Vị Ương cuối cùng cũng rút lưỡi ra, cảm thấy hơi thở của mình dễ dàng hơn rất nhiều. 

Hai người phụ nữ này thật sự rất đáng sợ, dục vọng của họ rất mạnh mẽ, đặc biệt là người phụ nữ trưởng thành như dì tôi, dường như có một dục vọng không bao giờ có thể nguôi ngoai, dù có phun ra bao nhiêu lần cũng không ảnh hưởng đến họ. 

Anh không khỏi nghĩ đến câu nói đó lần nữa, chỉ có bò mệt chứ không có cày đất. 

Một người phụ nữ trưởng thành như vậy có dục vọng sâu sắc đến mức có thể ngồi dưới đất hút bụi. 

"Ừ, dì cũng không trách cậu..."

Ngụy Lâm Hoa lắc đầu, nhẹ giọng nói, sau đó trìu mến nhìn Vị Ương: "Dì cháu ngoan, thân xác và tâm hồn của dì sẽ luôn thuộc về một mình cháu, không ai có thể chiếm giữ một nửa trái tim của cháu. Dì chỉ mong sau này cháu luôn ở bên dì, đừng để dì phải cô đơn nữa."

"Ừ, không, dì. Ling'er và con từ nay sẽ luôn ở bên cạnh dì, mỗi ngày đều khiến dì vui vẻ."

"Linh Nhi, tới đây."

Vị Ương gọi Triệu Tương Lăng, Triệu Tương Lăng như mèo bò tới, bị Vị Ương ôm vào lòng.

Một bên trái và một bên phải có hai mỹ nhân tuyệt thế, một lớn và một nhỏ. Vị Ương có thể nói là đang được mọi người chúc phúc, huống chi trong Phượng Huyền Cung còn có mỹ nhân kiêu ngạo đang chờ đợi, Bắc Quốc còn có nữ hoàng oai nghiêm ngưỡng mộ, Nam Vương có một vị sư tỷ thuần khiết đáng yêu. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương không khỏi nghĩ đến mẹ mình, người mà hắn đã mười năm không gặp. Cô cũng là người Nam Triều, nhưng anh không biết sau này cảnh tượng gặp nhau sẽ như thế nào. 

Là anh mắng mình loạn luân với dì, hay anh vui mừng vì có được cô con dâu xinh đẹp như vậy, hay anh thờ ơ, vẫn lạnh lùng từ chối gặp cô. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương lại cười thầm, nghĩ nhiều như vậy có ích gì, nhưng hắn cũng biết mình nói rất hận mẫu thân, nhưng trong lòng lại không thể quên được bà, trong mơ cũng thường xuyên nhớ đến bà. 

"Linh Nhi, nằm trên giường đi."

Ngụy Dương phục hồi tinh thần lại nói. 

"Anh... anh chưa..."

Triệu Hướng Linh nói xong, lại gạt con cặc vẫn còn cứng rắn của Vị Ương sang một bên, không nói thêm nữa. 

Tất nhiên cô biết chồng mình mạnh mẽ đến mức nào, nhưng cô không ngờ rằng anh vẫn hoạt bát như vậy sau hai lần xuất tinh. 

Tuy nhiên trong lòng cô lại vô cùng vui vẻ. Nếu chồng cô không có thực lực như vậy thì sau này anh và Ngụy Linh Hoa làm sao có thể hài lòng được. 

Triệu Tương Linh dục vọng tự nhiên vẫn là đạt tới đỉnh điểm, nàng cởi xường xám cùng tất chân, ngoan ngoãn nằm trên giường. Dưới sự hướng dẫn của Vị Ương, cô dang rộng hai chân, để lộ âm hộ hổ trắng thanh tú. 

Chụp...

Vị Ương nhẹ nhàng vỗ vỗ cái mông đầy đặn của Ngụy Linh Hoa, mông đột nhiên rung lên khiến Ngụy Lâm Hoa rên rỉ. 

Cô lặng lẽ nằm trong vòng tay của Vị Ương, lại nhìn thấy Vị Ương đang mỉm cười nhìn mình. 

"Ngươi... ngươi định làm gì gây tổn hại..."

Cô có một linh cảm xấu. Mặc dù hôm nay cô đã đạt được hai lần cực khoái nhưng ham muốn của cô vẫn không hề giảm bớt. Có vẻ như cô đã tích lũy quá nhiều trong khoảng thời gian này, nhưng hai lần đạt cực khoái đều không thể làm cô nhẹ nhõm. 

"Cô ơi, cô đặt hai tay lên người Ling'er và nâng mông lên. Hôm nay cháu tôi sẽ bắn cả hai lỗ..."

"Tệ...tác nhân..."

Ngụy Lâm Hoa lập tức xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn bò lên người Triệu Tương Lăng, hai tay đặt trên giường, cách Triệu Tương Lăng chỉ nửa thước. 

Cô làm theo chỉ dẫn của Vị Ương, nhẹ nhàng nâng mông lên, để lộ vết nứt sâu ở mông, mơ hồ có thể nhìn thấy hậu môn hồng hào. 

Hai người đi lên đi xuống như hai vị La Hán, lỗ thịt lộ ra trước mắt Vị Ương. 

Vị Ương cười khúc khích, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn của mình trong tư thế quỳ, sau đó dẫn đầu ấn nó vào âm hộ mỏng manh lộ ra ngoài của Triệu Tương Linh. 

"Ờ ờ..."

Cảm nhận được một cỗ nóng nóng từ trong âm đạo truyền đến, Triệu Hướng Linh không khỏi run rẩy rên rỉ, sau đó ngẩng đầu liếc nhìn Vệ Lâm Hoa đang chống đỡ trên người mình. 

"Dì..."

Triệu Tương Linh sửng sốt nhìn nàng. 

"Đây không phải là lần đầu tiên đối với Ling'er."

Ngụy Linh Hoa nhẹ giọng nói. 

"Ừm... Dì... Ling'er đã... bị kẻ xấu này hủy hoại... đêm đó..."

"Chính là nó..."

Ngụy Lâm Hoa trợn mắt, mím môi cười nói: "Ngươi thật sự là một cái kẻ xấu, dì của ta biết tối hôm đó ngươi không làm được chuyện gì tốt, thế nhưng ngươi còn như thế nhục mạ dì ta... Bây giờ nghĩ lại thật là xấu hổ."

"Ha ha, tối hôm đó dì của ta thật là giỏi giả vờ, kỳ thật người ta từ lâu đã biết mối quan hệ loạn luân giữa dì ta và chồng ta. Tuy ta rất tức giận nhưng dì là Hoa Nương kính trọng và yêu quý nhất của ta. Ta có thể làm gì, ta chỉ có thể bị động tiếp nhận."

Triệu Tương Linh cong môi nói. 

"Ừ, đây là đứa bé ngoan nhất của dì ta, Ling'er. Lại đây, dì sẽ cho con một ít mật ong."

Vừa nói, Ngụy Lâm Hoa dùng lưỡi nhẹ nhàng khuấy động bên trong miệng, sau đó gần miệng xuất hiện một lượng lớn nước bọt. 

Triệu Tương Linh hừ một tiếng, nhìn chất lỏng sắp chảy xuống. 

Gỗ...

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng đẩy cái lưỡi thơm của mình, nước bọt trong suốt chảy xuống, hóa thành một chất nhầy dài, hoàn toàn rơi vào trong miệng Triệu Tương Lăng. 

Triệu Tương Linh cuộn lưỡi, thưởng thức nước bọt ấm ngọt, sau đó bĩu môi nói: "Ta còn muốn, nước bọt của dì ta ngon thật."

"Thật là một đứa tham lam, giống như Dương Dương vậy."

"Nếu Ling'er thích ăn nước bọt của dì như vậy thì hãy ăn nhiều hơn. Nước bọt của dì đêm nay sẽ không đưa cho tiểu quỷ Dương Dương, mà chỉ cho bé Ling'er."

"Hehe, dì là tốt nhất."

Triệu Tương Linh lộ ra nụ cười ranh mãnh, sau đó lại mở miệng. 

Một trong hai người phụ nữ đang nhổ nước bọt ngọt ngào, còn người kia đang nếm nước bọt của người kia. Họ vui quá nên quên mất Vị Ương. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Ngụy Dương cũng rất vui vẻ. Hai người đẹp một lớn một nhỏ này thật biết chơi đùa. Họ thực sự đã bỏ chồng để chơi với Lily. 

"Hừ, xem ta có thể đánh chết hai nữ nhân này hay không."

Vị Ương giả vờ tức giận nói rồi đâm cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Tương Linh. Con cặc to lớn mở ra cái lỗ xinh đẹp nhỏ nhắn của Bạch Hổ, toàn bộ con cặc không lọt vào mà trực tiếp xuyên qua tử cung của Triệu Tương Linh. 

"A... ô ô..."

Triệu Tương Linh lập tức rên rỉ, môi mím lại theo bản năng, nước bọt rơi ra quanh miệng, trông cực kỳ tục tĩu. 

"Dương Dương, ngươi tiểu tiện nhân, ngươi thật sự không biết trân trọng mỹ nhân. Thân thể của Ling'er làm sao có thể chịu được sức mạnh như vậy..."

Ngụy Lâm Hoa quay người, tức giận liếc nhìn cháu trai mình, sau đó nhẹ nhàng lắc cái mông đầy đặn của mình, cọ cọ vào má Vị Ương. 

Vị Ương lập tức ngửi thấy một mùi thơm nồng nàn, hơn nữa là mùi phát ra từ vết nứt ở mông hắn. Nó có mùi rất thơm và có mùi thơm đầy dục vọng. Chỉ cần hít một hơi thôi là dương vật của anh lại sưng lên ba điểm. 

"À ha... Dì... Chồng tôi, anh ấy... Anh ấy... ghen tị... Haha... Ờ... Chồng tôi, anh ấy sợ Linh Nhi cướp đi cô tôi, anh ấy cũng sợ cô tôi cướp mất Linh Nhi... Hehe..."

"Được rồi... ừm...ahhhh...quả là một người chồng đáng yêu...wuwu...ah ha...nhẹ nhàng...hiền dịu hơn...anh ấy...anh ấy và dì của anh ấy...tất cả đều thuộc về chồng tôi...wuwu...thoải mái quá...sưng quá..."

Triệu Hướng Linh ngắt quãng nói, sau đó há miệng không ngừng rên rỉ. 

"Hừ, tiểu hỗn đản, vợ ngươi là ai..."

Ngụy Linh Hoa vừa nói vừa khịt mũi, cảm thấy trên mông mình có một khối thịt mềm ấm áp trơn trượt đang vặn vẹo. Trái tim anh không khỏi run rẩy, dục vọng tràn ngập trong mắt anh. 

"Dì là vợ cả của Dương Dương, Ling'er là vợ nhỏ của Dương Dương, các ngươi đều là vợ của Dương Dương."

Con cặc của Vị Ương bắt đầu co giật, khi những tiếng rên rỉ tự do và dâm đãng của Triệu Tương Lăng lan rộng ra, Vị Ương cũng liếm vào cặp mông trái xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa. 

"Aha... ta là dì của ngươi... nhưng... ta không phải vợ của ngươi... ugh... liếm... bên trong... dương dương..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, cặp mông đầy đặn của cô khẽ đung đưa. 

"Gọi tôi là chồng, Dương Dương sẽ liếm, nếu không tôi sẽ không liếm..."

Vị Ương rút lưỡi liếm mông, sau đó thân dưới bắt đầu co giật nhanh chóng. 

Mỗi lần hắn co giật, thân thể Triệu Hướng Linh đều run rẩy kịch liệt. 

“Ôi... Bệ hạ... Bệ hạ... Chồng tốt của dì... Nhanh lên... Ta muốn... chồng của người liếm…”

"Liếm ở đâu?"

Ngụy Dương cười lạnh.

"Trong đó..."

"Ở đâu? Vợ tôi không nói cho anh biết thì chồng tôi cũng không biết." 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Bà ơi, bà có muốn chồng bà liếm lỗ đít bà không?"

Vị Ương vừa nói ra lời này, thân thể mảnh khảnh của Ngụy Lâm Hoa liền run lên, bị kích thích đến mức thở dốc liên tục. Một lượng lớn dịch tình dục tràn ra từ âm đạo của cô, nó dần dần nhỏ giọt xuống âm đạo nơi Vị Ương và Triệu Tương Linh đang quan hệ.

“Ừ… tôi muốn… chồng tôi liếm… và nếm… chỗ của vợ tôi… hẳn là… rất thơm…”

"Thật... ngứa quá... chịu không nổi nữa..."

Tiếng rên rỉ của Ngụy Lâm Hoa và tiếng rên rỉ của Triệu Hướng Linh luân phiên truyền ra, sau đó hắn lắc mạnh cái mông mập mạp của mình, nhanh chóng ấn mông vào mặt Vị Ương.

Cô dùng hết sức đẩy vết nứt ở mông ra nhưng chỉ có thể để lộ vết nứt. Cô liên tục xoa lên mặt Vị Ương, cố gắng làm cho môi và mũi hắn cọ vào bên trong mông.

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Ngụy Lâm Hoa, Vị Ương thở ra một hơi nóng nóng, giơ ngón tay đang đè lên chân Triệu Tương Linh lên, đặt lên cặp mông to trắng nõn của cô.

Anh nhẹ nhàng xòe mông Ngụy Linh Hoa ra, vết nứt sâu ở giữa mông lập tức bị đẩy ra, lộ ra một khe núi sâu như hẻm núi. 

Vị Ương hơi vươn đầu, ngửi thấy mùi thơm nồng nàn hơn. Anh di chuyển bụng dưới, nhanh chóng đâm vào âm đạo của Triệu Tương Linh, sau đó lè lưỡi ra, nhét vào phía dưới âm đạo. 

"Ờ ờ..."

Thân thể Ngụy Linh Hoa run lên, cảm giác được đầu lưỡi ẩm ướt mềm mại đã ở trên đó, sau đó lắc lắc mông, như muốn cháu trai mình nhanh chóng liếm. 

Vị Ương ấn chặt lưỡi, bắt đầu từ đáy lỗ thịt, nhẹ nhàng quét dọc theo khe núi sâu như hẻm núi. 

Mỗi khi lưỡi cử động, cơ thể Ngụy Linh Hoa lại run lên dữ dội. Khi lưỡi quét qua hậu môn của cô, cơ thể Ngụy Linh Hoa liên tục run rẩy bảy tám lần, sau đó Vị Ương cảm nhận được một luồng hơi ấm ấm áp từ hậu môn truyền đến. 

Đồng tử của anh co lại, và anh chợt nhận thấy dấu vết chất lỏng màu trắng rỉ ra từ hậu môn của dì mình. 

Khi nếm thử kỹ, anh phát hiện chất lỏng tràn ra từ hậu môn hoàn toàn khác với dịch âm đạo. Chất lỏng bên trong hậu môn có vị ngọt nhưng chất lỏng bên trong hậu môn lại không có mùi vị. Nó giống như nước đặc hơn. Anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay gì đó không. Vị Ương cảm thấy trên đó có mùi dâm đãng, sau đó cẩn thận nếm thử một lát, tiếp tục liếm lưỡi dọc theo khe hở. 

Liếm qua liếm lại như thế, lỗ đít của Ngụy Linh Hoa hoàn toàn ướt đẫm, một phần là nước bọt của anh, phần còn lại là chất lỏng tràn ra từ hậu môn của cô. 

"Aha... tê quá... thật... thoải mái quá..."

Ngụy Lâm Hoa lớn tiếng rên rỉ, sau đó nhìn Triệu Tương Linh đang không ngừng rên rỉ, sau đó lè lưỡi hôn nàng ướt át. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Quá...quá lớn...ôi...tệ quá..."

Sau khi rên rỉ, Triệu Hướng Linh trong miệng tràn đầy nước bọt ngọt ngào, sau đó ướt át hôn Vệ Lâm Hoa.

Tiếng rên rỉ của hai người hòa vào nhau ở mức độ cực cao, tiếng rên rỉ hòa lẫn với tiếng mút lưỡi, tiếng hôn và tiếng tát, đánh. 

Con cặc to lớn của Vị Ương điên cuồng đút vào trong âm hộ của Triệu Tương Linh, bụng dưới không ngừng chạm vào mông Triệu Tương Linh, lưỡi liếm qua liếm lại giữa mông Ngụy Lâm Hoa, thỉnh thoảng lại cuộn lưỡi chui vào hậu môn Ngụy Lâm Hoa như một con cá chạch. 

"A ha... ừ hừ... ugh..."

Liếm một lúc, Vị Ương cuối cùng cũng rút lưỡi ra, sau đó giơ lòng bàn tay lên vỗ nhanh vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Chụp...

Cái mông to của Vi Lâm Hoa đột nhiên run lên, rồi run lên nhanh chóng vài lần. Hắn không nhịn được mà ấn mông về phía mặt Vị Ương, bắt đầu điên cuồng cọ xát. 

"Ừ... cái mông to của dì thật là hư hỏng, cháu trai của ta sẽ liếm ngươi cho đến khi ngươi hứng lên..."

Vị Ương di chuyển lên xuống và điên cuồng liếm. Vừa liếm hậu môn, hắn vừa dùng lòng bàn tay tát vào mông mập mạp của Ngụy Linh Hoa, đồng thời bụng dưới bị tát điên cuồng. Dưới những cú thúc mãnh liệt, hai người phụ nữ đã rơi vào biển dục vọng. 

"Uuuu... Dì không...không dâm đãng..."

"Haah...Linh Nhi...ăn...ăn vú của dì tôi...ngậm...vào...sữa tràn ra...không...đừng lãng phí...uh huh..."

Ngụy Lâm Hoa hét lên một tiếng, sau đó kết thúc nụ hôn ướt át, hơi cúi người xuống. Hai bộ ngực béo treo như những chiếc chuông khổng lồ đang rung chuyển điên cuồng. Những làn sóng sữa xung quanh trắng xóa và béo ngậy. Một lượng lớn sữa lắc lư xung quanh, nhuộm một lượng lớn nước màu trắng lên phần thân trên của Triệu Hương Linh. 

"À ừ..."

Triệu Hướng Linh há miệng mút núm vú bên phải vào trong miệng, sau đó thè lưỡi nhanh chóng liếm núm vú, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ núm vú. 

Trò chơi lên xuống này khiến Ngụy Linh Hoa phát ra những tiếng kêu dâm đãng, không cách nào ngăn cản được từng đợt rên rỉ. 

Vị Ương liếm khe mông Ngụy Linh Hoa một lúc lâu, sau đó hơi di chuyển xuống, há miệng ngậm lấy âm đạo tràn đầy nước trái cây của nàng. Lưỡi của anh nhanh chóng tiến vào trong lỗ, cảm giác căng cứng quen thuộc lại ập đến với cô, cảm giác nóng rát tê dại truyền đến từ chiếc lưỡi bị thành thịt đè ép. 

Chiếc lưỡi của anh cực kỳ linh hoạt và nhanh chóng thâm nhập vào sâu hơn. Mỗi lần tiến vào, anh lại cảm nhận được độ đặc ngày càng mạnh mẽ và tích cực co lại. 

“Dì ơi, được cháu trai liếm lồn như thế này dì có thấy vui không?”

Vị Ương vừa nói vừa liếm. 

"Wuwu... không... đừng nói chuyện..."

“Nếu anh không nói gì, cháu tôi sẽ ngừng liếm…”

"Đừng..."

Ngụy Lâm Hoa hét lên một tiếng, không khỏi phát ra một chuỗi rên rỉ: "Dương Dương... Dì muốn... mau liếm đi..."

"Liếm ở đâu?"

"Liếm...liếm dì...cái đó...đó."

"Tôi không biết đó là đâu."

"Ừ...đó là cái lồn xinh đẹp của dì tôi..."

"Âm hộ đẹp? Không, nó nghịch ngợm quá và nước chảy ra như vậy thì không thể gọi là âm hộ đẹp được phải không?"

"Ôi... Dì cảm thấy thật... khó chịu quá... bên trong ngứa quá..."

“ Cháu trai tôi sẽ không liếm nó nếu tôi không nói cho cậu biết.”

"Nó... là của dì tôi... lồn... oooh..."

Nhìn thấy Vị Ương còn không liếm, Ngụy Lâm Hoa không khỏi vội vàng lắc mông, sau đó trong mắt hiện lên một tia giãy dụa, sau đó hắn hoàn toàn buông ra, phát ra một tiếng dâm dục:

"Là... của dì tôi... đĩ điếm... đĩ điếm... lồn... ôi... liếm, Dương Dương... liếm mạnh... liếm lồn dì tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 146 chương Bạo lực đâm

"Ư-huh... Dì... Uh-huh... Aha... Lồn của dì là... độc quyền của Dương Dương... nó đầy đặn... từ giờ trở đi, chỉ có... Dương Dương mới có thể tận hưởng nó... ô ô... lồn của ta... ngứa quá..."

“Hehe, vì dì đã thành tâm yêu cầu nên cháu cháu sẽ ra tay. Cháu cháu sẽ dùng lưỡi liếm âm hộ lớn của dì cho đến khi nó nở ra như nụ, liếm âm hộ lớn của dì để đi tiểu…”

Nói xong, Vị Ương lại lè lưỡi đi vào trong cái lồn dâm đãng của Ngụy Linh Hoa. 

"Ồ... vậy... thoải mái quá... sâu hơn... sâu hơn một chút... wu wu... yang... mạnh hơn... mạnh hơn... liếm dì tôi... lồn... liếm nó đi..."

Lúc này, Ngụy Linh Hoa đã biến thành một nữ thú chỉ có dục vọng. Thân thể mảnh khảnh của cô run rẩy điên cuồng, cái mông to càng lúc càng run, bộ ngực trên ngực cũng đung đưa nhanh chóng. Bộ ngực trong miệng Triệu Tương Linh cũng bị tách ra khỏi môi cô dưới cú vung mạnh mẽ này, trong quá trình vung nó đã tát vào mặt Triệu Tương Linh. 

Mỗi lần bộ ngực mềm mại và đầy đặn chạm vào mặt cô, một lượng lớn sữa lại bắn tung tóe vào mặt cô. 

Triệu Hướng Linh há miệng rên rỉ, nàng cũng không thể tin nhìn Ngụy Lâm Hoa. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Ngụy Linh Hoa lại có thể dâm đãng như vậy. Đây chỉ là bị liếm. Nếu con cặc dày đặc của Vị Ương xuyên vào trong cô thì sẽ dâm đãng biết bao. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa không còn chút kiềm chế nào, chỉ còn lại dục vọng mãnh liệt, toàn thân và tâm trí đều chìm trong biển dục vọng. 

Vị Ương liếm lồn Ngụy Linh Hoa hồi lâu, nhanh chóng thúc vào phần dưới cơ thể hắn hàng trăm lần, giữa tiếng kêu dâm dục dữ dội của hai người, có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ dữ dội. 

"A wu wu... Sắp tới... Đang tới... A... Cao... Em đang xuất tinh... Chồng tôi wu wu... liếm... anh ấy... cho đến khi anh ấy lên đỉnh..."

"A a... Lạc... Lạc... Vậy... bạo lực quá... Chồng tôi... Chồng tôi... Chồng tốt của Ling'er... Tôi... sắp bay... Ô ô..."

Cùng lúc đó, hai cỗ máy bay phản lực hung bạo từ cung điện lao tới, cực kỳ ồn ào.

Phồng phập phồng...

Tử cung của họ phun ra tinh dịch cùng một lúc. Con cặc của Vị Ương đột nhiên cương cứng, cựa quậy điên cuồng trong lồn Triệu Tương Lăng hàng chục lần. Mỗi lần khuấy có thể cho ra một lượng lớn tinh dịch màu trắng. 

Đầu lưỡi của Vị Ương cũng bị bao phủ bởi một dòng chất lỏng nóng hổi, ​​sau đó lưỡi hắn cọ xát mạnh vào thành thịt hai bên mấy chục lần, sau đó một dòng chất lỏng màu trắng theo đầu lưỡi phun vào trong miệng Vị Ương. 

Số tiền này là quá nhiều. Dù cho Vị Ương có nuốt xuống cũng không thể cưỡng lại được chất lỏng. 

"Aha... ừm..."

"Wow... đẹp quá..."

Hai người phụ nữ phát ra những tiếng kêu dâm đãng và dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm môi, tận hưởng vẻ đẹp của cực khoái. 

Vị Ương rút lưỡi ra khỏi lỗ thịt của Ngụy Lâm Hoa, sau đó phát ra một tiếng ùng ục, một dòng nước trắng chảy ra như mụn nước, mấy lần sau mới chậm lại. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy xuống khe chân của Ngụy Linh Hoa, một phần trực tiếp nhỏ xuống. 

Hai người phụ nữ mềm yếu, không có chút sức lực nào. Thân trên của Ngụy Lâm Hoa nằm trên người Triệu Tương Linh, nhưng khi mông nàng rơi xuống, Vị Ương đã đỡ nàng, vẫn đỡ cặp mông xinh đẹp của nàng để duy trì tư thế nâng lên. 

Hai mỹ nhân lớn tuổi và trẻ tuổi đã lên đỉnh nhưng anh vẫn chưa xuất tinh. Đêm nay anh phải dùng hết sức lực để chơi đùa với cơ thể của họ và để họ đạt đến đỉnh cao mãnh liệt nhất trong cuộc đời. 

"Ờ ờ..."

Thân thể Ngụy Linh Hoa Phong Vân run rẩy, nàng vẫn còn rên rỉ trong sung sướng. 

Bồ...

Vị Ương rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ Triệu Tương Lăng, nó ngập trong dịch dâm dục. Sau đó anh nhẹ nhàng mở âm hộ ướt át của Ngụy Linh Hoa, thọc mạnh cặc của anh vào rồi đưa vào. 

"A wu... không... không còn nữa..."

Ngụy Linh Hoa rên rỉ. Dù cô đã hét không, nhưng lực hút đáng sợ vẫn phát ra từ âm hộ nhỏ gọn của cô, chứng tỏ ham muốn của cô vẫn không hề suy giảm. 

Phồng...phù...phù...

Vị Ương bắt đầu co giật con cặc của mình liên tục, sau một loạt tiếng đánh đập, Ngụy Lâm Hoa lại phát ra tiếng kêu dâm đãng. 

"A ha... wu wu... đẩy... tôi phấn khích quá... ừm ha... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Lúc này, Vị Ương không hề có chút thiện cảm nào với cô. Cô không phải là một người đẹp thanh tú như Triệu Tương Linh. Anh biết rất rõ cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành như vậy có sức bền như thế nào. Cho dù bị đụ với tốc độ bạo lực nhất trong một ngày một đêm thì âm đạo của cô vẫn còn nguyên vẹn. 

"Cô có thấy thoải mái với cháu trai của tôi, dì không..."

Vị Ương vừa hỏi vừa đụ hắn. 

"Wuwu...bay...bay...dì sắp bay...ah ha..."

Nhưng Vị Ương biết dì mình không dễ bị lộ như vậy, cho nên tốc độ đưa cặc của hắn không những không chậm lại mà càng nhanh hơn.

Tốc độ vỗ vào bụng Vị Ương càng ngày càng nhanh. Mỗi khi xuống sâu đều có thể nghe thấy tiếng nước chảy, thậm chí còn có thể có tiếng lộp bộp. Nghe như âm đạo của Ngụy Linh Hoa chứa đầy tinh dịch. Khi Ngụy Dương điên cuồng đâm vào, ham muốn của hắn tăng vọt một cách vô ích. Con cặc của anh tăng lên ba điểm và chạm vào tử cung của cô, gần như khiến trái tim cô tự động vỡ tung. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Cái hiệp chết tiệt này bao gồm hàng trăm lần đẩy, khiến âm thanh tục tĩu của Ngụy Lâm Hoa run lên, cơ thể mảnh khảnh của cô rung chuyển dữ dội giữa những lần đẩy, cặp mông to trắng nõn cũng chủ động ấn mạnh vào cặc của Vị Ương. 

"Hơn nữa...điên rồ hơn...thật...con điếm Hoa Nương..."

Triệu Hướng Linh nhìn một màn này với vẻ không thể tin nổi. Thi thể cô vẫn nằm trên giường để nghỉ ngơi. Cô kiệt sức vì bị Ngụy Dương đụ trong một loạt phim. Nghỉ ngơi một lúc cô mới hồi phục được một chút, nhưng do bị Ngụy Linh Hoa đè nên vẫn không còn sức đứng dậy. 

Thân thể trắng nõn của Ngụy Linh Hoa hơi duỗi ra, hai tay hai bên ấn xuống giường, mông lại nâng lên ba điểm, không ngừng đút cặc cho Vị Ương. Lúc này, hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực cô cũng bắt đầu đung đưa. Không một vung, một lượng lớn sữa bắn thẳng vào mặt Triệu Tương Linh.

"A ừm... a ừm... thoải mái... thoải mái quá... Dương Dương... Dì muốn... bị ngươi đập chết... ô ô..."

"Dì ơi, dì có muốn đi chậm lại không?"

Vị Ương vừa đẩy vừa hỏi.

"Đừng..."

Ngụy Lâm Hoa lập tức nói, sợ Ngụy Dương chậm lại. Cô cảm thấy tử cung của mình đang run rẩy trước con cặc mạnh mẽ và nóng bỏng, gần giống như thịt thối, rồi những dòng tinh dịch trở thành dòng, không ngừng chảy ra từ sâu thẳm trái tim.

"Vậy ngươi muốn cháu ta đi càng nhanh càng tốt sao?"

"Ừ-huh... cứ... giữ tốc độ này... không... Dương Dương, chỉ cần... đi nhanh hơn... có lẽ... dì tôi... chịu được... aha..."

Vi Lâm Hoa đã thay đổi ý định giữa chừng lời nói của mình. Cô cảm thấy ham muốn dâng lên trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ và cô cần lực đẩy mạnh mẽ nhất trên đời để giải tỏa nó. Cái lồn to béo đó có sức nắm thực sự và mạnh mẽ. Sau một cuộc làm tình điên cuồng như vậy, nó vẫn giữ được vẻ ngoài hồng hào và thanh tú. Ngay cả khi nó bị kéo căng và sưng lên, nó vẫn có độ đàn hồi đầy đủ.

"Hài lòng, dì dâm đãng của cháu trai tôi."

Vị Ương cười khúc khích, con cặc của hắn lại đâm vào sâu trong tử cung Ngụy Linh Hoa. Vụ va chạm này dữ dội như sấm sét từ trên trời đánh vào lửa trên trái đất. Tiếng hét của Vi Lâm Hoa khàn khàn đến mức cô gần như mất đi giọng nói, đôi mắt say sưa đến mức gần như bất tỉnh. Cơ thể cô lắc qua lắc lại. Sau một tiếng bốp mãnh liệt, Ngụy Linh Hoa thở hổn hển cho đến khi nước bọt trào ra từ môi.

"Linh Nhi..."

Lúc này Ngụy Lâm Hoa dùng ánh mắt lơ đãng nhìn Triệu Tương Linh, vô thức hét lên.

"Mở miệng ra...ngậm vú của dì...thật...nhiều sữa quá...đừng...lãng phí...ah ha..."

"À..."

Triệu Tương Linh kinh ngạc nhìn Vệ Lâm Hoa. Cô còn chưa kịp phản ứng, Vệ Lâm Hoa đã giơ lòng bàn tay lên, kéo một bộ ngực mập mạp đưa vào miệng Triệu Tương Linh.

“Ăn... ăn... vú của dì tôi sưng quá... ăn... mạnh... và bú hết... sữa... của tôi..."

Vi Lâm Hoa vừa nói vừa kéo ngực mình và kêu lên đầy dục vọng. 

Trong mắt Triệu Tương Linh hiện lên một tia dục vọng, sau đó nàng giơ tay ôm ngực phải, há miệng mút vào, tay còn lại ôm ngực trái. Cô ấy bóp và nhào nặn nó trong khi dùng lưỡi liếm nhanh bộ ngực. Thỉnh thoảng, cô há miệng cắn vú và nhẹ nhàng kéo núm vú ra. Tay còn lại không ngừng xoa nắn bầu ngực. Mỗi lần cô ấn một chút lực, một lượng sữa lớn hơn lại tràn ra khỏi núm vú. 

Thật là một cảnh tượng dâm đãng, thật là một nữ nhân thành thục dâm đãng, Triệu Hướng Linh không khỏi nghĩ, đây chính là thể chất đặc biệt của một nữ nhân trưởng thành trên giường sao? 

Liệu sau này tôi có cư xử dâm đãng trên giường như Hoa Nương không? 

Không, không cần đến tương lai chút nào. Có lẽ ngay sau khi Vị Ương nảy sinh ham muốn với tôi mạnh mẽ hơn, tôi sẽ thể hiện cảnh dâm đãng như Hoa Nương. 

Nghĩ đến đây, Triệu Tương Linh vội vàng ăn bộ ngực béo ngậy của Ngụy Lâm Hoa. 

Thân thể Ngụy Linh Hoa bị xâm phạm và bị kích thích gấp đôi, tiếng kêu dâm đãng của cô càng vang dội hơn. Giọng nói của cô vang vọng toàn bộ cung điện. 

Duy trì tư thế này, Vị Ương đụ nàng với tốc độ và cường độ bạo lực nhất cho cả một nén nhang. Anh càng ngạc nhiên hơn khi dì anh lại không hài lòng như vậy. May mắn thay, anh ta có tài năng ham muốn và bình thường theo cách này. Con cặc của anh ta to hơn người thường rất nhiều, anh ta còn luyện tập "Âm dương bất tử pháp", để có thể thỏa mãn dì năm lần. 

Một người đàn ông yếu đuối có lẽ sẽ bị một người phụ nữ trưởng thành như dì của mình bóp chết. 

Bang bang bang...

PHÚC... PHÚP... PHÚP...

Những tiếng đập mạnh như vậy kéo dài bằng một nén nhang. Toàn bộ cung điện tràn ngập mùi tục tĩu, chiếc giường lớn màu đỏ bên dưới cũng phát ra âm thanh rung chuyển cót két. 

“啊啊呜哼……来……来了……呜呜……姑姑高……高潮了……要飞起来了………”

Ngụy Linh Hoa đột nhiên phát ra một tiếng dâm dục hoàn toàn phóng thích, sau đó cặp mông trắng nõn của hắn bắt đầu điên cuồng run rẩy. 

Tinh dịch tích tụ ở giữa tử cung trong phút chốc lao ra như dòng nước lũ, đập vào quy đầu của Vị Ương. 

"À..."

Vị Ương không khỏi rên rỉ một tiếng, nhưng hắn không xuất tinh mà lại nhốt tinh dịch lại. 

"Ồ..."

Ngụy Linh Hoa trong miệng phát ra một thanh âm tục tĩu tuyệt đẹp, thân thể run rẩy đến cực điểm. Đỉnh điểm tuyệt vời khiến mọi bộ phận trên cơ thể cô run rẩy, sau đó hai bầu vú lắc lư của cô lại nở ra, hai dòng sữa trắng bắn ra từ núm vú. 

Triệu Tương Linh đang mút núm vú của cô, trong lòng cũng run lên. Dòng sữa ngọt ngào chảy thẳng vào miệng cô. Sữa chảy ra từ núm vú bên kia khiến mặt Triệu Tương Linh đầy nước. 

"À..."

Triệu Tương Linh phát ra một tiếng dâm dục, sau đó ôm bộ ngực lớn trước mặt nàng, nhanh chóng mút lấy. Tất cả sữa đều bị hút vào miệng cô. Sau đó cô chuyển sang vú bên kia và thè chiếc lưỡi màu hoa cà ra để làm sạch núm vú. 

"Ờ-huh..."

Ngụy Linh Hoa cảm thấy cơ thể mình vô cùng thoải mái. Sau khi cùng nhau lên xuống, phần lớn ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cô đã giảm bớt. Mong muốn tích lũy trong khoảng thời gian này cuối cùng cũng được giải tỏa. 

Trong thâm tâm bà cũng biết chỉ có cháu trai Vị Ương của bà mới có thể thỏa mãn được ham muốn mãnh liệt như vậy. 

Thân thể Ngụy Lâm Hoa rốt cuộc không trụ nổi nữa, mềm nhũn ngã xuống trên người Triệu Hướng Lăng. Toàn thân hắn bị mồ hôi thơm bào mòn, thân trên phủ đầy sữa, thân dưới ướt đẫm tinh dịch của chính mình. 

Con cặc của Vị Ương không hề phai nhạt. Sau khi Ngụy Linh Hoa mềm nhũn ra, hắn nhẹ nhàng rút con cặc vẫn còn cứng cáp của mình ra. 

Sau một tiếng bốp, một lượng lớn nước trắng tràn ra từ âm đạo của Ngụy Linh Hoa. Vị Ương vội vàng há miệng che lại, nuốt tinh dịch của Ngụy Linh Hoa vào miệng, sau đó dùng lưỡi quét tới quét lui trên âm đạo và môi âm hộ, cố gắng làm sạch nó. 

Vị Ương nhận ra rằng sau khi kết hợp "Âm Dương Bất Tử Pháp" và "Thiên Đế Bảo Nguyên Kinh", việc trực tiếp nuốt dịch âm đạo của phụ nữ qua miệng thực sự có thể đạt được hiệu quả của song tu. Khi dịch âm đạo đi vào bụng, nó có thể chuyển hóa thành tinh chất của chính mình để bù đắp những tổn thất do xuất tinh hoặc luyện tập "Thiên Đế Bảo Nguyên Kinh". 

Phát hiện này khiến hắn rất vui mừng, nên hắn càng uống tinh dịch của cơ thể phụ nữ một cách điên cuồng hơn trước. 

Bản thân nó đã cực kỳ thơm ngon, hiện tại còn có thể bổ sung, chuyển hóa tinh hoa của chính mình, một mũi tên trúng hai con chim. 

Hai người phụ nữ vẫn giữ nguyên tư thế xếp chồng La Hán như trước. Hai chân của Triệu Tương Linh vẫn dang rộng ra, dịch âm đạo lại tràn ra ngoài. Dường như một ham muốn mới lại được khơi dậy trong cô. 

Vị Ương liếc nhìn hai người phụ nữ, sau đó đưa con cặc to lớn của mình áp vào âm hộ Triệu Tương Linh. 

"Ờ ờ..."

Cảm nhận được cảm giác nóng hổi và đặc sệt lại phát ra từ âm đạo của mình, Triệu Hướng Linh phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng. 

"Thưa cô... tôi sẽ không đến..."

Triệu Hướng Linh có chút phản kháng nói. 

"Hehe, Ling'er đáng lẽ phải nghỉ ngơi trong thời gian thắp hương vừa rồi."

Ngụy Dương mỉm cười nói. Tư thế hai người phụ nữ xếp chồng lên nhau vừa thực tế vừa vô cùng thú vị. Sau khi đụ một cái, họ sẽ chuyển sang cái khác. 

Nhưng lần này anh sẽ không làm cho một trong hai đạt đến cao trào trước khi chuyển sang phần còn lại. 

Anh nghĩ đến cách chơi với chị em Mộ Dung tối qua, định thử với hai cô gái này, nhưng anh phải thay đổi hình thức. 

Nghĩ đến đây, con cặc của Vị Ương bỗng nhiên rời khỏi lỗ Triệu Hương Lăng. 

Triệu Hướng Linh đột nhiên cảm thấy thất vọng, sau đó say sưa nhìn hắn. 

"Dì, Linh Nhi, dì ngồi lên người con, con nằm trên giường, chúng ta chơi trò chơi nữ hiệp sĩ đi."

Vị Ương nói xong liền trực tiếp nằm trên giường, dương vật dày đặc tiếp tục đứng dậy. 

"Lại nữa... ngươi lại giở trò gì nữa..."

Ngụy Linh Hoa mới từ cực khoái dần dần khôi phục lại, lấy lại chút sức lực, nhìn về phía Vị Ương. 

"Ngươi ở phía trên, dùng cái lồn phía dưới nhét vào trong con cặc to lớn của ta, nhưng mỗi ngươi chỉ có thể nhét vào ba giây, sau ba giây phải đổi người, nhưng trong vòng ba giây, ngươi có thể tăng tốc, bất kể ngươi nhét bao nhiêu lần."

Triệu Hướng Linh nghe xong, mặt đột nhiên đỏ bừng: "A, ngươi... Ngươi cái này đại biến thái, sao có thể nghĩ ra thủ đoạn như vậy? Ta... Ta sẽ không làm ngươi muốn."

Triệu Tương Linh hừ hừ nhìn hắn, trong mắt lại có một tia quyến rũ quyến rũ. 

"Đây là một cuộc thi đấu. Bạn phải tham gia. Hãy xem ai là người mạnh mẽ hơn trong hai người vợ của tôi, một, một và một."

“Thằng nhóc chết tiệt, cậu đã tập trung vào chuyện này suốt cả ngày rồi.”

Ngụy Linh Hoa không có tức giận nói. 

"Này, vừa rồi là ai hét lớn như vậy? Nếu không phải trong cung cách âm tốt, e rằng toàn bộ cung điện có thể nghe thấy tiếng kêu dâm đãng của cô tôi."

Vị Ương nhìn Ngụy Linh Hoa với ánh mắt vui tươi. 

“Hừm, không phải do cậu đâu.”

Dù vậy, Ngụy Lâm Hoa vẫn bò về phía thân dưới của Vị Ương. Cô ăn mặc thô lỗ và nhìn con cặc đang cương cứng của Vị Ương với ánh mắt khao khát. 

Bị Vị Ương đánh một cách thô bạo, lúc này trong lòng hắn vẫn có dục vọng mãnh liệt như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 147

"Dì, Ling'er, mang tất vào vào. Cháu trai tôi thích nhìn cô làm tình khi mang tất."

Ngụy Dương vội vàng nói. 

“Thật là một đứa trẻ khó tính nhỉ.”

Đôi mắt của Vi Lâm Hoa nhìn chằm chằm vào con cặc của anh một lúc, sau đó quay lại và nhặt chiếc tất đen gợi cảm mà cô đã cởi ra. Cả hai chiếc tất đều bị Vị Ương cắn, đeo vào chân càng khiến nó trở nên tục tĩu. 

Lúc này, ham muốn của Triệu Tương Linh cũng tăng lên nên cô lại mặc vào đôi tất siêu mỏng màu trắng. 

Sau khi hai người phụ nữ thay đồ xong, ngồi cạnh nhau tạo nên một khung cảnh đẹp mắt. Đôi tất đen và đôi tất trắng tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Cái lớn và cái nhỏ đều đẹp như nhau, điều này làm tăng thêm một chút cảm xúc.

"Dì... dì... dì tới trước..."

Triệu Tương Linh liếc nhìn con cặc của Vị Ương, sau đó nói. 

"Linh Nhi, đi thôi, dì của ta là trưởng lão, muốn để ngươi..."

Hai người phụ nữ lúc này trở nên lịch sự hơn. 

"Ai đến trước thì được. Đây là một cuộc thi đấu. Ai có thể kéo dài hơn mà không đạt cực khoái sẽ là gái điếm."

Vị Ương cười lớn: "Mau lên, phu quân của ta không khỏi thưởng thức hai cô nương này."

"Anh chàng xấu xa, tôi muốn sau này anh trông thật ổn."

Triệu Tương Linh tức giận nhìn Vị Ương. 

"Linh Nhi, lát nữa chúng ta vắt khô tiểu tử này, xem ngày mai ai không thể xuống giường."

Ngụy Linh Hoa cũng khịt mũi nói. 

Triệu Tương Linh nhẹ nhàng đẩy mình đứng dậy, đặt cặp mông trắng nõn lên cặc của Vị Ương, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng mở lỗ ra. Mông của cô ấy nổi bật và toàn bộ con cặc đều xuyên qua nó. 

"Ồ..."

Triệu Tương Linh thoải mái rên rỉ một tiếng. Cô cảm thấy toàn thân mình bị kích thích vô cùng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng vị trí của một người phụ nữ nằm trên một người đàn ông ở trên lại có thể tuyệt vời đến thế. 

Ba giây trôi qua trước khi cô có thể đẩy mông mình. 

"Được rồi, Linh Nhi, ba giây đã hết, đến giờ dì."

Nghe được lời của Vị Ương, Triệu Hướng Linh rên rỉ. Mặc dù cực kỳ không muốn buông con cặc của Vị Ương nhưng cuối cùng cô cũng nhấc mông lên và di chuyển nó sang một bên. 

Ngụy Lâm Hoa vén tóc ngang tai, liếc nhìn Vị Ương một cách rất điệu đà, sau đó cong hai đôi chân tất đen xinh đẹp của mình, ấn cái mông đầy đặn của mình vào cặc của Vị Ương. 

Không cần thiết phải cố ý mở âm hộ của cô ấy ra, vì âm hộ của cô ấy đã mở sẵn rồi. 

Ngụy Linh Hoa nhắm âm hộ của mình vào cặc của Vị Ương, sau đó đột nhiên ôm cái mông béo phị ngồi xuống. 

"A ha..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, âm thanh còn chưa dứt, cặp mông trắng nõn của cô đã nhanh chóng nâng lên hạ xuống. 

Phù... Phù... Phù... Phù... Phù... Phù...

Đầu tiên là tiếng lỗ thịt và gà được đưa vào, sau đó là tiếng mông đập vào. Hai âm thanh vang lên theo từng lớp riêng biệt. 

Ngụy Lâm Hoa đương nhiên có kinh nghiệm hơn Triệu Tương Linh. Chỉ trong ba giây, cô ấy thực sự co giật năm lần với tốc độ cực nhanh, miệng phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

"Hmm...thoải mái...thoải mái quá...con trai hư...làm thế nào mà...cậu nghĩ ra kiểu chơi này..."

Khoảnh khắc ba giây trôi qua, Ngụy Linh Hoa nhanh chóng ngồi xuống với cái mông to lớn của mình, cặc của anh đập mạnh vào giữa tử cung của cô. 

"Dì, ba giây đã hết rồi."

Triệu Hướng Linh lập tức nói, nàng đang tính toán chính xác thời gian, sau đó nhìn về phía Vị Ương, "Người xấu, nhanh lên canh thời gian."

"Ôi dì, dì phạm lỗi, như vậy thời gian của Linh Nhi sẽ tăng thêm ba giây, tức là sáu giây. Đây là hình phạt cho tội lỗi."

"Ngươi... đồ xấu xa, sao ngươi không nói cho ta sớm hơn, hừ... chờ xem dì đối xử với ngươi thế nào."

Vi Lâm Hoa miễn cưỡng kéo âm hộ của mình ra khỏi con cặc. Khoảnh khắc cô rút ra, âm hộ của cô bắt đầu tràn ngập tinh dịch. 

“Ha ha, dì, dì đã vi phạm pháp luật, nhưng cháu sẽ giúp dì trừng phạt chồng con.”

Triệu Tương Linh cười lớn, nhanh chóng ngồi lên trên dương vật của Vị Ương, ấn vào mông nàng, âm hộ của nàng trực tiếp quấn lấy dương vật của Vị Ương vào bên trong. 

Lần này cô không còn cảm nhận được khoái cảm nữa mà bắt chước Ngụy Linh Hoa bắt đầu đâm nhanh. 

Một tiếng đâm mạnh và va chạm vang lên, Triệu Hướng Linh há miệng đỏ mọng, phát ra một tiếng kêu mê hoặc. Trong sáu giây ngắn ngủi này, tốc độ mông của cô dần dần tăng lên, nhưng vẫn không bằng tốc độ của Ngụy Linh Hoa trước đó. 

"Hết giờ rồi. Ling'er lần này đã làm rất tốt. Anh ấy đã làm tình bảy lần trong sáu giây. Anh ấy gần như không thể theo kịp tốc độ của dì tôi, nhưng chúng ta phải tiếp tục nỗ lực."

Vị Ương cười nói, hắn cảm thấy trò chơi này rất thú vị. Anh không cần phải nỗ lực gì để tận hưởng nó. Để cho hai nữ chủ động, nhưng cũng làm cho hai nữ tăng thêm tình cảm, hình thành phe phái. 

“Hmph, cậu sẽ không thể cười được nữa khi kiệt sức rồi.”

Đến lượt Ngụy Linh Hoa. Ngụy Lâm Hoa ngồi lên bụng Vị Ương, Triệu Tương Linh sau khi nàng mở âm đạo cũng không rời đi. Cô dùng hai chân giẫm lên hai chân của Vị Ương, mông treo lên không trung chờ đợi cú đâm tiếp theo. 

Hai người phụ nữ đối mặt nhau, người này đứng sau người kia. Vị Ương có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn của dì, sau đó dương vật của nàng bị một ngón tay ấm áp nắm giữ. Ngụy Lâm Hoa nâng mông ngồi xuống. 

"Ah ha... hmm... thật... thoải mái quá... ah hmm..."

"Đến lượt tôi."

Triệu Tương Linh vội vàng nói, hơi nghiêng người về phía trước ngồi lên trên. 

Lúc này Ngụy Lâm Hoa đột nhiên thè cái lưỡi thơm tho ra, tiến vào trong miệng Triệu Hướng Linh, nhanh chóng liếm một cái. 

Triệu Tương Linh cũng chủ động ứng phó. Sau khi đẩy vài lần trong vòng ba giây, cô chủ động nâng mông lên. 

Hai người phụ nữ không ngừng hôn nhau bằng lưỡi, sau đó bắt đầu luân phiên đẩy nhau. 

"Uh-huh...uống...aha..."

"Suỵt...chichichi...phù...pah pah pah..."

"À ừm... ugh... ah ah... ah ah... ah ah..."

Hai người phụ nữ luân phiên thọc vào lồn nhau hàng trăm lần, lần nào cũng phát ra những âm thanh lộn xộn và tục tĩu. Lưỡi của hai người phụ nữ kết nối với nhau, một lượng lớn nước bọt tiến vào miệng đối phương. Khi nụ hôn càng lúc càng nhanh, hai cái mông béo ngậy nhịp nhàng nâng lên hạ xuống rồi rời đi. 

Như thể đã hình thành một sự hiểu biết ngầm đặc biệt, mỗi người nhanh chóng đẩy bảy tám lần trong ba giây, hai tay điên cuồng xoa bóp ngực đối phương. 

Ngụy Lâm Hoa đỏ bừng mặt nhìn Triệu Tương Linh, ôm cái mông to nhanh chóng ngồi xuống. Con cặc dày vừa được đưa vào hết, trong miệng hắn phát ra một âm thanh dâm đãng run rẩy: "A wu... thế... đầy... sâu..."

Phù, phù, phù, phù... Pah, pah, pah...

Tôi nhìn thấy mông của Vi Lâm Hoa lên xuống nhanh chóng bảy tám lần, sau đó cô ấy nhấc mông lên. Tuy nhiên, khi nhấc nó lên, mông cô ấy hơi lắc lư như thể đang cầu xin sự thương xót.

Đến lượt Triệu Tương Linh. Cô hé đôi môi đỏ mọng ra, để cho chiếc lưỡi thơm ngát của Ngụy Linh Hoa khuấy động trong miệng. Sau đó nàng đẩy bụng dưới tiến về phía trước, mở âm đạo ra, nhanh chóng ngồi lên cặc của Vị Ương. 

Lỗi...

Con cặc đã thọc sâu vào bụng mẹ, tiếng nước dâm đãng vô cùng rõ ràng. 

"Uh-huh... ugh... gần như... Tôi sắp lên đỉnh rồi..."

Triệu Tương Linh hét lớn một tiếng. Hai người phụ nữ đã chơi như vậy được mười lăm phút. Họ không đạt đến cao trào trong mười lăm phút, điều này đủ cho thấy ham muốn của Triệu Hương Linh đã trở nên mạnh mẽ hơn trước. 

Lúc này cô không ngừng rên rỉ và sắp đạt đến cao trào. Vị Ương cũng cảm thấy cặc mình sưng tấy và nhận ra tử cung của Triệu Tương Linh đã bắt đầu tràn ngập một lượng lớn tinh dịch. 

"Ah ha... ừm ha... ah wu wu... ah ah... thôi nào... thôi nào..."

"Mất...mất... à... ừm ha..."

Triệu Tương Linh nhanh chóng hét lên mấy tiếng, một dòng tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra từ trong bụng nàng, đột nhiên bao trùm lấy cặc Vị Ương. Khi lên cao trào, mông cô run rẩy điên cuồng và tiếp tục lên xuống với lực mạnh hơn trước. Mỗi lần cái mông trắng nõn của cô đặt lên cặc của Vị Ương đều có thể nghe thấy âm thanh to rõ. 

Vị Ương chống lại ham muốn xuất tinh và chịu đựng sự rửa tội của tinh dịch. Sau đó bụng dưới của bé bị đẩy mạnh và va vào thành thịt của tử cung. 

"À..."

Triệu Tương Linh hưng phấn hét lên, nàng không còn giữ được thăng bằng nữa. Cô hoàn toàn ngồi lên trên cặc của Vị Ương, thân trên mềm nhũn nằm trong vòng tay của Ngụy Lâm Hoa. 

Lưỡi của hai người đã tách ra. Ngụy Lâm Hoa ôm thi thể Triệu Tương Linh vào lòng, nhưng ngón tay vẫn nhẹ nhàng xoa nắn ngực nàng, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Ừm...aha...Linh...Linh Nhi, đẹp...đẹp?"

"Cảm giác cực khoái... thật là... tuyệt vời phải không?"

Ngụy Linh Hoa vừa thở hổn hển vừa hỏi. 

"Hmm... uh huh... ah ah... ah... quá... đẹp quá..."

"Tôi...tôi không thể đứng dậy được nữa...tôi không còn chút sức lực nào...toàn thân..."

Triệu Hướng Linh thở hổn hển nói, có thể kiên trì được mười lăm phút mới đạt đến cao trào, thật không dễ dàng.

Nhưng điều này không thể so sánh với Vi Lâm Hoa. Một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi này có những ham muốn sâu sắc đến mức có thể kiên trì lâu hơn một cô gái như Triệu Tương Linh. 

"Ừm... Linh nhi tốt... ngươi... ngươi mau đứng lên... thay đồ... chúng ta thay dì đi..."

Ngụy Linh Hoa vội vàng nói, cảm thấy thân dưới trống rỗng. Niềm khao khát của cô đang bị đặt trên sườn núi, và đây chính là lúc cô cần con cặc của cháu trai để lấp đầy nó. 

Triệu Tương Linh lúc này đạt cực khoái rất tốt cho nàng, có thể độc quyền thưởng thức cháu trai cặc của mình. 

Nhìn trạng thái hiện tại của Triệu Tương Linh, trong thời gian ngắn cô không thể bình phục được. 

"Ư... Dì ơi, dì... dì thật... dâm đãng... dì thật sự rất sừng sỏ và không thể chịu nổi."

“Nếu chồng tôi…nếu anh ấy là một người đàn ông bình thường…thì…chẳng phải anh ấy sẽ bị dì tôi ép chết sao…”

Triệu Tương Linh vừa nói vừa thở hổn hển. 

"Vớ vẩn... vớ vẩn quá... dì của tôi... là một người phụ nữ bình thường... bạn... bạn sẽ biết khi nào bạn bằng tuổi dì tôi... và thậm chí sau này... bạn sẽ còn dâm đãng... và đĩ điếm... hơn dì tôi... aha... dì tôi sẽ... không thể chịu đựng được nữa... cho nên Ling'er... rời đi nhanh... dì tôi sẽ... dùng âm hộ của tôi để ăn con cặc to của cháu trai tôi... vào đó."

Ngụy Lâm Hoa càng ngày càng dâm đãng, bắt đầu chủ động nói lời tục tĩu. Những lời nói thô bạo gần như nhục nhã này càng nhiều thì ham muốn loạn luân trong cơ thể cô càng bị kích thích mạnh mẽ. 

"Uh huh... để tôi... để anh... anh, một con đĩ thích loạn luân với cháu trai tôi, hả... chồng tôi, tốt nhất tôi nên đụ anh cho đến khi anh không thể rời khỏi giường."

Nói xong, Triệu Tương Linh dùng sức nâng mông lên, phịch một tiếng, dương vật của Vị Ương bật ra, sau đó một dòng tinh dịch lớn từ trong lỗ hở chảy ra, bụng dưới của Vị Ương phủ đầy dịch trắng. 

Nhìn thấy cặc của cháu trai mình cuối cùng cũng lộ ra, Ngụy Linh Hoa sốt ruột muốn ngồi lên trên, nhưng lúc này Vị Ương đột nhiên ngồi dậy. 

"Ông...Bà Cung...wuwu...dì...muốn..."

Ngụy Lâm Hoa vẻ mặt dâm đãng nhìn Vị Ương rồi nói. 

“Dì ơi, đứng dậy đi.”

Vị Ương đứng dậy khỏi giường nói, sau đó nhìn Triệu Hướng Linh đang nằm trên giường thở hổn hển với con cặc to lớn của mình, sau đó nói với nàng: "Linh Nhi cũng đứng dậy, đứng sau lưng dì, lát nữa ôm dì."

Triệu Hướng Linh khó hiểu liếc nhìn Vị Ương, không hiểu hắn vừa nghĩ ra biện pháp gì, liền đẩy mình xuống giường, đi tới phía sau Vệ Lâm Hoa, duỗi tay ra ôm lấy eo nàng. 

"Ngươi... Ngươi muốn giở trò gì nữa?"

Ngụy Linh Hoa cũng nghi hoặc nhìn hắn. 

"Nâng chân trái của bạn và đưa nó vào ngực."

Vị Ương nói, Ngụy Lâm Hoa làm theo chỉ dẫn của Vị Ương, giơ cao chân trái lên đặt vào ngực. Lúc này, hai chân của cô tạo thành tư thế ngựa, lỗ bướm đầy đặn bên đó hoàn toàn lộ ra trước mắt Vị Ương. 

"Linh nhi, ôm chân dì ta, cứ như vậy đi."

Vị Ương nói nhanh, sau đó tiến lên một bước, ấn con cặc to lớn của mình vào lối vào âm đạo của cô, nhưng cũng không vội đưa vào. 

Ngụy Lâm Hoa nằm nghiêng trong lòng Triệu Tương Linh, chân trái áp chặt vào bộ ngực đầy đặn. Vì hai chân của cô bị kéo dài thành hình ngựa nên âm đạo của cô cũng bị căng ra hoàn toàn, phần thịt hồng hào bên trong hướng ra ngoài. 

"Wuwu... vậy... một cử chỉ đáng xấu hổ... hmm..."

Ngụy Lâm Hoa xấu hổ rên rỉ, chuẩn bị đón nhận cú địt bạo lực của cháu trai mình. 

"Mau... vào nhanh đi, ông xã..."

Nhìn thấy Vị Ương nhất thời không nhúc nhích, Vệ Lâm Hoa không khỏi trong lòng lo lắng. 

“Này, dì có muốn lắm không? Nếu vậy thì cứ nói: Bảo cháu tôi nhét con cu to của nó vào cái lồn to của dì.”

"Anh... anh thật tệ... à ha... à wu..."

Ngụy Lâm Hoa mặt đỏ bừng, vừa nói càng rên rỉ càng mãnh liệt. Con cặc của Vị Ương luôn bị ấn vào âm đạo của cô khiến cô vô cùng nóng nảy. Cảm giác trống rỗng trong âm đạo của cô ngày càng mạnh mẽ hơn, ngọn lửa dục vọng gần như thiêu rụi cô. 

"Nếu ngươi không nói cho ta biết, cháu ta sẽ không nhúng tay vào."

"Tệ...đứa cháu hư...chỉ...chỉ biết bắt nạt dì tôi...uh huh...tôi...tôi giao việc đó cho cậu...ah ừm..."

"Làm ơn...làm ơn cháu trai...chết tiệt...uh huh...oooo...to...con cặc lớn...vào lồn của dì...lồn to...uh huh...uh huh...nhanh...nhanh lên cháu...của dì...to...lồn to...ngứa quá..."

"A ha... dì tôi muốn... con cặc lớn... to của cháu trai tôi... đụ... cứng... đụ dì tôi... đĩ điếm... lồn..."

Lý trí của Ngụy Lâm Hoa đã bị dục vọng che lấp, lời nói trong miệng càng ngày càng dâm đãng. Vừa rên rỉ, hắn vừa không nhịn được nắm lấy dương vật của Vị Ương, cố gắng kéo nó vào trong lỗ. 

"Linh Nhi, ngươi từ phía sau đẩy thân thể của dì ta, đẩy mạnh hơn nữa, lần này ta và dì không nhúc nhích, lần này ngươi sẽ dẫn đầu." 

Vị Ương nói với Triệu Tương Lăng.

"A...chồng tôi đúng là kẻ xấu...thật ra...anh ấy thực sự đã nhờ người làm việc này..."

Dù vậy, Triệu Hướng Lăng vẫn theo lời Ngụy Dương ngồi dậy. Cô ấn cằm vào xương quai xanh trắng nõn của Ngụy Linh Hoa, nhìn con cặc to lớn của Vị Ương, bắt đầu dùng hai tay đẩy cơ thể Ngụy Lâm Hoa. 

Phun. 

Đột nhiên, âm đạo hở hang của Ngụy Linh Hoa quấn hoàn toàn con cặc của Vị Ương vào sâu trong bụng cô.

Ngụy Lâm Hoa phát ra một tiếng khó quên rên rỉ, lập tức cảm thấy âm đạo của mình cực kỳ đầy đặn, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy hoàn toàn biến mất. 

"A wu... thật... thoải mái quá... cứ... cứ như thế này... thật... đẹp quá... dì muốn... ngày nào cũng bị Dương Dương đụ... cứng... mẹ kiếp dì..."

Tiếng hét của Vi Lâm Hoa không ngừng vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 cực hạn cao trào

Triệu Tương Linh ôm lấy thân thể Ngụy Lâm Hoa, không ngừng đẩy kéo. Thân thể Ngụy Lâm Hoa đã hoàn toàn dựa vào trong ngực Triệu Tương Linh. Chân trái của anh duỗi thẳng sát vào ngực, chân phải vững chắc bước lên giường. Âm đạo phía dưới duy trì hình dạng mở rộng, thụ động tiếp nhận sự đẩy kéo của Triệu Hướng Linh. Lần nào, âm đạo của Ngụy Linh Hoa cũng hung hãn đưa cặc của Vị Ương vào sâu trong bụng mẹ.

Vị Ương đứng bất động tại chỗ, để Triệu Tương Lăng đẩy đưa cặc mình ra vào. Sau hơn chục lần quan hệ, anh ta lần lượt giơ hai lòng bàn tay lên ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Ngụy Linh Hoa. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo bộ ngực, núm vú lập tức căng ra. Sau đó Ngụy Linh Hoa phát ra một tiếng rên rỉ cuối cùng:

"A ha... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... wu wu... núm vú của dì tôi sắp... gãy rồi... ừm ha..."

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Tạch! 

Con cặc và âm hộ cọ xát, cựa quậy, tiếng va chạm không ngừng vang lên. 

Cứ như vậy, ba người họ giữ nguyên tư thế này trong nửa giờ. Sau hàng trăm lần làm tình, Ngụy Linh Hoa cuối cùng cũng sắp đạt đến cao trào. 

“Dì đặt chân lên vai cháu tôi.”

Ngụy Dương vội vàng nói. 

"A ha... tốt... tốt... hm... ah..."

Ngụy Linh Hoa cảm thấy từng đợt khoái cảm mãnh liệt tràn vào người. Mỗi khi quy đầu dày và nóng chạm vào tử cung, cơ thể cô lại run rẩy điên cuồng. 

Sau khi nghe Vị Ương nói xong, nàng ấn chân trái đang đau nhức của mình lên vai Vị Ương, nhưng vừa bước tới, nàng đã thấy Vị Ương đã giơ tay lên giữ lòng bàn chân của mình. 

Vị Ương nhìn bàn chân ngọc nửa trắng, sau đó há miệng nuốt nửa bàn chân đầu tiên vào miệng. 

Anh lập tức ngửi thấy mùi thơm tục tĩu, ướt đẫm mồ hôi thơm nên nhanh chóng thè lưỡi liếm ngón chân cô, cắn từng miếng lớn ngón chân của cô. Anh cứ nuốt và nuốt. Cùng lúc đó, thân dưới của hắn bắt đầu chủ động, bụng dưới đánh mạnh vào bụng Ngụy Linh Hoa. 

"Uh-huh... vậy... nặng quá... quá... nặng quá... Tôi sắp... đụ dì tôi... đến chết... uh-huh..."

"Pah pah pah...phù...phù...phù...phù..."

Trong khi chủ động đụ cái lồn dâm đãng của dì tôi, cô ấy mở miệng đưa bàn chân gợi cảm đó vào miệng. 

Thấy Vị Ương chủ động, Triệu Tương Lăng không ngừng đẩy kéo thân thể Ngụy Lâm Hoa. Cô vẫn đẩy và kéo mạnh. Ở vị trí này, ba người họ đã hình thành một sự hiểu biết ngầm. 

"Ừm..."

Vị Ương phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cắn ngón chân thơm của Ngụy Lâm Hoa, điên cuồng liếm chúng trong miệng hơn chục lần. Sau đó anh đẩy mạnh bụng dưới của mình, con cặc dày đặc của anh đột nhiên xuyên qua thành thịt tử cung của Ngụy Linh Hoa. 

"A...wuah...ahha...nó quá...nặng quá...wuwu...tôi sắp...sụp đổ...wuwu..."

Tiếng hét dâm đãng của Vi Lâm Hoa càng to hơn khi ba bộ phận trên cơ thể cô cùng lúc bị xâm phạm. 

Hai bộ ngực đầy đặn trước ngực bị Triệu Tương Linh ôm vào lòng chơi đùa điên cuồng. Bàn chân trái cũng đưa vào trong miệng Vị Ương, đầu lưỡi liên tục liếm, nếm thử giữa các ngón chân, như thể đó là món ngon thơm ngon nhất trên đời. Phần thân dưới bị con cặc dày đặc đẩy mạnh, lần nào cũng xuyên qua thành tử cung. Sự kích thích gấp ba và khoái cảm gấp ba này khiến cô hét lên cho đến khi mất giọng. 

Phồng phập phồng...

Bang bang bang bang...

Những âm thanh va chạm tục tĩu và những âm thanh rên rỉ hòa vào nhau. Nhìn thấy Ngụy Linh Hoa sắp đạt đến cao trào, Vị Ương bắt đầu đợt tác động cuối cùng. 

Bang bang bang bang...

Bụng dưới của Ngụy Dương điên cuồng đập vào giữa hai chân Ngụy Lâm Hoa. Khi con cặc của anh bị đẩy mạnh, cái lỗ hồng căng ra không ngừng rỉ ra thứ nước màu trắng đục. 

Chỉ trong mười giây, Vị Ương đã ra vào hàng trăm lần, mỗi lần đều khiến tử cung Ngụy Lâm Hoa run rẩy dữ dội. Thành thịt tử cung tưởng chừng mỏng manh nhưng lại cực kỳ đàn hồi và có độ dẻo phi thường. Dưới tác động mạnh mẽ như vậy, nó thực sự vẫn như cũ. 

"Aha... Wuwu... Bay... Bay... Mạnh quá... Mạnh quá... Chồng tôi, Wuwu... Uh-huh... Dì đang... sắp bay..."

"A ừm... đút... đút... tất cả... đôi chân... gợi cảm của dì... vào miệng con... ừm ha... ừ... dùng lưỡi... liếm hết... ngón chân của dì... mấy lần... từng... từng ngón chân... phải liếm..."

“Pah, pah, pah... à... lồn của dì... tê quá... tê quá... sắp lên đỉnh rồi..."

“Hãy… dùng lực nhiều hơn nữa… chồng tôi… chồng yêu của tôi… cái lồn của dì tôi… sinh ra là để cho chồng tôi… hừm… aha… nếu không có… con cu lớn của chồng tôi… dì tôi… dì tôi… tôi không sống nổi một ngày…”

"Tôi... tôi đang đạt cực khoái... Dì tôi bị chồng tôi đụ mạnh đến mức tè... oooh... ah..."

Sau một hồi gào thét đầy dục vọng, Ngụy Linh Hoa cuối cùng cũng đạt tới đỉnh cao tột cùng. Chất lỏng đáng sợ trong bụng cô đột nhiên lao ra, đập vào quy đầu của Vị Ương. Điều kinh hoàng hơn nữa là một mũi tên nước đồng thời phóng ra từ lỗ niệu đạo của cô, đâm thẳng vào bụng dưới của Vị Ương.

Việc này vẫn chưa kết thúc. Trên hai bầu ngực mập mạp phía trên của Ngụy Lâm Hoa không ngừng bị Triệu Tương Lăng xoa xoa, hai dòng sữa trắng cũng đồng thời phun ra.

Việc xuất tinh đồng thời ở ba nơi chứng tỏ Ngụy Linh Hoa đã đạt đến đỉnh điểm mãnh liệt nhất trong cuộc đời. 

Ngụy Dương cảm giác được toàn thân có một luồng điện mạnh mẽ. Sau khi tinh dịch quấn lấy con cặc của anh, anh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Sau đó con cặc của anh bị đẩy mạnh vào sâu trong tử cung chứa đầy tinh dịch hơn chục lần. Sau đó dương vật của hắn đột nhiên cương cứng, van tinh dịch mở rộng, những dòng tinh dịch hung bạo từ trong mắt phun ra, lần lượt đập vào thành thịt tử cung của Ngụy Linh Hoa.

Ngụy Linh Hoa bị loại tinh dịch này đánh đập, không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Cơ thể cô hoàn toàn mềm nhũn. Niềm vui cực khoái mãnh liệt gần như khiến cô bất tỉnh. Cô chỉ có thể nằm trong lòng Triệu Tương Linh, thân thể run rẩy.

Vị Ương liên tiếp xuất ra hơn chục dòng tinh dịch, sau đó há miệng phun ra đôi chân trắng nõn và ẩm ướt của Ngụy Lâm Hoa. Bàn chân đầy nước bọt, một phần là mồ hôi thơm của chính cô.

"Hừ..."

Vị Ương thở dài nhẹ nhõm, toàn thân cảm thấy thoải mái. Sau đó anh nhìn Ngụy Linh Hoa, thấy cô sắp ngất xỉu vì bị anh đụ nên rút cặc ra. 

Bồ...

Rút con cặc ra và búng một lần nữa, lỗ của Ngụy Lâm Hoa vẫn còn mở, một lượng lớn chất lỏng từ trong đó chảy ra, từ từ nhỏ xuống giường. Mặc dù Triệu Tương Linh không bị đụ nhưng cô vẫn thở hổn hển. Chỉ cần nghe tiếng hét dâm đãng của Ngụy Lâm Hoa là có chút không chịu nổi.

"Huh... dì của tôi thực sự... thực sự quá dâm đãng... Tôi... chưa bao giờ thấy một người phụ nữ trưởng thành dâm đãng như vậy..."

Triệu Tương Linh thở hổn hển nói. 

Vị Ương cười khúc khích, "Điều dâm đãng nhất... Không nhất thiết phải như vậy. Có lẽ mẹ ruột của ngươi Lâm Yên Hạ còn dâm đãng hơn dì của ngươi." 

Và chủ nhân của tôi, Phong Ao Tiên, trên giường cũng tỏ ra dâm đãng không kém dì tôi.

Sau những lần quan hệ dâm dục này, Vị Ương cũng tiêu hao rất nhiều sức lực. Mặc dù anh ta vẫn có thể tiếp tục quan hệ, nhưng hai người phụ nữ có lẽ không thể tiếp tục chịu đựng được cuộc làm tình của chính mình bây giờ. Ngoài ra, ngày mai còn có việc quan trọng và họ cần phải sạc lại pin.

Nghĩ đến đây, hắn dự định đêm nay sẽ tu luyện "Âm Dương Bất Tử Pháp" cùng "Thiên Đế Bảo Nguyên Kinh".

Sau khi tắm xong, Vị Ương liếm liếm vùng nhạy cảm của hai nữ một hồi lâu. Sau đó hai nữ vui mừng vì được dịu dàng như vậy nên để anh liếm chỗ nhạy cảm của mình và chủ động hôn anh rất lâu. 

Từ lưỡi đến ngực, rồi đến chân, cuối cùng là đến âm đạo, Vị Ương dùng kỹ năng lưỡi điêu luyện của mình để liếm hai người phụ nữ để đạt cực khoái một lần nữa, nhưng Vị Ương đã kết thúc cảnh tục tĩu mà không đưa vào. 

Sau khi bế hai người lên giường, Vị Ương cũng nằm xuống giữa họ.

Anh vừa nằm xuống, thân hình nóng bỏng của Ngụy Lâm Hoa đã đến gần cô, Triệu Hướng Linh cũng không chịu thua kém mà ôm chặt lấy Vị Ương. 

Cả ba người đều khỏa thân. Triệu Hướng Linh và Vị Ương đối mặt nhau, thân thể hoàn toàn dựa vào trong ngực Vị Ương. Hai bầu vú hạt tiêu cũng sát vào ngực anh. Ngụy Lâm Hoa nằm trên lưng Vị Ương, nghiêng người, áp sát vào người hắn. Hai bộ ngực đầy đặn tỏa ra hương trầm ấm áp, run rẩy dựa vào lưng Vị Ương.

Hơi thở của Ngụy Linh Hoa đều bình tĩnh, má nàng vùi vào cổ Vị Ương, một bàn tay nhỏ bé đặt lên bụng dưới của Vị Ương, gần như ôm lấy dương vật của hắn.

"Tiểu tử, sao ngươi còn cứng như vậy?" 

Bàn tay nhỏ ấm áp của Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng lướt qua, vừa vặn nắm lấy con cặc vẫn còn cứng cáp, sau đó trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, hắn thấp giọng nói. 

"Dương Dương, nếu con thấy khó chịu, dì có thể lấy tay xoa cho con được không?"

Ngụy Lâm Hoa nhấp một ngụm mùi hương bên tai Vị Ương rồi nói.

“Dì, không sao đâu.” 

Vị Ương cười nhẹ nói: "Đây là phản ứng bình thường, một thời gian nữa sẽ dịu đi, cháu ta đêm nay cũng hài lòng."

“Dì, đừng lo lắng cho tên đại ác nhân này, để hắn tự suy yếu đi, hừ.” 

Triệu Tương Linh vừa nói vừa vặn thân thể trần trụi của mình trong vòng tay của Vị Ương, hai chân quấn chặt quanh chân Vị Ương.

"Ừm, chúng ta hãy nghỉ ngơi."

Ngụy Linh Hoa nói, nhưng bàn tay nhỏ ấm áp đó vẫn nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Vị Ương.

Vị Ương không nói gì, chỉ để nàng cầm mà thi triển "Âm Dương Bất Tử Pháp" và "Thiên địch Bảo Nguyên Kinh". 

Sau khi quan hệ tình dục vài lần trước đó, trình độ tu luyện của anh lại được đề cao. Sau khi quan hệ tình dục, đây là cơ hội tốt để thực hành hai phương pháp này. 

Tai nạn vũ khí vừa mới khắc phục xong, hẳn còn mấy ngày nữa mới đến tai nạn dịch bệnh, ngày mai chính là thời khắc mấu chốt nhất. Việc chúng ta có thể thành công trong một cú trượt hay không phụ thuộc vào đêm mai.

Hiện nay miền Bắc đang gặp nhiều khó khăn cả trong lẫn ngoài. Trong nội bộ, có một cuộc tranh giành ngai vàng giữa một số hoàng tử. Ở bên ngoài, có một vương quốc quỷ sẵn sàng ra tay. Nếu không cẩn thận, Vương quốc phương Bắc có thể tan rã. 

Đối với Ngụy Dương, hắn căn bản không quan tâm Bắc Quốc có tan rã hay không, nhưng dù sao hắn cũng hứa với Lâm Yên Hạ sẽ giúp nàng trở thành nữ hoàng đầu tiên trên thế giới này. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương phát hiện hai nữ nhân bên cạnh đã chìm vào giấc ngủ say. 

Sau khi bị chính mình đụ quá mãnh liệt, mọi người đều lên đỉnh vài lần. Hai người phụ nữ vốn đã kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, nằm xuống thì chìm vào giấc ngủ sâu. 

Chất lượng của giấc ngủ này tự nhiên là tuyệt vời. Sau khi phát hành, tôi cảm thấy thư giãn và vui vẻ, mọi phiền muộn đều biến mất và tôi cảm thấy sảng khoái. 

Vị Ương không ngủ mà bước vào tu luyện.

Tu luyện không cần phải ngồi xếp bằng. Khi bạn chuyển động tâm mình trong khi đi, ngồi hay nằm và dồn tâm trí vào đó, bạn sẽ tự nhiên có thể thực hành. Sự vận động của phương pháp và sự hòa hợp của tâm trí là điều kiện cơ bản để tu tập. 

Một đêm trôi qua, Vị Ương từ từ tỉnh lại, hai nữ nhân bên cạnh hắn cũng đã đứng dậy rời đi.

Anh duỗi người ra và cảm thấy sảng khoái. Tuy đêm qua hắn đã tiêu hao không ít, nhưng xét đến tài năng của hắn như vậy, hắn cũng chỉ có thể tiêu hao hơn một nửa. Với sự bổ sung của các đồng tu "Âm Dương Bất Tử Pháp" và "Hoàng đế Bảo Nguyên Kinh", chỉ trong một đêm, không những tinh hoa đã mất được phục hồi hoàn toàn mà còn được bổ sung rất nhiều. Thông qua việc luyện tập hai phương pháp, tinh hoa âm của Ngụy Lâm Hoa và Triệu Tương Linh đã dung nhập vào cơ thể, cuối cùng luyện chế thành tinh hoa dương. 

Vị Ương từ trên giường ngồi dậy, tắm rửa sạch sẽ, đi tới Yến Túc cung. 

Anh muốn thảo luận về kế hoạch buổi tối với Lâm Yến Hạ. Chỉ có một cơ hội duy nhất. Nếu thất bại, anh và Lâm Yến Hạ sẽ phải đối mặt với cuộc phản công điên cuồng từ ba hoàng tử. 

Trong cung Yanque, hai người tuân theo lễ nghi và đưa ra gợi ý cho nhau về kế hoạch buổi tối. Hai người thảo luận vấn đề này suốt cả ngày. Thỉnh thoảng có vài quan chức đến thăm rồi vội vã rời đi. 

Chung quanh Yến Túc Cung, đã sớm bố trí Thiết Huyền vệ binh, nhưng có một số khuôn mặt của Thiết Huyền vệ binh cực kỳ xa lạ, nhưng tình huống vi tế này lại không thu hút được sự chú ý của bất kỳ ai. 

Trong vòng một ngày, có cảm giác núi và mưa sắp ập đến. 

"Vị Ương, nếu chuyện này thất bại, ta chỉ có thể tự sát."

Lâm Yến Hạ nhìn thật sâu vào Vi Dương, ánh mắt cô có chút thất thường. Cô đột nhiên có tâm lý cờ bạc, như thể quyết định trước đó của cô là bốc đồng. 

Nhưng hiện tại, nàng chỉ có thể đặt hy vọng vào Vị Ương, nàng cũng chỉ có thể tin cậy Vị Ương. 

Vị Ương nghe xong, chậm rãi đứng dậy, nhưng lại trầm mặc một hồi. 

"Tại sao bạn không nói gì?"

Lâm Yến Hạ hỏi. 

Vị Ương thất vọng lắc đầu, sau đó trầm giọng nói: "Hy vọng lần này ngươi thất bại."

"Cái gì..."

Lâm Yến Hạ bị sốc và giơ tay đập xuống bàn. Với một tiếng nổ lớn, chiếc bàn lập tức vỡ tan.

"Anh... nói dối tôi!" 

Lâm Yến Hạ đột nhiên toát ra một luồng khí cưỡng bức. Một phần là sức mạnh áp bức do chính nữ thần Fengyi mang trong mình, phần còn lại hoàn toàn đến từ sức mạnh ma thuật mạnh mẽ và đáng sợ. 

Lúc này, Lâm Yến Hạ đã thể hiện sức mạnh thực sự của mình, nhưng việc tiết lộ sức mạnh ma thuật này đã khiến Vi Dương bị sốc. 

Sau đó anh mới nhận ra tại sao Lâm Yến Hạ lại mạo hiểm như vậy. Ngoài sự khao khát quyền lực mãnh liệt, đó còn là vì cô có sự tự tin tuyệt đối, đó chính là sự tu luyện mạnh mẽ của cô. 

Mặc dù không thể nhìn thấy trình độ tu luyện thực sự của Lâm Yến Hạ, ​​nhưng từ sức mạnh ma thuật vừa phát ra, Vi Dương đoán rằng đó ít nhất là cấp độ tu luyện Zen thứ ba, hoặc thậm chí là phước lành Zen thứ tư, điều này sẽ không có gì đáng ngạc nhiên. 

Người phụ nữ này có lẽ đã ẩn giấu nhiều năm, ngay cả Triệu Nguyên Khả cũng không phát hiện ra.

"Không phải cậu cũng giống vậy sao?"

Vị Ương lạnh lùng liếc nàng một cái, "Không ngờ hoàng hậu lại là cao thủ tam thiền trở lên, thậm chí là tứ thiền."

"Với trình độ tu luyện như vậy, ngươi còn cần ta làm ngoại viện để sống sót sau thảm họa vũ khí sao?"

Lâm Yến Hạ nhìn anh thật sâu, đôi mắt cô bình tĩnh và không có biểu cảm gì. Không thể biết đó là sự căm ghét, tình yêu hay những biểu hiện khác.

Nàng đột nhiên nở nụ cười, sau đó nói: "Không nghĩ tới, lại là ngươi, tiểu tử này, lần đầu tiên để cho ta lộ ra chân chính tu vi, cũng là hiếm thấy."

“Chỉ tiếc, khuyết điểm duy nhất mà tôi bộc lộ nhiều năm như vậy, vẫn bị anh phát hiện.”

Lâm Yến Hạ thở dài, có vẻ hơi thất vọng. 

“Lỗ hổng duy nhất đã lộ ra?”

Vị Ương sửng sốt một lát, tựa hồ nghĩ tới điều gì, sau đó hỏi: "Hiếm có thể nói... Triệu Nguyên Khả..."

Chưa kịp nói xong đã bị Lâm Yến Hạ cắt ngang.

"Chuyện của Triệu Nguyên Khả không liên quan gì đến ta, ta chỉ biết sau khi tên ngốc đó thực sự đầu độc sư phụ của mình bằng Cửu Thiên Tống Lạp Đan. Nếu ta biết trước thì sao có thể cho phép hắn làm như vậy? Dù thế nào đi nữa, Ngụy Minh chính là trụ cột lớn nhất trong lịch sử Bắc Quốc."

Lời nói của Lâm Yến Hạ khiến Vị Ương bị sốc, anh đứng dậy và nhìn cô với vẻ khó tin. Hóa ra cô biết mọi chuyện về nguyên nhân cái chết của cha mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Vị Ương, Lâm Yên Hạ lại cười lớn: "Cho nên, nếu Triệu Nguyên Khả chết trong tay ngươi, đó là báo thù."

"Làm sao... làm sao ngươi biết những thứ này?"

Ngụy Dương ngạc nhiên hỏi. Triệu Viên Khả đã giấu kín danh tính và đi vào lăng mộ của nghĩa trang, sau đó lẻn vào cảnh nội thất do cha mình để lại. Chỉ có anh ấy biết những điều này, vậy tại sao Lâm Yến Hạ lại biết về nó. 

"Ta luyện một phương pháp gọi là "Nữ thần Âm Huyền Kinh"."

Lời nói của Lâm Yến Hạ lại khiến Ngụy Dương ngạc nhiên.

""Nữ thần Âm Huyền Cảnh"... sao ngươi có thể làm được?" 

Anh không biết mình đã sốc đến mức nào. Ban đầu anh ta nghĩ rằng chỉ có chủ nhân của mình mới thực hành phương pháp này trong toàn bộ thế giới Daxuan, nhưng anh ta không bao giờ ngờ rằng Nữ hoàng của Vương quốc phương Bắc, Lâm Yến Hạ, ​​trước mặt anh ta, cũng thực hành "Kinh Yinxuan Nữ thần". 

"Ta rất ngạc nhiên. Ngươi cũng nên biết sư phụ của ngươi cũng tu luyện "Âm Huyền Kinh Nữ Thần", nhưng việc này có quan hệ gì?"

"Ta tu luyện chính là Âm Huyền chương, sư phụ ngươi tu luyện hẳn là Thần Nữ chương. Hai người bọn hắn hoàn toàn đối lập."

Lâm Yến Hạ mỉm cười bình tĩnh, sau đó nhẹ nhàng dựa vào ghế, giơ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen lên và nhẹ nhàng duỗi chúng về phía trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Tình yêu trọn đời

"Ngươi đã có thực lực diệt trừ Tam hoàng tử, vì sao còn tìm ta?"

Ngụy Dương nhìn nàng hỏi. 

“Nếu ta có thể tự mình ra tay, ta còn cần đợi đến bây giờ sao, Vị Ương?”

Lâm Yến Hạ nhìn anh, "Anh sẽ giúp tôi phải không?"

“Anh có biết vì sao tôi muốn anh thất bại không?”

Ngụy Dương không trực tiếp trả lời mà hỏi một câu.

"Tại sao... tại sao?" 

Vẻ mặt của Lâm Yến Hạ dừng lại, như thể cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó. 

"Bởi vì... Nếu như ngươi thất bại, ta có thể đem ngươi mang đi... Cho dù Bắc Quốc tất cả mọi người đều muốn giết ngươi, ta cũng sẽ bảo vệ ngươi, tuyệt đối không để cho ngươi một chút tổn hại."

"Bạn..."

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ run rẩy, và trái tim cô đột nhiên đau đớn, như thể cô bị đánh mạnh. 

"Nếu như ngươi thất bại, ta có thể mang ngươi đi. Mặc kệ Bắc Quốc như thế nào, ta mặc kệ, chỉ cần ngươi ở đó."

Lời nói của Vị Ương khiến trái tim Lâm Yên Hạ đau nhói. Cô không thể thấy được tình yêu sâu sắc mà chàng trai trẻ trước mặt dành cho cô. Sở dĩ trái tim cô đau đớn hoàn toàn là vì cô có một tình yêu chưa từng có với chàng trai này. 

Trong khoảng thời gian này, mỗi lần nghĩ tới Vị Ương, cảm xúc trong lòng càng trở nên không thể khống chế. Anh đã nhiều lần nghĩ đến việc bỏ rơi anh và bỏ đi cùng anh. 

Trong ngần ấy năm, cô chưa bao giờ có cảm giác như thế này, cảm giác yêu một ai đó. 

"Đừng đùa nữa... Ta là Hoàng hậu của Vương quốc phương Bắc, sau này ta sẽ trở thành Hoàng hậu của Vương quốc phương Bắc, làm sao có thể đi theo ngươi!"

Lâm Yến Hạ nói lớn, gần như thể cô ấy đã mất trí trong lời nói của mình. 

"Ừm, chuyện này lẽ ra ta đã có thể nói ra từ lâu rồi. Đêm nay ta sẽ liều mạng giúp ngươi, nhưng chờ chuyện này kết thúc, ta sẽ rời khỏi Bắc Quốc."

Ngụy Dương quay người lại, nhẹ giọng nói. 

Vừa dứt lời, Lâm Yến Hạ đã đứng dậy khỏi ghế, bước vài bước và đi đến phía sau Vị Ương. 

Ngạc nhiên thay, Lâm Yến Hạ mở rộng vòng tay và ôm lấy Vi Dương. 

"Tôi... không cho phép cậu rời đi..."

Lâm Yến Hạ thì thầm, ôm chặt lấy anh, như thể cô muốn cơ thể của Vị Ương hoàn toàn hòa nhập vào cơ thể mình. 

"Tôi chắc chắn sẽ làm những gì tôi đã hứa với bạn."

Vị Ương cúi đầu, trầm giọng nói: “Về phần tương lai sẽ như thế nào, ai biết được?”

"Không... Về sau ngươi không được phép rời đi. Ta chỉ là không cho phép ngươi rời đi."

“Nếu đến với tôi… bạn cũng nên bổ sung thêm một lớp bảo hiểm phải không?”

Vị Ương quay đầu nhìn Lâm Yên Hạ, nhẹ giọng nói: "Thật ra ta rất rõ ràng ngươi lợi dụng ta như thế nào, nhưng vì ngươi là người lợi dụng ta nên ta không quan tâm."

"Nhưng..."

"Không...nhưng cái gì?"

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ đột nhiên dừng lại và cô hỏi. 

"Không có gì, tôi chỉ đang thắc mắc tình cảm của cậu dành cho tôi có phải là thật hay không. Đương nhiên, dù cậu có diễn cũng không sao, ít nhất tôi cũng đắm chìm trong đó."

"Bạn có nghĩ rằng với tư cách là Nữ hoàng của Vương quốc phương Bắc, tôi đang hành động cùng mọi người không?"

Lâm Yến Hạ thì thầm: "Chỉ có em, chỉ có em mới có thể khiến anh toàn tâm toàn ý cống hiến..."

“Có thể nào…bạn có cần phải để tôi nói điều đó không?”

Vị Ương nhìn thấy một vệt chất lỏng trong suốt chảy ra từ mặt nàng. Anh không khỏi có chút đau lòng xoay người lại, giơ ngón tay lên lau mặt cho cô, lau đi nước mắt trên mặt cô. 

"Tôi chỉ muốn hỏi bạn một điều."

Ngụy Dương nhìn nàng nói. 

Tim Lin Yanxia đập dữ dội, cơ thể cô khẽ run lên, cánh tay ôm eo anh vô thức siết chặt.

"Anh... anh đang hỏi gì thế?" 

Lâm Yến Hạ nhìn anh với đôi mắt run rẩy, như thể cô biết anh định hỏi gì, nên trong lòng cô run rẩy vô cùng.

"Anh... yêu tôi?"

Ngụy Dương trực tiếp hỏi. Không còn nghi ngờ gì nữa, anh đã dồn hết tình cảm của mình vào người phụ nữ Lâm Yến Hạ này và cực kỳ bị ám ảnh bởi cô ấy. Tuy nhiên, nếu đầu tư vào cảm xúc mà không nhận được phản hồi chân thực, Vị Ương đương nhiên sẽ ngăn chặn tổn thất của mình một cách hợp lý. 

Sau khi nghe điều này, mặt Lâm Yến Hạ đỏ bừng và cô cảm thấy tim mình đập dữ dội hơn. Nhịp tim run rẩy dường như đại diện cho tâm trạng của cô lúc này, vừa khao khát vừa sợ hãi. 

"Ngươi... ngươi đã từng thấy một nữ hoàng uy nghiêm chủ động ôm một người đàn ông chưa? Ngươi đã từng thấy một nữ hoàng là mẫu thân thiên hạ, từng có biểu hiện gắn bó như vậy với một người đàn ông chưa?"

"Bạn có hài lòng khi tôi phải nói từ đó không?"

Lâm Yến Hạ thì thầm, giọng nói tràn ngập sự dịu dàng vô hạn và tình yêu chưa từng có. 

"Tôi muốn nghe nó. Tôi muốn nghe chính bạn nói từ đó."

Vị Ương hoàn toàn quay người lại, giơ tay đặt lên khuôn mặt trắng trẻo của Lâm Yên Hạ, nhìn cô một cách trìu mến. 

"Tình yêu..."

Lâm Yến Hạ thì thầm, khuôn mặt cô đỏ bừng đến cùng cực. Nói xong lời này, cô chỉ muốn tìm một nơi để trốn.

"Tôi không nghe rõ lắm. Tôi muốn nghe to hơn." 

Vị Ương nhẹ nhàng nói: “Ta muốn tiểu yêu của ta nói thật to ba chữ này với ta, ba chữ này ta có thể nhớ kỹ trong lòng cả đời.”

"Bạn..."

Trái tim Lâm Yến Hạ run lên, cô đột nhiên nhớ lại từng khoảnh khắc giữa cô và Vi Dương trong khoảng thời gian này, trong lòng cô tràn ngập sự ngọt ngào và khao khát. Mỗi lần nhìn thấy chàng trai này, trong lòng cô lại hiện lên một nỗi hoảng sợ chưa từng xuất hiện trong lòng, cô ngượng ngùng như một cô gái mới bắt đầu yêu. Cô đã biết điều đó và cô đã đối mặt trực tiếp với tình cảm của mình với chàng trai trẻ này rất nhiều lần. 

Bây giờ giấu không được, cũng không muốn giấu nữa, vì khao khát quá mệt mỏi. 

Ánh mắt Lâm Yên Hạ trở nên kiên định, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Vị Ương, sau đó cô nói: "Em yêu anh..."

"Anh... không thể sống thiếu em... Anh không gặp em, đồ khốn, mỗi ngày... Anh cảm thấy rất... Anh nhớ em rất nhiều... Anh nhớ em rất nhiều..."

"Em thuộc về anh."

Lâm Yến Hạ ôm chặt lấy Vi Dương, sau đó mở đôi môi đỏ mọng và nhanh chóng hôn Vi Dương. 

Đồng tử của Vị Ương giãn ra, hắn kinh ngạc nhìn Lâm Yên Hà, không ngờ rằng cô lại chủ động hôn hắn. 

Đôi môi đỏ mọng của Lâm Yến Hạ liên tục hôn lên môi Vi Dương, sau đó cô đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và trơn trượt của mình vào miệng anh. 

Vị Ương chưa kịp phản ứng, đầu lưỡi của hắn đã bị chiếc lưỡi thơm của nàng hút lấy, sau đó hắn cảm thấy chiếc lưỡi thơm ướt và trơn trượt liếm quanh đầu lưỡi mình. 

Tim anh run lên, sau đó lưỡi anh chủ động khơi dậy chiếc lưỡi thơm của Lâm Yến Hạ. Hai chiếc lưỡi nhanh chóng liếm vào miệng Vị Ương. Liếm một lúc, đầu lưỡi của Vị Ương chủ động tiến vào trong miệng Lâm Yên Hạ, nhanh chóng khuấy động bên trong. 

Nụ hôn ướt át giữa hai người vô cùng mãnh liệt, họ toàn tâm toàn ý cho nó. Lâm Yến Hạ thở hổn hển vì bị hôn, cô yếu đuối nằm trong vòng tay của Vi Dương, để lưỡi anh xâm chiếm miệng cô. 

Lúc này cô đã hoàn toàn đắm chìm trong đó. Cô chỉ muốn chàng trai trẻ trước mặt bị ám ảnh bởi cô yêu cô. Mọi kế hoạch và ham muốn quyền lực của hoàng gia đều không liên quan gì đến cô vào lúc này. 

Cô chỉ muốn có được một người đàn ông trẻ như vậy, cô yêu sâu sắc, yêu cô sâu sắc, ở bên nhau mãi mãi. 

Kiếp trước cô chưa bao giờ có tình yêu sâu đậm với một chàng trai như vậy, cô cũng chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ yêu một chàng trai như vậy. 

Cô đã kết hôn với gia đình hoàng gia của Vương quốc phương Bắc trong nhiều năm. Cô vốn tưởng rằng kiếp này mình sẽ không được ông trời sủng ái, vẫn có thể có được tình yêu của riêng mình. Nhưng cô đã tính toán sai, như thể cô đã định sẵn phải làm như vậy, chỉ để chờ đợi chàng trai trẻ này xuất hiện. 

Lâm Yến Hạ bị mê hoặc bởi nụ hôn của Vi Dương, và trái tim của họ đã hòa quyện vào nhau, mặc dù họ đang âm thầm truyền đạt tình yêu của mình dành cho nhau.

"Diêm Hạ, anh yêu em!" 

Vị Ương rút cái lưỡi ướt át ra, môi ướt đẫm nước miếng, nhìn Lâm Yên Hạ, trên mặt đầy yêu thương nói.

"Tôi...tôi biết..."

Lâm Yến Hạ cúi đầu, "Sự xuất hiện của bạn có vẻ... như thể đó là định mệnh..."

"Chúng ta có định mệnh ở bên nhau?" 

Ngụy Dương nhìn nàng nói.

"Ừ, anh cũng... không biết tại sao mình lại có cảm giác như vậy. Chỉ là... khi lần đầu tiên nhìn thấy em... anh đã rất hoảng sợ rồi..."

Lâm Yến Hạ không dám nhìn anh, nhưng giọng điệu của cô rất run rẩy, và tình yêu sâu sắc của cô không thể che giấu được chút nào. 

Là Hoàng hậu của Vương quốc phía Bắc, bà là nữ hoàng hậu Fengyi cao sang, uy nghiêm và độc đoán. Lúc này, cô đang khoe vẻ quyến rũ của một đứa con gái. 

Suy cho cùng, cô ấy cũng là phụ nữ...

"Tôi cũng vậy."

Sau khi nghe Vị Ương nói xong, Lâm Yên Hạ ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào hắn, trong mắt hiện lên một tia lưu luyến. Sau đó cô ấy cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Anh... anh đã có ác ý với em từ lâu rồi, đồ xấu xa..."

Cô giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ vào ngực Vị Ương, nhưng trông giống như đang tán tỉnh giữa những người yêu nhau hơn. 

"Ta ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta đã yêu ngươi. Không ai có thể mang ngươi đi, kể cả người thống trị hiện tại cũng không."

Ngụy Dương trìu mến nói. 

"Anh... lần đầu gặp tôi... không phải lúc nào anh cũng dâm đãng... thực ra... anh đã nhìn chằm chằm vào đôi chân mềm mại của cô ấy... anh biết lúc đó tôi tức giận đến mức nào và chàng trai khiến tôi hoảng sợ hóa ra lại là một kẻ biến thái."

"Hừ, lúc đó ta mới biết, ngươi muốn ăn chân tơ của ta... Đồ xấu... Ta hận ngươi quá..."

Lâm Yến Hạ ngày càng trở nên không giống một nữ hoàng và cô ấy hoàn toàn hành động như một cô con gái nhỏ.

"Đó là bởi vì em quá xinh đẹp, Yanxia." 

Vị Ương ôm chặt Lâm Nghiên Hạ, sau đó nắm lấy ngón tay trắng nõn của cô, nhẹ nhàng đặt lên ngực cô, "Nghe nhịp tim của anh, chan chứa tình cảm với em. Em cho rằng anh không biết em đang lợi dụng anh, nhưng anh không quan tâm."

"Chỉ cần em yêu anh, anh sẽ làm bất cứ điều gì vì em."

"Kể cả nếu..."

Vị Ương còn chưa nói xong đã bị Lâm Yên Hạ lòng bàn tay bao lại: "Ngươi không được phép nói nhảm... Ta không cho phép ngươi nói nhảm... Ngươi phải ngoan ngoãn..."

“Lúc đầu ta đúng là có ý muốn lợi dụng ngươi, nhưng về sau ta nhịn không được… Ta không chịu nổi một kẻ xấu như ngươi xảy ra chuyện gì.”

"Ngươi... Khi ngươi bị trọng thương bất tỉnh, trong lòng ta đau đớn vô cùng... Lúc đó ta đã quyết định, cho dù không thể lên trời nghe lời, ta cũng sẽ không bao giờ để ngươi mạo hiểm..."

"Tôi sẽ giúp bạn và sẽ luôn giúp bạn."

Vị Ương ôm chặt lấy cơ thể Lâm Yên Hạ.

Lâm Yến Hạ dựa vào vòng tay anh với vẻ mặt vui vẻ, khuôn mặt trắng trẻo áp vào ngực Vị Ương, lắng nghe nhịp tim đập thình thịch của anh. 

"Mà này, chuyện Triệu Nguyên Khả đầu độc cha tôi là sao vậy?" 

Vị Ương đột nhiên nghĩ đến những gì Lâm Yên Hạ đã nói trước đó nên hỏi. 

"Ừm, chuyện đó đã xảy ra mười năm trước, lúc đó ngươi chắc chắn chưa tới 6 tuổi. Bởi vì cha ngươi có rất nhiều kẻ thù, các cao thủ do Mặc Vân Đàn, Hồ Ly của Ma Vương quốc cầm đầu, đã tập hợp lại để loại bỏ cha ngươi, vấn đề nghiêm trọng."

"Sau đó họ tìm thấy Triệu Viên Khả. Tôi vô tình nghe được chuyện này sau khi Triệu Viên Khả say rượu."

Nói đến đây, Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng thở dài, "Cha của ngươi quả thực là một nhân vật tuyệt thế. Ngay cả sau khi bị Jiutian Biluo Pill đầu độc, ông ấy vẫn thể hiện sức mạnh trấn áp tất cả mọi người. Cuối cùng, hơn 80% những người lính tốt đó đã bị giết hoặc bị thương. Ngay cả Hồ Thánh Mạc Vân Đàm cũng phải chịu một đòn từ cha của bạn và trái tim ông ấy đã tan vỡ. Tôi nghe nói rằng ông ấy đã chết không lâu sau khi trở về Bắc Quốc."

"Ân, Ma Vương, ta hiểu được, lần này Ma Quốc tới xâm chiếm phương Bắc Vương Quốc, ta sẽ ra tay." 

Trong mắt Vị Ương lóe lên vẻ sắc bén, hắn gật đầu nói.

Anh ấy đã nghe Vi Lâm Hoa nói rất nhiều về chuyện xảy ra với cha anh ấy hồi đó, nhưng một số chi tiết không chi tiết như Lâm Yến Hạ. Trong số đó, người mà anh quan tâm nhất chính là vai trò của Liễu Huyền Âm ở đây. 

"Đối với Ma Vương quốc, ngươi phải hành động trong khả năng của mình. Bắc Quốc không phải là không có năng lực đánh trả. Bắc Vương và Nam Vương mặc dù chưa bao giờ có quan hệ tốt, nhưng nếu kẻ địch là Ma Vương, bọn hắn cũng sẽ không đứng yên so với Nam Vương." 

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói.

"Hồi đó ân đức vô song của cha ta thật sự rất đáng ngưỡng mộ. Nếu một ngày nào đó ta trở thành cao thủ tu luyện, ta thật muốn nối gót cha ta đi đến Ma quốc thử vận ​​may."

Nghe Vị Ương nói xong, Lâm Yên Hạ lập tức nói: "Đừng lộn xộn. Ma quốc có rất nhiều người chơi giỏi, hơn nữa còn có Hồ Thánh Mặc Vân Đàn. Trong Ma quốc cũng có tổ tiên của Ma tộc đã tồn tại hàng ngàn năm."

"Đặc biệt là ma vương quốc có cường giả trực tiếp kết nối với ba mươi ba thiên, nếu là ba mươi ba thiên yêu tiên mà kinh hãi thì sẽ phiền toái."

"Trời thứ ba mươi ba? Yêu Tiên?"

Vị Ương đương nhiên biết về Tam Thập Tam Thiên, nhưng hắn không biết trong đó có yêu quái và tiên nhân. 

"Ừ, theo ghi chép cổ xưa, tầng trời thứ ba mươi ba là một thế giới bên ngoài, có vô số tiên nhân trên đó. Cái gọi là tiên nhân của họ tuy không mạnh bằng tu sĩ trên trái đất, nhưng vẫn có một số tiên nhân có năng lực thông thiên địa. Đặc biệt là ở thế giới phía trên tầng trời thứ ba mươi ba, có bốn cánh cửa: Yêu giáo, Đạo giáo, Phật giáo và Ma giáo."

"Năm đó, trên bầu trời Bắc Quốc và Nam Triều có tiên nhân hạ phàm. Nếu không phải phụ thân ngươi cùng kiếm sĩ toàn năng thiên địa liên thủ, chỉ sợ Bắc Vương và Nam Vương đã diệt vong từ lâu rồi."

"Một nàng tiên giáng trần?"

Vị Ương chợt nhớ tới lời dì dặn trước đó. Cha anh dùng kiếm chém vào khoảng không, và một số người bất tử mạnh mẽ đã bị giết ngay khi họ xuất hiện.

Nhưng anh thực sự không ngờ rằng cha anh lại thực sự hợp lực với một tu sĩ kiếm thuật mạnh mẽ khác. 

"Việc này có thể coi là một trong những bí mật, nhưng nó đã được lưu truyền trong giới tu sĩ cấp cao trên thế giới này." 

“Bạn đã bao giờ nghe đến bài thơ “Trời nối mây sóng, bình minh sương nối, sao sắp quay và ngàn cánh buồm múa” chưa? “Bạn đã từng nghe bài thơ này chưa?

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh và nói.

"Bài thơ này... do người tên Lý Thanh Chiêu viết?"

Ngụy Dương vội vàng hỏi. Đây là lần đầu tiên trên đời này anh được nghe những bài thơ từ kiếp trước.

Bầu trời được kết nối với mây và sóng, sương mù bình minh được kết nối, và các ngôi sao sắp quay và hàng ngàn cánh buồm đang nhảy múa. Như thể linh hồn trong giấc mơ đã trở về nhà của hoàng đế. Nghe lời trời, anh ấy chăm chú hỏi tôi đang đi đâu. 

Tôi kể rằng mặt trời đã lặn sau một chuyến đi dài và tôi đã học được một số câu thơ hay. Cửu Vạn Dặm Phong Bành đang cố gắng hết sức. Khi gió ngừng thuyền thổi bay ba ngọn núi! 

"Lý Thanh Chiêu?"

Lâm Yến Hạ sửng sốt một lúc, rồi lắc đầu: "Tôi chưa bao giờ nghe nói đến bài thơ này. Người ta nói rằng bài thơ này được tạo ra bởi một người tu kiếm mạnh mẽ cách đây ba nghìn năm. Khi anh ta đạt đến cảnh giới kiếm bất tử, chín tầng trời sấm sét, và anh ta sống sót qua tất cả các loại kiếp nạn sấm sét. Anh ta lấy đây làm biệt danh của mình và chém chín tầng trời và hàng ngàn dặm bằng một thanh kiếm, khiến tầng trời thứ ba mươi ba rung chuyển. Vô số bất tử đến và cuối cùng bị người này chém xuống hệ số một kiếm."

“Và hai dòng đầu của bài thơ này là ý định kiếm thuật của cha ngươi và kiếm sĩ tuyệt thế đó.”

"Ý định kiếm?"

"Đúng, đó là kiếm ý."

"Phụ thân của ngươi đang tu luyện các loại tinh tú, biến bầu trời đầy sao thành bàn cờ, thu hút sao rơi, kiếm ý biến thành vô số con nòng nọc ánh sao, giống như ngàn cánh buồm tung bay trên sông, đây gọi là Thiên Hà Thiên Vũ."

"Và thủ đoạn mà kiếm sĩ tuyệt thế đó sử dụng được gọi là "Vô Cực Kiếp Kiếm". Anh ta thậm chí còn tài năng hơn trong nghệ thuật của Yi Sword. Anh ta đã tạo ra ba chương gốc về nghệ thuật của Yi Sword. Một thanh kiếm có thể khiến hàng trăm dặm sông chảy cùng nhau. Sau khi ý định của thanh kiếm được triển khai, nó có thể biến thành những làn sóng mây lấp đầy bầu trời và nối trời và đất. Nó được gọi là Thiên Vân Đào Liên Tiểu Vũ. "

"Người này là ai?"

Vị Ương đột nhiên hỏi, hắn không ngờ trên thế giới này lại có một kiếm sĩ có trình độ ngang bằng với cha mình. 

Cho dù hắn chưa từng nghe đến cái tên này, chỉ nghe miêu tả kiếm ý của người này, hắn cũng cảm thấy mình uy nghiêm cỡ nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 say rượu

"Không ai biết tên thật của chủ nhân Động Kiếm Các, người trải dài tám ngàn dặm trên hồ Động Đình ở Nam Vương triều. Mọi người đều gọi ông ta là chủ nhân của Đông Đình Kiếm."

“Bầu trời nối liền với mây và sóng, và sương mù bình minh được nối liền, và các vì sao sắp quay và nhảy múa với hàng ngàn cánh buồm… Nó hùng vĩ và hùng vĩ đến nỗi ngay cả những người bất tử cũng không dám hạ cánh dễ dàng.” 

Ngụy Dương thở dài nói.

Nếu không có Lâm Yến Hạ, ​​​​anh ấy đã không biết điều này trong một khoảng thời gian ngắn. Anh luôn cho rằng cha mình là người mạnh nhất trên thế giới này, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng Dongting Sword Master cũng là một kiếm sĩ có thể giết chết những người bất tử. 

Giờ nghĩ lại, Dazai của Nam triều, người có vẻ nổi tiếng ngang ngửa với cha mình, đáng ra phải là hai người khác nhau.

Về phần cái gọi là Hồn Thánh của Ma Quốc, sau khi cha hắn bị Cửu Thiên Bí La Vạn đầu độc, hắn vẫn bị một kiếm đâm vào tim giết chết. Có vẻ như cũng có một khoảng cách trong cảnh giới.

Đã gọi là thánh nhân, ít nhất hắn cũng là một yêu tăng đã đạt đến cảnh giới bất tử của con người, cảnh giới của cha hắn nhất định còn cao hơn nữa.

"Người này... Còn sống ở thế giới này sao?"

Ngụy Dương hỏi. 

Lâm Yến Hạ lắc đầu: "Không ai biết liệu nó có tồn tại trên thế giới hay không, nhưng tôi đoán nó vẫn ẩn nấp dưới đáy hồ Động Đình. Dù sao, với tu vi của mình, anh ta có thể lên tầng trời thứ ba mươi ba. Nếu anh ta không muốn thăng lên thượng giới, anh ta đã không lẻn xuống đáy động hồ." 

"Ừ, nếu đã như vậy thì nếu có cơ hội tôi rất muốn đích thân đến thăm anh ấy. Chỉ cần hai chữ "Trời nối sóng và kiếm ý của Liên Tiểu Vũ" cũng đủ khiến người ta khao khát.

Vị Ương trầm giọng nói, sau đó nghĩ tới kiếm sĩ tuyệt thế lưu lại bài thơ này ở thế giới này hẳn cũng là người du hành thời gian. Kết hợp với những chiếc tất, đồ lót và các loại quần áo khác xuất hiện trên thế giới này, cộng với bài thơ được lưu truyền rộng rãi ở kiếp trước, Vị Ương càng chắc chắn rằng người đó là người du hành thời gian sớm hơn.

Chỉ là hắn đã biến mất không dấu vết suốt ba nghìn năm. Theo logic mà nói, lẽ ra anh ta phải thăng lên thế giới thượng lưu. Nhưng theo mô tả của Lâm Yến Hạ, ​​anh ta đã giết vô số người bất tử trong Cửu Thiên Lôi Kiếp. Nếu anh ta thăng lên thượng giới, liệu những người bất tử đó có thể chịu đựng được anh ta không?

Là cùng một người du hành thời gian, cả hai tự nhiên có sự đồng cảm, và Vi Dương cũng đã tạo ra hai bộ trang phục hoàn toàn khác nhau, giày cao gót và sườn xám ở thế giới này, đồng thời còn để lại bài thơ nổi tiếng "Xiqing Palace Garden" ở kiếp trước. 

Lúc này, suy nghĩ của Ngụy Dương đã thay đổi. Anh ấy nhận được rất nhiều thông tin cùng một lúc và cần thời gian để tiêu hóa nó. 

"Hiện tại ngươi còn nghi ngờ ta sao?"

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương bằng đôi mắt đẹp.

"Tôi chưa bao giờ nghi ngờ bạn."

Vị Ương lắc đầu nói: "Dù thế nào đi nữa, ta và ngươi hiện tại đã có quan hệ, ngươi đối với ta như vậy trìu mến, ta nguyện ý vì ngươi mà qua lửa vào nước."

"Ờ..."

Lâm Yến Hạ ôm anh thật chặt, "Em đã trải qua quá nhiều thời gian cô đơn, em không muốn nhớ anh, một người đàn ông có thể khiến em vui và buồn."

"Ta sao có thể nhẫn tâm bỏ lỡ một mỹ nhân như ngươi? Ta cũng muốn ngươi, vị hoàng hậu tương lai, sinh ra hài tử của ta, ha ha."

Ngụy Dương lập tức cười lớn. 

"Ai... ai sẽ cho ngươi một đứa bé... tiểu tử, ngươi nói bậy..."

Lâm Yến Hạ khịt mũi nói, sau đó đánh vào lưng Ngụy Dương như một đứa trẻ hư hỏng. 

"Bất quá, từ nay trở đi, ngươi có thể tùy ý thưởng thức ta lụa bàn chân... Chúng chỉ là của ngươi, ta chỉ muốn ngươi... Ngươi muốn thế nào cũng có thể liếm lụa bàn chân của ta, ta muốn làm gì thì làm..."

Lâm Yến Hạ vô cùng ngượng ngùng nói. 

“Chỉ có bàn chân lụa thôi… Tôi không chỉ thích bàn chân lụa của em bé, tôi còn thích chiếc lưỡi ngọt ngào của em bé và hai bộ ngực khủng trên ngực.”

Lúc này, Vị Ương thì thầm bên tai Lâm Yên Hạ: “Ta thích liếm lỗ của bảo bối hơn… Lần trước liếm chưa đủ, ta tưởng sau này mỗi ngày đều có thể nếm được… Tốt nhất nên liếm và ăn mật ong chảy ra từ người bảo bối.”

"Xấu...kẻ xấu...thật biết trêu chọc tôi..."

Lúc này Lâm Yên Hạ đã quen với sự trêu chọc của Vị Ương, nàng từ lâu đã chuẩn bị sẵn sàng chung sống với hắn, cho nên bây giờ Vị Ương nói vào tai nàng những lời dâm ô như vậy, nàng cũng không tức giận, coi những lời này là bằng chứng tình yêu của mình dành cho nàng. 

Nghĩ đến đây, đôi tất đen xinh đẹp mang giày cao gót của cô lại ngứa ngáy, cơ thể lại nổi lên dục vọng, một dòng mật ong ấm áp tràn ra từ phần dưới cơ thể. 

Nhưng hôm nay còn có việc quan trọng hơn phải làm nên cô đè nén mong muốn trong lòng. Mặc dù muốn rút đôi chân đen xinh đẹp của mình ra khỏi đôi giày cao gót và đưa cho người đàn ông mê hoặc cô nếm thử nhưng cô vẫn có chút xấu hổ. 

Cô không những không phản kháng khi Vị Ương gọi cô là con mà còn vui vẻ chấp nhận. Cô thậm chí còn vui vẻ dùng ngón tay chạm vào đôi má đẹp trai của Vị Ương, trong lòng tràn ngập một cảm giác ngọt ngào. 

"Được rồi, hãy sắp xếp một số việc cho buổi tối."

Vị Ương vỗ lưng Lâm Yên Hạ nói. 

"Đừng lo lắng, anh muốn em ôm anh một lúc."

Lâm Yến Hạ nhếch môi nói, sau đó chỉ vào chiếc ghế tựa cách đó không xa và nói: "Đặt cô ấy lên ghế. Cô ấy muốn ôm anh và nói chuyện với cô ấy suốt."

Vị Ương có thể cảm nhận được sự gắn bó của Lâm Yến Hạ với mình, nên hắn dùng tay phải nâng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen của cô, dùng tay trái kéo cô lại, bế cô lên và đi về phía ghế tựa. 

Vị Ương đang ngồi trên ghế tựa, cặp mông xinh đẹp như quả đào của Lâm Yên Hạ ngồi trên đùi Vị Ương. Cánh tay mặc áo choàng đỏ của cô quấn chặt quanh cổ Vị Ương, sau đó áp toàn bộ phần thân trên của mình vào người anh. 

"Tôi muốn một nụ hôn..."

Lâm Yến Hạ mím môi và duỗi đôi má trắng ngần của mình. 

Gỗ...

Vị Ương mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, thè lưỡi nhẹ nhàng lướt qua giữa môi, lập tức ăn một lượng lớn son ngọt. 

"Nó có ngon không?"

Lâm Yến Hạ nhìn anh với một nụ cười ngọt ngào, sau đó lè lưỡi liếm môi, như thể cô muốn nếm thử nước bọt của Vi Dương. 

"Ừ, thơm quá. Em ơi, miệng em đầy mật, thơm quá, ngọt ngào quá."

Vị Ương cười khúc khích, chậm rãi đặt tay lên hai bầu ngực mập mạp trên ngực nàng. 

Sau khi nhào nặn nhẹ nhàng, hai bầu vú đã thay đổi hình dạng. 

"Đừng... đừng chạm vào chỗ của người khác... Hôm nay tôi chỉ có thể cho cậu ăn nước bọt của họ..."

Thân hình mảnh dẻ của Lâm Yến Hạ hơi vặn vẹo, sau đó cô cởi đôi giày cao gót màu đỏ trên đôi chân lụa của mình, giơ chân lên trêu chọc bắp chân của Vị Ương. 

Nhìn thấy ánh mắt của Vị Ương vẫn luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân đen xinh đẹp của nàng, Lâm Yên Hạ trong mắt cười thầm, sau đó dùng đôi chân lụa nhẹ nhàng đá hắn: "Thằng nhóc biến thái, ngươi thích đôi chân lụa của người khác đến vậy sao? Nhìn ngươi, nhìn chằm chằm đôi chân lụa của người khác lâu như vậy, cảm giác như muốn nuốt chửng."

"Tất nhiên, con tôi có đôi chân lụa vô song trên thế giới. Tôi nóng lòng muốn được nếm thử chúng mỗi đêm."

Vị Ương đưa tay vuốt ve phần dưới áo choàng của nàng, chạm vào chiếc đùi tất đen của nàng. 

“Không được, hôm nay anh chỉ có thể để em hôn anh, còn chuyện khác thì em không được làm.”

Nói xong, Lâm Yên Hạ mở môi hôn Vị Ương, sau đó thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình tiến vào trong miệng Vị Ương. 

Đôi mắt cô có chút mơ hồ, chiếc lưỡi màu hoa cà không ngừng trượt vào quét vào trong miệng Vị Ương, thỉnh thoảng chuyển dịch ngọt ngào từ miệng mình vào trong miệng hắn, nước bọt của hai người hòa vào nhau. 

Ham muốn của Vị Ương dần dần dâng cao, hắn lập tức đưa lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Lâm Yên Hạ. 

Mút...chi...

Có tiếng lưỡi đan vào nhau, vẻ mặt của Lâm Yến Hạ dần trở nên say mê. Chiếc lưỡi thơm càng lúc càng khuấy động nhanh hơn, gần như nuốt chửng chiếc lưỡi của anh vào trong miệng cô. 

"Ờ-huh..."

Lâm Yến Hạ khẽ rên lên, nụ hôn lưỡi với Vị Ương khiến cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên. 

Vị Ương đưa hai tay vào nhau, lần lượt xoa nắn cặp mông đen xinh đẹp và bộ ngực khổng lồ của cô. Lưỡi của anh không ngừng đan xen với chiếc lưỡi thơm của Lâm Yến Hạ, ​​sau đó anh chủ động tiến vào miệng Lâm Yến Hạ và khuấy động nhanh chóng. 

Nụ hôn lưỡi tuyệt vời như vậy khiến mặt Lâm Yến Hạ đỏ bừng và cô liên tục rên rỉ. 

Khi nụ hôn lưỡi tiếp tục, đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen siêu mỏng của Lâm Yến Hạ cũng run rẩy. Hai bàn chân xinh đẹp dính vào nhau và cọ xát từ từ. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi trên ngón chân cô tỏa sáng, trông giống thứ ánh sáng tục tĩu hơn. 

"Wuwu... không... không tới..."

Cuối cùng, khi Lâm Yến Hạ cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp hơn, cô mạnh mẽ rút lưỡi ra và nhìn Vị Ương với khuôn mặt đỏ bừng. 

Vẫn còn vài sợi tinh thể treo trên khóe miệng cô. 

"Hôm nay... Hôm nay ta sẽ không cho ngươi ăn chân tơ của ta..."

"Chờ...đợi lát nữa, cậu muốn ăn gì cũng được...mọi người...sẽ theo cậu..."

Lâm Yến Hạ nói với khuôn mặt đỏ bừng. Cô cũng muốn đưa đôi chân lụa của mình cho Vị Ương liếm, nhưng nếu để hắn đưa vào miệng, dục vọng của cô sẽ hoàn toàn bị khơi dậy. 

Dù sẵn sàng cống hiến hết mình cho người đàn ông mình yêu sâu đậm nhưng tôi phải đợi cho đến khi đạt được mục tiêu. 

Vào ban đêm, có rất nhiều lính canh ở lối vào Lianhua Hall. 

Cửa cung điện mở rộng, nhiều quan viên đi về phía cung điện. 

Chính điện rất lớn, xung quanh có những cây cột được chống đỡ bởi những cột đá. Những viên ngọc trai phát sáng tinh tế treo trên tường ở cả hai bên. Dưới ánh sáng của những viên ngọc sáng, hội trường mờ ảo. 

Có một số bàn ăn được đặt ở giữa sảnh và một chiếc ghế rồng khổng lồ ở phía xa. 

Lúc này, trong đại sảnh đã tập trung rất nhiều vệ binh. Họ đều đeo dao dài trên thắt lưng, cầm giáo dài trên tay và mặc áo giáp đen. Đôi mắt của họ rất trang nghiêm và trang trọng, và có một luồng khí lạnh lùng vô hình. Nếu một người có trình độ tu luyện thấp bước vào luồng khí lạnh lẽo này, người đó sẽ bị dọa đến té ngã. 

Không khó để nhận ra những người bảo vệ này đều là những chiến binh thiện nghệ, đã từng đẫm máu trên chiến trường. Mỗi người trong số họ đều toát ra năng lượng máu mạnh mẽ, ánh mắt không hề giận dữ hung dữ mà bình tĩnh đến mức thờ ơ. 

Ngoại trừ lính canh đứng thành hai hàng, trong đại sảnh không có ai khác. 

Một lúc sau, đại hoàng tử, hoàng tử thứ sáu và hoàng tử thứ mười ba chậm rãi bước vào đại sảnh. 

Ba người họ được theo sau bởi một người bảo vệ. Những người bảo vệ phía sau hoàng tử thứ sáu và hoàng tử thứ mười ba trông già hơn. 

Nhưng điều khiến người ta kinh ngạc là bên cạnh đại hoàng tử còn có một thiếu niên tuấn tú, mặc áo choàng cáo màu trắng, ánh mắt lạnh lùng nhưng thỉnh thoảng lại sáng lên. Chỉ cần nhìn lên, anh đã biết người đàn ông này vô cùng phi thường. 

Hơn nữa, đám hộ vệ do ba hoàng tử mang đến đều rất kỳ lạ, nhìn không giống người trong cung. 

"Lục hoàng huynh, ngươi có biết vì sao muộn như vậy hoàng hậu lại yêu cầu ta đến bàn bạc chuyện không?"

Thập Tam hoàng tử thấp giọng hỏi. 

Hoàng tử thứ sáu lắc đầu, sau đó nháy mắt với người bảo vệ trung niên phía sau. Người bảo vệ bí mật gật đầu, rồi bước đi, dường như đã nhận ra điều gì đó kỳ lạ. 

"Tôi không biết."

Lục hoàng tử thấp giọng nói: "Chuyện này ngươi nên hỏi đại ca một chút, tin tức của hắn luôn rất chính xác, hắn nhất định phải biết tại sao."

Cả hai đều nhìn về phía hoàng tử lớn nhất. 

Nhưng đại hoàng tử lại cười: “Sao thế, nhất lưu nữ còn hù dọa ngươi?”

"Đương nhiên là không. Chỉ là tình hình hiện tại rất căng thẳng, nữ hoàng không thể nắm giữ quyền lực được bao lâu nữa. Tất nhiên chúng ta không cần phải sợ bà ấy. Nhưng cậu không nhận thấy bầu không khí ở đây có chút kỳ quái sao?"

Lục hoàng tử nhẹ giọng nói: “Ngươi có từng thấy Thiết Huyền vệ binh canh giữ bên ngoài Liên Hoa cung nhiều như vậy không, những Thiết Huyền vệ binh này hình như là trung thành với Thất hoàng tỷ.”

"Hơn nữa những vệ binh trong cung này nhìn rất đẹp mắt, mỗi người đều toát ra khí huyết cường đại. Nhìn xem, bọn họ trông có giống vệ binh mặc áo giáp đến từ Viễn Tây không?"

Mặc áo giáp đen, anh ta được gọi là Người bảo vệ áo giáp máu. Điều này hoàn toàn là do bộ giáp sẽ nhuộm đỏ máu mỗi khi anh chiến đấu. Tuy nhiên, bộ giáp này nổi bật đến mức sẽ hút máu vào trong áo giáp lâu ngày tạo ra mùi máu rất đáng sợ. 

"Những này... đều là Huyết Giáp thị vệ do Tô Minh Tiên ở Viễn Tây điều khiển, làm sao có thể điều động vào cung?"

Ánh mắt của hoàng tử lớn nhất chuyển động. Anh biết Huyết Giáp Vệ Binh là một thế lực đáng sợ như thế nào. Họ đã giết quái vật ở vùng viễn tây quanh năm, và áo giáp trên người họ đều chứa đầy máu của quái vật. 

Anh ta đương nhiên biết rằng sức mạnh quân sự của Tô Minh Tiên đã được giao cho Lâm Yến Hạ, ​​​​nhưng điều khiến anh ta ngạc nhiên nhất là Lâm Yến Hạ thực sự đã lặng lẽ thả người bảo vệ mặc áo giáp máu vào cung điện, và anh ta không nhận thấy bất kỳ dấu vết nào. 

"Hoàng hậu điều động huyết giáp thị vệ vào cung, nàng muốn làm gì?"

Lục hoàng tử tự lẩm bẩm, sau đó sắc mặt thay đổi. Hai hoàng tử còn lại cũng sửng sốt một lúc, như thể họ đã nghĩ đến điều gì đó. 

"Cô ấy thực sự..."

Thập Tam hoàng tử hít một hơi, không thể tin nhìn hai hoàng tử, sau đó sắc mặt lại lạnh lùng: “Thật táo bạo.”

"Lục hoàng đệ, Thập tam hoàng đệ, xem ra ba người các ngươi và ta gần như quên mất nữ nhân này khi tranh giành nàng."

“Hãy cứ trốn trong bóng tối, che giấu dã tâm của mình, để ba người các ngươi và ta đánh nhau cho đến khi cả hai cùng thua, rồi mới thu được lợi ích.”

Hoàng tử lớn nhất thì thầm. 

"Nhưng lần này nàng triệu hoán chúng ta thời điểm, chẳng phải thật sự cho rằng chỉ có những huyết giáp hộ vệ này mới có thể đối phó chúng ta sao?"

Hoàng tử thứ mười ba thì thầm, rồi nhìn về phía người bảo vệ trung niên phía sau. Người cận vệ này không phải người trong cung chứ đừng nói đến một người bình thường. Anh ta có tu luyện mạnh mẽ. 

Với những người bảo vệ trung niên xung quanh, anh cảm thấy tự tin. 

Người thanh niên phía sau hoàng tử lớn nhất khẽ cau mày, tựa hồ có chút khó chịu với mùi máu trên người vệ binh mặc áo giáp máu. Ánh mắt hắn nhìn về phía đám hộ vệ mặc áo giáp máu, trong mắt hiện lên sát ý khó nhận thấy. 

Lúc này, đột nhiên vang lên tiếng bước chân giòn giã. 

"Đại hoàng tử điện hạ, hãy chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Cho dù có chuyện gì lớn xảy ra, tôi cũng có thể ngăn chặn."

Người lính canh trẻ nói rồi giơ chiếc quạt gấp của mình ra và cười khúc khích. 

“Chà, để đối phó với mọi thay đổi bằng cách không thay đổi, chúng ta hãy xem mục đích thực sự của người phụ nữ này.”

“Lục hoàng đế, Thập tam hoàng tử, mời ngồi.”

Đại hoàng tử không khỏi yên tâm hơn rất nhiều khi nhìn thấy khuôn mặt tự tin của đám hộ vệ phía sau. 

Bất kể hắn, lục hoàng tử hay mười ba hoàng tử, bọn họ đều không bao giờ đặt hoàng hậu trước mặt mình. 

Trong mắt họ, cho dù nữ hoàng có làm đại diện cho chính phủ thì cũng chỉ là tạm thời. Cô ấy không thể ngồi ở vị trí đó vĩnh viễn. Nếu nàng có ý nghĩ đó, những quan viên khác sẽ không bao giờ cho phép nếu không có sự giúp đỡ của tam hoàng tử.

Một lúc sau, bóng dáng xinh đẹp của Lâm Yến Hạ xuất hiện, vẫn đội vương miện phượng hoàng và mặc áo choàng. Chiếc áo choàng xẻ đôi ở phần thân dưới của cô rung nhẹ. Mỗi bước cô đi, cô đều có thể nhìn thấy đôi tất đen siêu mỏng và đôi giày cao gót mũi nhọn dưới chân mình. 

"Gặp Hoàng hậu."

Sau khi nhìn thấy Lâm Yến Hạ xuất hiện, ba hoàng tử nhìn nhau, sau đó đứng dậy và tỏ lòng kính trọng. 

“Được rồi, tam hoàng tử được miễn lễ.”

Khóe miệng Lâm Yến Hạ nở một nụ cười nhàn nhạt, sau đó cô vặn vẹo thân hình xinh đẹp của mình và ngồi lên ghế rồng. Chiếc áo choàng che kín toàn bộ cơ thể cô, chỉ có thể nhìn thấy đôi giày cao gót màu đỏ tươi ở chân và đôi tất đen mỏng ở chân. 

Lúc này, có ba cung nữ mang theo bình rượu đi tới, rót rượu cho ba vị điện hạ rồi đứng sang một bên chờ đợi. 

Lâm Yến Hạ cầm ly rượu lên, liếc nhìn ba hoàng tử, sau đó mỉm cười: "Mẹ tôi đã lâu không ở cùng ba hoàng tử, vì vậy tối nay tôi sẽ uống thêm vài ly với mẹ tôi."

"Vâng, thưa Nữ hoàng."

Tam hoàng tử nói rồi cầm ly rượu lên uống cạn một ngụm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Đêm giết người

Họ không lo lắng về việc Lâm Yến Hạ đầu độc rượu. Ngoại trừ những chất độc khó tìm thấy trên thế giới, họ có thể phát hiện ra bất kỳ chất độc nào có trong rượu ngay lập tức. 

Càng không thể là độc dược của Jiutian Biluo Pill. Chất độc này rất quý giá. Ngay cả những vị tiên trên Jiutian cũng sẽ chết nếu bị chất độc này đầu độc. Cho dù có chất độc này thì làm sao có thể dùng được trên người họ. 

"Bệ hạ, Viễn Tây bất cứ lúc nào cũng có thể nổ ra chiến tranh. Hiện tại hoàng thất không ổn định, không biết tam hoàng tử có hay không trợ giúp Viễn Tây quân ngăn chặn Yêu tộc?"

Lâm Yến Hạ đặt ly rượu xuống và nói. 

"Mẹ, Tô Minh Tiên tướng quân ở Viễn Tây hoạt động đã nhiều năm, tin tưởng có Tô tướng quân ở đây, có thể ngăn cản Yêu tộc xâm lấn."

Hoàng tử thứ mười ba lên tiếng. 

"Đúng vậy, Viễn Tây quân đội luôn có kinh nghiệm trăm trận, quanh năm đối kháng yêu quái, cộng thêm Tô Minh Tiên tướng quân sáng suốt lãnh đạo, khẳng định sẽ không có biến hóa."

Lục hoàng tử cũng đồng ý. 

Nhưng hoàng tử lớn nhất lại không lên tiếng. Anh đang suy nghĩ về mục đích trong lời nói của Lâm Yến Hạ vào lúc này. Rõ ràng chiến lược đã được quyết định từ lâu, tại sao bây giờ cô lại nhắc đến? 

"Hai vị hoàng hậu nói quả nhiên là đúng. Với trí tuệ của Tô tướng quân, hắn đương nhiên có thể ngăn cản Yêu tộc, nhưng..."

Lâm Yến Hạ đột nhiên dừng lại và liếc nhìn ba hoàng tử. 

Tam hoàng tử bị sốc và nhận ra rằng ánh mắt của Lâm Yến Hạ vô cùng cưỡng bức. Họ chưa bao giờ cảm nhận được sự ép buộc mạnh mẽ như vậy từ Lâm Yến Hạ. 

"Rất mạnh!"

Chàng trai trẻ đứng cạnh hoàng tử lớn tuổi nhìn Lâm Yến Hạ với vẻ thích thú, rồi nói vào tai hoàng tử lớn nhất: "Sức mạnh của người phụ nữ này ... rất ấn tượng."

Đại hoàng tử nghe xong lời này rất kinh ngạc. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Lâm Yến Hạ, ​​người đang ngồi trên ngai rồng, lại có thể được Mạc Thành Yến khen ngợi như thế này. Có bao nhiêu cao thủ trong toàn bộ Vương quốc phía Bắc có thể được anh ta coi trọng? 

Suốt thời gian qua, cô không chỉ che giấu tham vọng mà còn cả sức mạnh của mình. 

"Để chắc chắn, ta hy vọng Trấn Bắc quân và Thiết Huyền vệ có thể điều động về phía tây xa xôi. Nếu yêu quốc xâm lược, quân đội sẽ chia thành ba nhóm hình thành gọng kìm tấn công. Khi đó, chúng ta có thể nhân cơ hội này phản công Yêu quốc."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ Hoàng hậu..."

Ba vị hoàng tử đều sửng sốt. Tại sao họ không hiểu rằng đây là chiến lược của nữ hoàng, đó là điều động quân đội do ba hoàng tử chỉ huy. 

Đại hoàng tử chỉ huy Trấn Bắc quân, giống như lục hoàng tử và mười ba hoàng tử, mỗi người chỉ huy một bộ phận của Vệ Huyền Thiết. Ngoại trừ người đi theo Triệu Tương Linh, tất cả Vệ Huyền Thiết Huyền đều được chia làm ba người. 

Bây giờ Lâm Yến Hạ nói rằng chiến lược mà cô đề xuất là tước bỏ toàn bộ quyền lực quân sự trong tay ba người. 

Không có sức mạnh quân sự, bất cứ điều gì có thể được phát hiện. Tam hoàng tử sao có thể để chuyện này xảy ra được. 

"Tại sao... Tam hoàng tử lại có ý kiến ​​phản đối?"

Lâm Yến Hạ thờ ơ liếc nhìn ba người họ. 

Ba người đều cười lạnh trong lòng, sao có thể ngu ngốc đến mức để cô sắp xếp. 

"Mẹ, chuyện này còn cần phải thương lượng, Trấn Bắc quân có trách nhiệm nặng nề, nếu Trấn Bắc quân điều chuyển đi cũng chỉ là điều chuyển một phần, đối phương bắc sẽ không thể khắc phục được ảnh hưởng."

"Mà Thiết Huyền Uy nhiệm vụ chính là bảo vệ Bắc Đế Thành, hắn làm sao có thể bị truyền đi?"

Đại hoàng tử trầm giọng nói, lộ ra cực kỳ không hài lòng. 

Lúc này, ba hoàng tử đã đồng quan điểm, không thể nào đồng ý với chiến lược của Lâm Yến Hạ. 

Lâm Yến Hạ im lặng. Cô đương nhiên đã mong đợi kết quả này. Trên thực tế, cô không nghĩ tới tam hoàng tử sẽ thực sự đồng ý với kế hoạch của mình. Mặc dù cô tạm thời giữ chức hoàng hậu nhưng thực tế thì ba hoàng tử mới là người nắm giữ quyền lực. 

Có vẻ như cô ấy giống một con rối hơn, chỉ nắm giữ quyền lực trên danh nghĩa. Đây cũng là trường hợp được tam hoàng tử tán thành, đẩy nàng ổn định tình hình trong cung, sau đó tam hoàng tử mới rảnh tay chiến đấu. Tuy nhiên, sau đó ba hoàng tử đã thành lập một liên minh không rõ vì lý do gì. 

Tất cả điều này là một chút kỳ lạ. 

“Nếu tôi nhất quyết thì sao?”

Lâm Yến Hạ nhẹ liếc nhìn, và đôi mắt cô tình cờ liếc nhìn người bảo vệ trẻ tuổi. Trong lòng cô hơi chấn động, cô nhận thấy từ anh một tia ma lực cường đại. 

Cô vô thức nhìn lại đại hoàng tử, chỉ thấy trên môi anh ta nhếch mép tự tin, như thể anh ta rất tự tin. 

Lâm Yến Hạ nhận ra rằng người bảo vệ trẻ chính là chủ nhân được hoàng tử lớn mời. Chỉ cần dấu vết mana mạnh mẽ mà cô cảm nhận được vừa rồi đã cho cô biết rằng tu vi của người bảo vệ là vô cùng mạnh mẽ. 

Hộ vệ của Lục hoàng tử mặc dù không hề yếu, nhưng cũng không mang lại cho cô cảm giác nguy hiểm mãnh liệt như vậy. 

Lâm Yến Hạ không khỏi lo lắng rằng với thực lực hiện tại của mình, cô có thể không có cơ hội chiến thắng trước người này. Cho dù Ngụy Dương có thần thông cường đại, hắn cũng chưa đạt tới tầng Thiền thứ nhất. 

“Nếu đã như vậy thì đã đến lúc thay đổi vị trí của nữ hoàng.”

Đại hoàng tử bình tĩnh nói. 

"Anh ơi, mẫu hậu của chúng ta hình như có ý khác."

Lục hoàng tử cũng nhẹ nhàng cười: "Bất quá, làm hoàng hậu lâu như vậy, nên thay thế nàng."

"Mười ba hoàng đệ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Tự nhiên."

Hoàng tử thứ mười ba liếc nhìn Lâm Yến Hạ và nói: "Ngày mai chúng ta sẽ triệu tập tất cả các quan chức để bãi bỏ Hoàng hậu. Bắc vương quốc không có Hoàng đế, nên tự nhiên sẽ không có Hoàng hậu."

"Bất quá, một quốc gia không thể một ngày không có chủ nhân. Từ nay trở đi, Đại hoàng đệ cùng Lục hoàng đệ mỗi người sẽ dựa vào năng lực của mình."

Sau khi nghe ba hoàng tử nói, Lâm Yến Hạ đột nhiên cười: "Có vẻ như ba hoàng tử cho rằng họ có thể tùy ý thao túng tôi."

Sự tự tin của Lâm Yến Hạ lúc này khiến cả ba người phải ngạc nhiên. 

Bây giờ chúng ta đã rách da rồi, không cần phải giấu nữa. 

Lâm Yến Hạ đột nhiên đứng dậy khỏi ghế rồng và lạnh lùng liếc nhìn. 

Ba người đều sửng sốt, nhưng đúng lúc này, một bóng người bay tới, sau đó một đạo kiếm quang màu vàng lướt qua. 

Đặng...

Sau khi ánh kiếm vàng xuyên qua hình người, nó được đóng đinh trực tiếp vào cột đá của đại sảnh. 

"Sao cậu có thể..."

Người bị đóng đinh vào cột đá chính là vệ sĩ trung niên do Lục hoàng tử mang đến. Ông là một tu sĩ tu luyện gần với Thiền thứ ba. 

"Pfft..."

Anh ta phun ra máu, đồng tử mở to, không thể tin được nhìn chàng trai trẻ đẹp trai đang bước ra từ xa. 

"Với loại thực lực này, ngươi dám lẻn vào cung sao?"

Người bước ra là Vị Ương. Anh ta mặc một chiếc áo choàng màu tím và vàng lộng lẫy và cầm một chiếc quạt gấp trên tay. Đây là hai pháp khí cao cấp nhất mà Vị Ương thừa kế từ Ngụy Minh, Tử Vi Tinh Phục và Phù Mộc Huyền Thành Phàm. 

"Ngụy Dương!"

Tam hoàng tử đều sửng sốt, đặc biệt là lục hoàng tử. Anh biết rất rõ vệ sĩ của mình mạnh đến mức nào. Cho dù chưa đạt tới tầng thứ ba của tu luyện Thiền, anh ấy vẫn rất gần với nó. 

Nhưng hắn vẫn bị kiếm của Vị Ương xuyên thủng, đóng đinh vào cột đá. 

"Ngươi thật dũng cảm, dám tấn công hộ vệ của điện hạ."

Lục hoàng tử tức giận hét lên, tên thị vệ trung niên đang bị đóng đinh vào cột đá đột nhiên đập mạnh vào cột đá. Rầm một tiếng, cột đá đột nhiên nứt ra. Anh ta bấm ngón tay vào ngực nhiều lần và một luồng mana dữ dội bùng phát. 

Ờ...

Năng lượng thanh kiếm vàng bị ma lực thổi bay, sau khi bay vài lần trong đại sảnh, nó biến thành ánh sao vô hình và biến mất. 

“Tôi không ngờ cậu, một tên nhóc, lại thực sự phát huy hết kỹ năng đóng gói hộp của tôi.”

Người bảo vệ trung niên thở hổn hển rồi nôn ra vài ngụm máu. Năng lượng kiếm vàng của Vị Ương tuy bị phá vỡ nhưng hắn vẫn bị thương nặng. Nếu không sử dụng bí pháp mà hắn đã luyện tập nhiều năm để mạnh mẽ nổ tung ma lực trong cơ thể, hắn đã bị đóng đinh vào cột đá mà chết. 

"Ngươi còn chưa chết? Ma lực trong cơ thể ngươi đang bốc cháy..."

Vị Ương liếc nhìn hắn và ngay lập tức hiểu rằng hắn đã kích hoạt một số phương pháp đặc biệt có thể đốt cháy mana và đạt được sức mạnh mạnh mẽ hơn trong thời gian ngắn. Tuy nhiên, di chứng của phương pháp này rõ ràng là rất lớn. 

"Lâm Yến Hạ, ​​bạn có muốn nổi loạn không?"

Đại hoàng tử lạnh lùng nhìn Lâm Yến Hạ. Vị Ương suýt giết chết cận vệ của lục hoàng tử, rõ ràng là do Lâm Yên Hạ xúi giục. 

Lục hoàng tử cũng tức giận, trong mắt có lửa. 

Thập Tam hoàng tử nghiêng người về phía thị vệ bên cạnh, nhỏ giọng nói: “Nếu tình thế không ổn thì lập tức rút lui.”

"Vâng, thưa bệ hạ."

Thị vệ thì thầm, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Vị Ương, biết rõ đòn tấn công sấm sét của người thanh niên lúc này là quyết tâm giết chết Tam hoàng tử một cách tuyệt vọng. 

"Nếu ngươi không nghe lời ta, ta sẽ không còn cách nào khác ngoài dạy cho ngươi một bài học."

Nói xong, Lâm Yến Hạ vẫy chiếc còng đỏ của mình, một luồng không khí dữ dội cuốn vào đại sảnh, sau đó cửa đại sảnh nhanh chóng đóng lại. 

Ba người hầu đột nhiên rút trong tay áo ra một phần mềm và đâm vào đại hoàng tử. 

Các hộ vệ mặc áo giáp máu canh giữ hai bên cũng đồng thời ra tay. 

Giao tranh nổ ra ngay lập tức. 

Lục hoàng tử né tránh và thoát khỏi sự tấn công của hai tên hộ vệ mặc áo giáp máu. Anh ta nhảy lùi lại, nhưng ngay khi tiếp đất, đồng tử của anh ta co lại và anh ta nhìn thấy một luồng năng lượng kiếm vàng xuyên qua không trung. 

"Hừm..."

Lục hoàng tử hừ lạnh một tiếng, lập tức từ trong nhẫn lấy ra một tòa bảo tháp màu đen. Ngôi chùa xoay tròn, tỏa ra hào quang trắng xóa bảo vệ toàn thân chàng. 

Đặng...

Năng lượng thanh kiếm va chạm với năng lượng của băng đảng, khiến các sóng không khí bay xung quanh. 

"Pháp khí cao cấp - Hắc Ám Huyền Cương Tháp?"

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ sững sờ trong giây lát sau khi nhìn thấy cảnh này. 

"Phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một ngón tay..."

Chàng trai trẻ đứng đó lên tiếng. 

"Sức mạnh ma thuật trong "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" quả thực là phi thường, nhưng sức mạnh ma thuật được cho là có thể phá vỡ mọi năng lượng băng đảng đã bị chặn lại. Bạn vẫn chưa làm chủ được sức mạnh ma thuật của mình." 

Chàng trai nhìn Vị Ương và mỉm cười nhẹ.

"Thật sự?"

Ngụy Dương cũng lập tức cười lớn. Một giây tiếp theo, Lục hoàng tử đồng tử đột nhiên co rút lại, màu trắng ngần bao phủ trên người hắn nứt ra. 

Bấm, bấm, bấm...

"Làm sao... có thể... đây chính là cao cấp ma khí thu được năng lượng cường đại, làm sao có thể bị phá vỡ..."

Hắn còn chưa kịp phản ứng, Cương Khí đột nhiên vỡ vụn, sau đó kim kiếm khí lướt qua, xuyên thẳng vào trái tim của Lục hoàng tử. 

"Pfft..."

Lục hoàng tử ngửa mặt lên trời hộc máu, từ từ ngã xuống. 

Thanh kiếm này không chỉ xuyên thủng năng lượng mạnh mẽ mà vũ khí ma thuật cao cấp của anh thu được mà còn xuyên thấu vào trái tim anh. Ngay cả các vị thần xuống trần gian cũng không thể khiến người chết sống lại.

Ngụy Dương tự nhiên công kích không chút lưu tình. Đã quyết định giết hắn, cho dù là hoàng tử hay hoàng đế, dù có là tiên nhân cũng sẽ bị giết chỉ bằng một đòn.

"Mạc Thành Yến, hãy để người của bạn hành động."

Đại hoàng tử vội vàng nói rồi vỗ ba chưởng liên tiếp. Ba cô hầu gái lao về phía anh ta đều bị đánh mạnh và cơ thể họ bay ra ngoài.

"Họ...sẽ đến khi họ nên đến..."

Miệng của Mạc Thành Yến đột nhiên mở rộng, biến thành một cái đầu cáo trắng, sau đó anh ta cười hung dữ. 

"Quỷ...quỷ tộc..."

Hoàng tử thứ mười ba ở một bên nhìn thấy cũng giật mình. 

Vẻ mặt của Lâm Yến Hạ và Vi Dương cũng hơi thay đổi. Họ không bao giờ nghĩ rằng hoàng tử lớn nhất sẽ thông đồng với tộc quỷ. 

"Hoàng huynh, ngươi..."

Hoàng tử thứ mười ba không ngờ rằng đại hoàng tử lại cấu kết với yêu tộc. Sau đó hắn lập tức ý thức được, rất có thể yêu tộc sẽ đối phó hắn cùng lục hoàng tử. Tuy nhiên, anh không ngờ rằng Lâm Yến Hạ sẽ bất ngờ hợp lực với Vi Dương để phát động một cuộc tấn công, điều này sẽ khiến anh ta thông đồng với tộc quỷ từ trước. 

"Câm miệng."

Đại hoàng tử lạnh lùng mắng hoàng tử thứ mười ba, sau đó nhìn Mặc Thịnh Ngôn: “Ngươi muốn vi phạm thỏa thuận của chúng ta sao?”

"Thỏa thuận? Đó chỉ là một quy tắc mà con người dùng để ràng buộc lẫn nhau."

Nói xong, sắc mặt của đại hoàng tử hoàn toàn thay đổi. Anh không bao giờ nghĩ rằng Mạc Thành Yến sẽ phá vỡ thỏa thuận vào lúc này. 

Nếu anh ta không hành động. 

“Nhưng… khi ta cần ra tay, ta đương nhiên sẽ ra tay, nhưng đó sẽ không phải là mệnh lệnh của ngươi, mà là mong muốn của ta.”

Đánh giá từ vẻ ngoài của anh ta, rõ ràng là anh ta không có kế hoạch hành động ngay lập tức. 

Vị Ương nghe đến tên hắn, sửng sốt một chút: "Mạc Thịnh Ngôn, Mặc Vân Đàn... Ta đoán các ngươi nhất định có quan hệ với nhau phải không?"

Lời của Vị Ương truyền đến tai Mặc Thịnh Nghiên, hắn đột nhiên cười lớn: “Ta và ngươi đã định là phân thắng bại, đêm nay hãy hiểu rõ mối hận của chúng ta.”

"Nhưng ta sẽ không lợi dụng người khác gặp nguy hiểm, ta sẽ chờ ngươi cùng bọn hắn quyết định kết cục."

Mặc Thịnh Ngôn nói.

Bạn sẽ không lợi dụng sự nguy hiểm của người khác chứ? 

Điều đó nghe có vẻ hay đấy. Xét đến việc hắn có thể hủy bỏ thỏa thuận với đại hoàng tử bất cứ lúc nào, Vị Ương làm sao có thể tin được điều này? Tuy nhiên, do tạm thời không ra tay, hắn cũng tạo cơ hội cho Vị Ương giết chết đại hoàng tử và những người khác. 

Thân thể của Mặc Thịnh Ngôn bay về phía trước, hắn lui về phía sau mấy thước, bám sát lối vào đại sảnh, lặng lẽ nhìn chằm chằm Vị Ương. 

Vị Ương biết, trong đôi mắt tưởng như bình tĩnh của hắn luôn có sát khí nồng đậm, đồng thời cũng có ánh sáng hung ác, xảo quyệt và nham hiểm, rất có thể hắn sẽ đánh lén khi đang chiến đấu. 

Vị Ương luôn đề phòng, rời mắt khỏi Mặc Thịnh Nghiên, nhìn đại hoàng tử, hoàng tử thứ mười ba và hai thị vệ còn lại. 

Một trong những thị vệ đã bị Vị Ương trọng thương, bây giờ hắn đã đốt cháy ma lực của mình, hầu như không thể chặn được năng lượng kiếm của hắn. Người bảo vệ đang nhìn chằm chằm vào Vi Dương với sự thù hận. 

"Triệu Kỷ Hành, ngươi cho rằng cung điện này thật sự cho ngươi tùy ý sử dụng sao?"

Lâm Yến Hạ bước về phía trước bằng chân phải trên đôi giày cao gót màu đỏ, và toàn bộ mặt đất trong vòng ba feet vỡ vụn. 

"Ngươi cái này nữ nhân hôi hám, lẽ ra ta nên âm thầm diệt trừ ngươi từ lâu."

Đại hoàng tử nhìn Lâm Yến Hạ với ánh mắt nham hiểm, "Đáng tiếc cha ta ngu ngốc đến mức để ngươi lên làm hoàng hậu."

"Anh ơi, ưu tiên hàng đầu là rời khỏi đây trước rồi tính kế hoạch."

Hoàng tử thứ mười ba thì thầm và nháy mắt với những người bảo vệ bên cạnh. 

Người bảo vệ gật đầu, sau đó lấy ra một thanh phi kiếm từ vòng chứa đồ và xoay nó quanh người. 

“Mặc dù đã lâu không sử dụng, nhưng phi kiếm kỹ của ta vẫn chưa bị rỉ sét.”

"Đi..."

Người bảo vệ hét lên nhẹ nhàng, xẻ thanh phi kiếm của mình thành hai, và lần lượt đánh vào Vị Ương và Lâm Yên Hạ.

Tuy nhiên, Vị Ương lại không hề thực hiện bất kỳ động tác né tránh nào. Anh ta bước về phía trước bằng chân phải và rơi ngay vào phạm vi lực đẩy của thanh kiếm bay. 

Nhưng vào lúc này, một đạo ánh sao màu tím xuất hiện xung quanh Vị Ương. 

Bang! 

Phi kiếm đánh trúng tia sáng tím trên người Vị Ương, phi kiếm lập tức tản ra và lại bắt đầu bay trong đại sảnh. 

"Quần áo sao Ziwei!"

Đại hoàng tử nhìn thấy cảnh này sau khi kinh ngạc nói: "Không ngờ Ngụy Minh lại truyền pháp khí ưu tú này cho ngươi."

"Đây không phải là vũ khí ma thuật vĩ đại duy nhất mà cha tôi truyền lại cho tôi."

Vị Ương cười lớn, nhưng lại liếc nhìn Mặc Thịnh Nghiên ở nơi xa. Đôi mắt anh vẫn bình tĩnh, nhưng lần đầu tiên anh cảnh giác. Hắn tựa hồ hiểu được uy lực của Tử Vi Tinh Phục, hết sức cảnh giác nhìn chiếc quạt trong tay Vị Ương. 

Nó là bảo vật của Ma Vương năm đó, nhưng bị Ngụy Minh cướp đi khi cha hắn tới Bắc Quốc ám sát Ngụy Minh. 

Bang! 

Âm thanh tương tự vang lên từ xa, và Lâm Yến Hạ được nhìn thấy với mana dâng trào khắp cơ thể. Cô giơ lòng bàn tay lên và đánh bay thanh kiếm bay đang lao về phía mình. 

"Bệ hạ, hai vị thị vệ giao cho ngài, ta sẽ chăm sóc đại hoàng tử và mười ba hoàng tử."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 152

Nói xong, Vị Ương lại nhìn Mặc Thịnh Nghiên: "Về phần ngươi, nếu muốn đánh nhau, có thể tùy thời ra tay."

Vi Dương, người sở hữu nhiều kỹ năng mạnh mẽ và đã nhận ra ý định kiếm sau khi bước vào thế giới thực, có sự tự tin tuyệt đối. Những tu sĩ dưới thiền thứ tư chắc chắn không thể sánh được với anh ta. Ngay cả thiền sư thứ tư cũng có thể không thể thắng được anh ta. 

Mặc Thịnh Ngôn không nói gì, bình tĩnh nhìn Vị Ương, tựa như đang suy nghĩ đến lúc ra tay. 

"Không sao đâu. Dù sao thì họ cũng là con của hoàng gia. Sẽ không thích hợp nếu tôi giết họ."

Lâm Yến Hạ gật đầu. 

Cơ thể của Lâm Yến Hạ lơ lửng và cô nhanh chóng lao về phía hai người bảo vệ. 

Trình độ tu luyện của hai vệ binh này không hề thấp. Cả hai đều là Thiền sư đệ nhị, gần gũi với thiền sư đệ tam. Ngay cả Lâm Yến Hạ cũng sẽ gặp khó khăn khi làm việc cùng với hai người họ. 

Nhưng Lâm Yến Hạ lần này đang mạo hiểm, cho dù bị thương nặng, cô cũng phải giết hai người này. 

"Tiểu tử, ngươi quá kiêu ngạo."

Đại hoàng tử gầm lên giận dữ, rút ​​ra một thanh trường kiếm từ thắt lưng. Lưỡi kiếm tràn ngập ánh sáng rõ ràng. Anh ta nhảy lên, trường kiếm giơ lên ​​vài bông hoa kiếm, ánh sáng phía trên tán xạ xuống. 

“Thanh Thủy Kiếm Quang Huy… không có gì hơn thế.”

Vị Ương đương nhiên biết kiếm pháp này là một trong những tuyệt kỹ đặc trưng của hoàng gia phương Bắc. Khi anh vung kiếm, ánh sáng trong suốt trên lưỡi kiếm lao về phía đối thủ như nước bị tách ra. 

Bóng kiếm trong suốt dày đặc trải rộng trên đầu Ngụy Dương. Vị Ương dùng tay trái nhéo ngón kiếm, vung mạnh về phía đại hoàng tử. 

Bang...

Năng lượng kiếm vàng nhảy múa điên cuồng, xung quanh có bóng kiếm cách vài thước. Bóng kiếm vàng va chạm với bóng kiếm màu xanh lam, tạo ra âm thanh bang-bang-bang. 

Chỉ trong chốc lát, thanh kiếm nước trong suốt của hoàng tử lớn nhất đã bị gãy. 

Cùng lúc đó, một phi kiếm từ Thập Tam hoàng tử bay ra, đâm vào Vị Ương. Cùng lúc đó, một ngọn giáo thép tốt xuất hiện trong tay anh ta. Ngọn thương được hắn múa kín đến mức theo phi kiếm lao về phía Vị Ương. 

Nhìn thấy sự hung hãn trong cách tiếp cận của Thập Tam hoàng tử, Vị Ương không hề coi thường kẻ địch, đột nhiên mở ra chiếc quạt trong tay phải. 

"Không, cái quạt đó...tránh đường!"

Đại hoàng tử dường như đã nhận ra sức mạnh của chiếc quạt, liền hét lớn và nhảy dựng lên ngay lập tức. 

Nhưng chiếc quạt mở ra của Vị Ương đã vẫy rồi. 

ù…

Giây tiếp theo, một cơn gió xám cuộn lên. Cơn gió này trông không dữ dội lắm. Nó thậm chí còn không phá hủy được sàn nhà và chỉ rộng khoảng 10 feet. Nhưng trong mắt đại hoàng tử, cơn gió xám xịt này là một thứ đáng sợ đến thấu xương. 

"Đã quá muộn rồi!"

Con ngươi của đại hoàng tử co rút lại, nhìn thấy Cương Phong xám xịt đã đến trước mặt mình, lập tức lấy ra một tấm gương vàng từ trong nhẫn trữ vật. Chiếc gương lướt qua trước mặt anh ta và mở rộng ra ba điểm, rồi đối mặt với Cương Phong đang lao tới với chiếc gương. 

"Làm phiền Nguyên Cảnh một lát - cất đi!"

Sau một hơi thở, tấm gương Hôn Di Viên trước mặt hoàng tử lớn nhất bùng nổ ánh sáng vàng, một phần Gangfeng bị hút vào trong gương, cơn nguy kịch của anh ta đã được giải tỏa. 

Nhưng Thập Tam hoàng tử không có biện pháp hấp thu Cương Phong, tự nhiên rơi vào Cương Phong. 

Tôi nhìn thấy phần còn lại của cơn gió mạnh bất ngờ thổi vào Thập Tam Hoàng tử, người chưa kịp né tránh. Thân thể Thập Tam hoàng tử sững sờ tại chỗ, không thể động đậy. 

"Linh hồn... đau quá..."

Thập Tam hoàng tử kinh ngạc nhìn Vị Ương, không ngờ rằng cơn gió xám tưởng chừng như yếu ớt này lại có thể thổi bay linh hồn của hắn. 

"À..."

Thập Tam hoàng tử kinh hãi hét lên, đột nhiên nhìn thấy vết nứt trên da mình bằng mắt thường. Những mảnh máu thịt từ từ rơi ra, nhưng khi rơi xuống đất lại biến thành tro đen. 

"Ồ..."

Hoàng tử thứ mười ba giận dữ gầm lên, toàn bộ mana trong cơ thể tuôn ra, cố gắng chống lại cơn gió mạnh. 

Sức mạnh của Fumu Huyền Thành Fan tưởng chừng rất mạnh mẽ nhưng nó cũng có những nhược điểm không thể bỏ qua. Thứ nhất, tốc độ của Gangfeng tương đối chậm. Nếu bạn đã chuẩn bị trước, bạn có thể phòng thủ trước nó. 

Thứ hai, nếu mana được rót vào mọi bộ phận trong cơ thể để chống lại năng lượng xám, một khi nó chiếm được ưu thế thì có thể chống lại được một thời gian rưỡi. 

Thứ ba, nếu biết trước thần thông của bảo vật này và luyện tập một ít thần thông để lấy tốc độ chiến thắng thì cũng có thể tránh được. 

Chỉ là Thập Tam hoàng tử không biết trước thần thông của Phù Mộc Hiên Thành nên đã rơi vào bẫy. 

Cái tát này là tất cả về sự ngạc nhiên. 

"Hừ..."

Hoàng tử thứ mười ba đã tiêu hao hết mana và dường như cuối cùng cũng có thể chịu được sự ăn mòn của cơn gió xám, nhưng khi mana cạn kiệt, anh ta chỉ là một món ăn. 

Úi...

Lúc này, năng lượng kiếm vàng lại hiện lên, lướt qua tai hoàng tử lớn nhất, trong nháy mắt xuyên thấu vào cơ thể hoàng tử thứ mười ba. 

"À..."

Tiếng thét chói tai của Thập Tam hoàng tử lại vang lên, trong khoảnh khắc trái tim hắn bị xuyên thủng, năng lượng xám xịt còn tồn tại trong cơ thể hắn lại lần nữa xâm chiếm. 

Tiếng kêu của Hoàng tử thứ mười ba đột nhiên dừng lại, sau đó máu thịt trên cơ thể hắn rơi ra với tốc độ nhanh hơn, cơn gió mạnh ăn mòn tâm niệm của hắn biến thành năng lượng u ám của xương cổ chân. 

Một lát sau, Thập Tam hoàng tử hóa thành một bộ xương khô, linh hồn hoàn toàn bị gió mạnh thổi bay. 

"Ừ, nó khá hữu dụng, nó có thể giết chết Thiền sư thứ hai chỉ bằng một đòn."

Vị Ương nhìn chiếc quạt Fumu Huyền Thành trong tay rồi cười lớn. 

"Phúc Mộc Huyền Thành Phàm là một loại ma khí cực phẩm, được chế tạo từ lá nho của cây Fumulus bẩm sinh, nó được kích hoạt bởi trình độ tu luyện của người thật, có thể thổi bay Gang Wind cắt xương và ăn linh hồn. Nó chuyên giết chết thần niệm. Thân thể và linh hồn sẽ bị tổn thương cùng lúc bởi đòn tấn công của nó. Nếu không có kỹ năng đặc biệt trên cơ thể và linh hồn, ngay cả một đòn duy nhất cũng không thể chống lại được." 

Lúc này, Mặc Thịnh Nghiên ở bên cạnh nói.

Đại hoàng tử quay đầu tức giận nhìn Mặc Thịnh Ngôn: “Nếu không ra tay, ngươi sẽ không muốn thứ đó nữa.”

“Tôi sẽ tự mình lấy nó.”

Mạc Thành Yến mỉm cười yếu ớt, nhưng lại lén lút kích hoạt ma lực gắn vào năm ngón tay của mình. 

"Thà nhờ người khác giúp đỡ còn hơn là cầu xin sự giúp đỡ của chính mình, Triệu Cơ Hùng, thà thể hiện kỹ năng thực sự của mình."

“Có lẽ trong trường hợp này, ngươi sẽ chết một cách vinh quang hơn.”

Vị Ương cười nhạt, lại vung cây Huyền Thành trong lòng bàn tay, thổi một luồng gió xám về phía đại hoàng tử. 

Đại hoàng tử không dám sơ suất, liền rót mana vào Hôn Tiểu Viên Kinh, chuẩn bị dùng bảo bối này để chặn cơn gió mạnh của Vị Ương. 

Nhưng Ngụy Dương lại không cho hắn cơ hội. Những ngón tay của bàn tay trái được tạo hình thành ngón kiếm đã ngưng tụ năng lượng kiếm vàng và có tiếng nổ. 

Năng lượng kiếm biến thành sao băng và bay ra với tốc độ không thể tránh được. 

"Ối!"

Hoàng tử lớn nhất bị sốc. Hắn không ngờ đòn tấn công của Vị Ương lại nhanh đến thế, ngay cả cơ hội né tránh cũng không có. 

Hắn là Thiền sư cấp hai trong Cảnh giới Chân nhân, còn Vị Ương chỉ là một tu sĩ vừa mới bước vào Cảnh giới Chân nhân. Làm sao anh ta có thể bị đánh đến mức không thể chống trả được? Mặc dù Vị Ương có trong tay hai pháp khí cao cấp, nhưng đó không phải lý do khiến hắn không thể chống trả. 

Năng lượng kiếm hét lên, sức mạnh của nó thậm chí còn vượt qua cả vũ khí ma thuật kiếm phi hành cao cấp và ngay lập tức đánh trúng Hôn Di Viên Kinh. 

Bùm...

Một âm thanh cuồng bạo nổ ra, xung quanh bị bao phủ bởi bóng kiếm màu vàng. Lúc này, đại hoàng tử cảm giác như thân thể mình đang đung đưa trong vô số sao băng và mưa lửa, sau đó sẽ bị bóng kiếm này giết chết. 

Điều làm anh sốc hơn nữa là ma khí duy nhất có thể chống đỡ được chiếc quạt của Fumu Huyền Thành đã bị kiếm khí của Vị Ương đánh thành từng mảnh, hoàn toàn mất đi hiệu quả ban đầu. 

Đại hoàng tử nhanh chóng lùi lại, cố gắng tránh luồng khí xám xịt lần lượt ập đến. 

Tuy nhiên, hào quang màu xám này quá kỳ lạ. Dù khó chịu nhưng cũng không dễ tránh khỏi. Bằng không, làm sao Thập Tam hoàng tử lại có thể yêu được? 

Tuy nhiên, đại hoàng tử đã chuẩn bị sẵn sàng, ma lực trong cơ thể đang ở trạng thái phấn khích, cuối cùng anh ta cũng tránh được đòn tấn công của cơn gió xám nhờ lợi thế về tốc độ. 

Ngụy Dương đang chờ đợi giây phút này. Anh ta bước bằng chân phải và sàn nhà cách đó chục mét xung quanh anh ta vỡ tan tành. Tốc độ của hắn đạt đến cực điểm, trong nháy mắt lao tới nơi ẩn náu của đại hoàng tử. 

Vị Ương giơ tay lên và dùng lòng bàn tay đánh xuống. "Trăm Mạch Tụ Nguyên Tố" đã hoạt động đến cực điểm. Một ánh sáng pha lê mờ nhạt trải dài ra từ bề mặt cơ thể. Với sự gia trì của Bách Luyện Thể, lòng bàn tay của hắn không chỉ nặng như ngàn tảng đá mà còn có thể xẻ đôi cả đỉnh núi cao trăm trượng. 

ù…

Không khí đột nhiên rung chuyển với những tiếng nổ siêu âm. Toàn bộ hội trường rung chuyển dữ dội. Những cột đá chống đỡ đại điện thực sự đã có dấu hiệu nứt nẻ dưới lực của lòng bàn tay Vị Ương. 

"Làm sao... làm sao có thể... không thể..."

Đồng tử của đại hoàng tử co rút lại, nỗi sợ hãi trong lòng đã đạt đến cực điểm. Trong cơn tuyệt vọng, cuối cùng anh cũng lấy ra vũ khí ma thuật thứ hai. 

"Chân Hỏa Vạc!"

Trong khoảnh khắc, một chiếc vạc nhỏ màu đỏ rực xuất hiện và bay lên trên để chặn lòng bàn tay của Vị Ương. 

Vị Ương hoàn toàn không quan tâm đến pháp khí, dùng toàn bộ pháp lực của mình, hắn phát nổ với sức mạnh vật lý mạnh nhất trong cơ thể. 

Bành! 

Một âm thanh trầm đục vang lên, chiếc vạc đỏ rực đột nhiên đung đưa dưới sức mạnh khủng khiếp này. 

Kaka...

Đại hoàng tử chấn động đến mức phun ra một ngụm máu đỏ tươi. Sau đó, những suy nghĩ tâm linh của anh ấy rất đau đớn. Những ý niệm tâm linh gắn liền với chiếc vạc nhỏ của anh đã tan vỡ. Sau đó chiếc kiềng nhỏ mất đi sức lực, nhưng dưới lòng bàn tay hung hãn của Vị Ương, nó đập mạnh vào đầu hoàng tử lớn nhất. 

Bùm...

Thân thể của hoàng tử lớn nhất trực tiếp bay ra ngoài và gãy hoàn toàn một cột đá. 

"Ờ..."

Lúc này, Vị Ương nhận thấy một luồng khí tức cực kỳ nguy hiểm xông tới bên cạnh mình, sau đó hắn nhìn ra đó chính là Mặc Thịnh Ngôn. Tay phải của hắn biến thành một cánh tay cáo màu trắng, năm móng vuốt sắc nhọn, trên đó có một vệt huỳnh quang màu đỏ nhấp nháy. 

Vị Ương không biết đó là loại thần thông gì, nhưng hắn cảm thấy nó đang gặp nguy hiểm lớn nên nhanh chóng vung chiếc quạt Phục Mộc Huyền Thành trong tay, hy vọng có thể ngăn cản nó. 

Nhưng Mạc Thành Yến dường như đã chuẩn bị sẵn sàng để đối phó với kho báu này từ lâu. Anh ta đặt các ngón tay của bàn tay trái lại với nhau và một luồng ánh sáng đỏ xuất hiện trên cơ thể anh ta. Khi ánh sáng bật lên, nó đã làm chệch hướng hoàn toàn cơn gió xám.

"Bạn thực sự có thể làm chệch hướng gió?"

Ngụy Dương sửng sốt. Con quái vật tộc cáo này cực kỳ mạnh mẽ. Cho dù ba hoàng tử và hai vệ binh liên thủ cũng chắc chắn không phải đối thủ của con quái vật này. 

Khoảnh khắc móng vuốt cáo bắt được hắn, Vị Ương nhanh chóng di chuyển chiếc quạt Fumu Huyền Thành trong tay, biến tay phải thành nắm đấm, nắm đấm hướng xuống dưới. Dựa trên "Bách Mạch Tụ Nguyên Quyết" và được bổ sung bởi Bách Luyện Thể, anh ta vung nắm đấm và đánh vào móng vuốt cáo của Mạc Thành Yến. 

Bùm...

Một nắm tay và một cái nắm tay lập tức chạm vào nhau, một luồng không khí dài hàng trăm mét văng ra ngoài. Dường như có một điểm sáng vàng ở trung tâm do lực bóp gây ra. Sau đó cung điện lại rung chuyển, gần như sụp đổ. 

Sắc mặt Ngụy Dương đột nhiên thay đổi, hắn cảm giác được một cỗ lực lượng càng hung hãn xuyên vào trong nắm đấm của mình, sau đó không ngừng từ nắm đấm lao thẳng vào tim hắn, khiến máu hắn dâng trào, dâng trào dữ dội, hắn phun ra một ngụm máu. 

Bang! 

Thân hình Vị Ương bay ra ngoài, hắn nằm trên mặt đất giãy giụa một lúc, phun ra mấy ngụm máu, cuối cùng đứng dậy được. 

Anh ta vô cùng kinh ngạc trước móng vuốt của Mạc Thành Yến. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng móng vuốt này lại đáng sợ đến thế. Nếu không phải Tử Vi Tinh Phục lực phòng ngự cùng tu luyện Bách Luyện Thể khiến thân thể hắn càng thêm cường đại, có lẽ bây giờ hắn đã chết dưới móng vuốt này. 

"Anh ấy chưa chết... điều đó nằm ngoài dự đoán của tôi."

Mặc Thịnh Ngôn đứng ở nơi đó, bình tĩnh nhìn Vị Ương, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Anh không ngờ thể chất của chàng trai trẻ này lại mạnh mẽ đến vậy. Anh ta dùng đòn đánh lén và chỉ bị thương nặng ở một móng vuốt. 

"Pfft..."

Vị Ương dựa vào đứng dậy, máu từ miệng lại phun ra, trúng Tử Vi Tinh Thần Nhất. 

Anh ấy đã nhìn thấy loại sức mạnh ma thuật nào Mạc Thành Yến sử dụng. 

Cùng một tộc quỷ đến từ đất nước quỷ, cùng một họ Mo, và cùng một sức mạnh ma thuật đến từ đôi mắt của móng vuốt cáo. 

Đây chẳng phải là móng vuốt thần thánh hủy diệt tâm trí được Fox Saint Mo Yuntan sử dụng năm đó sao! 

"Phá hủy... Diệt Tâm Thần Trảo!"

Điều này không cần phải nói. 

"Vệ Dương, ngươi không sao chứ?"

Giọng nói của Lâm Yến Hạ vang lên từ xa. Cô đã ra tay giết người bảo vệ bị Vị Ương trọng thương. Bây giờ cô có thể tự do đối phó với cận vệ của hoàng tử thứ mười ba. Tuy nhiên, người bảo vệ này mạnh hơn người trước rất nhiều nhưng Lâm Yến Hạ vẫn có thể thực hiện điều đó một cách dễ dàng. 

"Không sao đâu, không cần phân tâm đâu, giao tên này cho tôi."

Vị Ương nhanh chóng trả lời, công việc tối nay đã thành công một nửa, nhưng chỉ cần giết chết Mặc Thịnh Ngôn trước mặt hắn mới coi là thành công thực sự. Hơn nữa, sự xuất hiện của Yêu tộc có thể coi là trợ giúp to lớn cho Lâm Yên Hạ và Vị Ương, nguyên nhân cái chết của Tam hoàng tử sẽ trực tiếp đổ lỗi cho Yêu tộc. 

"Hehe..."

Mặc Thịnh Ngôn cười như hồ ly, một đôi mắt hồ ly hung ác xảo trá nhìn chằm chằm Vị Ương, “Không khó đoán.”

“Mười năm nay, ta ngày đêm tu luyện thần thông này, mới có một ngày có thể xông vào Bắc Cung.”

"Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là sự xuất hiện của bạn. Thật tốt khi những khoản nợ từ mười năm trước giờ đã được giải quyết."

Sau khi nghe Mạc Thành Yến nói, Vi Dương trấn áp năng lượng máu đang dâng trào trong cơ thể và bắt đầu sử dụng lại phương pháp, dần dần hồi phục rất nhiều. Anh ta nhìn Mạc Thành Yến, sau đó nở một nụ cười mỉa mai: "Anh đang nói về cái gọi là Hồ Thánh à?"

"Loại súc vật như ngươi lợi dụng phụ thân ta bị Cửu Thiên Song Lạc Loan đầu độc, muốn dùng Phá Tâm Trảo giết chết ông ta, nhưng không ngờ lại bị một kiếm đâm vào tim, cuối cùng hắn trốn về Ma quốc, trốn vào hang thú tối tăm ẩm ướt chờ chết."

Lời nói của Vị Ương khiến sát ý của Mặc Thịnh Ngôn càng thêm mãnh liệt. Anh ta so sánh tộc quỷ của mình với những con thú và làm nhục cha mình, người mà anh ta tôn thờ cả đời. Mạc Thành Yến không thể chịu đựng được.

Đây có thể coi là mối hận thù được truyền lại từ thế hệ trước, nhất định không có hồi kết cho nhau. 

"Ta sẽ moi tim ngươi ra." 

Mạc Thành Yến ác độc nói. 

"Thú vật chính là dã thú, cho dù may mắn biến thành hình người thì cũng vẫn là dã thú. Cha ta năm đó có thể giết chết lão quái vật đó, hôm nay ta cũng có thể giết được một con thú nhỏ như ngươi."

“Một ngày nào đó tôi sẽ đi vào hang quái vật và giết hết chúng.”

"Ngươi ngay cả tư cách được thuần hóa cũng không có."

Nghe xong lời nói của Vị Ương, Mặc Thịnh Nghiên hoàn toàn tức giận. Toàn thân hắn đột nhiên biến thành một con cáo trắng cao ba thước, sau lưng có bảy cái đuôi. Những chiếc răng nanh trong miệng rất sắc bén và bốn móng vuốt của nó cào xuống đất. Sau đó hắn ngửa mặt lên trời gầm lên. 

"Ồ..."

Âm thanh xuyên qua sảnh chính và lan ra toàn bộ cung điện. Ngay cả bên ngoài cung điện cũng có thể nghe thấy tiếng gầm của con thú hung dữ này. 

Cùng lúc với âm thanh này phát ra, nhiều tiếng gầm dữ tợn hơn đột nhiên phát ra từ toàn bộ cung điện. 

Vị Ương vừa nghe đã hiểu, đó chính là đồng phạm của mình.

"Yanxia, ​​ngươi mau chóng đối phó với đối thủ của ngươi. Có rất nhiều dã thú xâm nhập vào cung điện. Ta muốn tập trung đối phó với con cáo ngu ngốc này. Chờ ngươi rảnh tay thì đi đối phó với đám quái thú đó."

Vị Ương đã nói gì đó với Lâm Yến Hạ. 

"Được rồi, cẩn thận, con thú này khó đối phó."

Lâm Yến Hạ liếc nhìn Vi Dương và nói, thông qua bảy cái đuôi xuất hiện sau lưng Mạc Thành Yến, cô hiểu rằng sức mạnh của con thú này đã rất gần với cấp độ thứ tư của thiền định. 

Hơn nữa, ma quỷ trong cùng một cõi còn mạnh hơn con người. Ưu điểm thể chất độc đáo của họ, sức mạnh ma thuật bẩm sinh trong máu và những phương pháp yêu quái kỳ lạ đều là những sức mạnh ma thuật mạnh mẽ vượt trội so với các tu sĩ con người. 

“Đừng lo, tôi còn có nhiều hơn thế nữa.”

Vị Ương cười nhạt, tràn đầy tự tin. Mặc dù vừa rồi hắn bị đánh lén trọng thương, nhưng với sự trợ giúp của Bailian Body và nhiều kỹ thuật, hắn không có cơ hội chiến thắng. Anh ta còn có Chỉ Kiếm Phá Thiên Nguyên, Thái Hư Thiên Long Kiếm Ý, và Thúy Quang Lương Nghĩa Đăng mà đối thủ thậm chí còn không biết. 

Đặc biệt là thần khí Cuiguang Liangyi Lamp. Nếu đem con thú này vào trong, ma lực của nó dù mạnh đến đâu thì mọi suy nghĩ của hắn cũng sẽ bị mơ hồ, cuối cùng nó sẽ được luyện thành dầu đèn, trở thành chất dinh dưỡng của đèn Thôi Quảng Lương Di. 

"Ngươi tự tin quá lớn, ta tới đây là để cho ngươi thấy ma tộc ma lực."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153

Mạc Thành Yến, người biến thành một con cáo yêu bảy đuôi cao ba thước, nhảy lên. Hai móng vuốt phía trước phát ra một luồng ánh sáng đỏ rực và tóm lấy Vị Ương. Đồng thời, bảy chiếc đuôi cáo phía sau anh ta cũng vung ra một lượng mana hung dữ. 

Vị Ương nhìn thấy con quái vật hung hãn này tới, cũng không có ngăn cản, xoay người tránh né. Đồng thời, hắn véo tay trái búng ngón tay, năng lượng kiếm vàng ngưng tụ rồi lần lượt bật ra. 

Hú hú hú hú...

Những dòng năng lượng kiếm vàng bay ra nhanh chóng, giống như hàng loạt thiên thạch. 

Bang bang bang bang bang...

Hơn mười đạo kim kiếm năng lượng liên tiếp đánh vào cơ thể Mạc Thành Yến, nhưng chúng đã bị ma thể không thể phá hủy của hắn chặn lại, xem ra hắn không hề bị thương. 

bùm! 

Mạc Thành Yến dùng hai móng vuốt của chân trước chộp lấy không khí, trong không khí đột nhiên xuất hiện những vết nứt, một cỗ lực lượng cuồng bạo từ trong hư không trào ra, tất cả đều lao về phía Vị Ương. 

Vị Ương không dám liều lĩnh, liên tiếp bắn ra mấy luồng năng lượng kiếm vàng để ngăn chặn đòn va chạm dữ dội. Sau đó anh ta nhảy ra khỏi đỉnh của căn phòng đổ nát. 

Mạc Thành Yến bám sát theo sau, tứ chi chạy nhanh trong hư không, tốc độ đạt tới cực hạn, trong nháy mắt lao về phía trước. 

Lúc này trong cung truyền ra rất nhiều tiếng gầm rú, hiển nhiên là do quái vật gây ra hỗn loạn. Những con quái vật này không hề yếu. Cho dù có tu sĩ cùng đẳng cấp thì cũng cần thực lực gấp mấy lần mới có thể chống lại được. 

Đột nhiên, cung điện hỗn loạn, vô số người chết dưới tay yêu tộc. 

Bang! 

Yêu thể của Mạc Thành Yến ngay lập tức xuất hiện trên đầu Vi Dương, sau đó tứ chi của anh ta đồng thời giẫm lên khoảng không. 

Bấm, bấm, bấm...

Trong hư không xuất hiện một vết nứt, giây tiếp theo càng thêm hung hãn ma lực hình thành một vòng xoáy phun ra ngoài. 

Vị Ương giơ tay phải lên, biến thành bàn tay chặt chém, chém vào không trung. 

bùm! 

Sau khi hai luồng mana mạnh mẽ va chạm, ngọn lửa dữ dội bùng phát trên bầu trời đêm. Mọi người đều có thể nhìn thấy cảnh tượng này và chỉ nghe thấy từng đợt tiếng gầm rú đáng sợ của cáo. 

Vị Ương một lần nữa thành công hóa giải đòn tấn công của Mặc Thịnh Nghiên, nhưng điều này cũng khiến vết thương của hắn trở nên trầm trọng hơn. 

Mạc Thành Yến nhìn chằm chằm vào Weiyang với đôi mắt cáo hung ác, nhận ra rằng tiểu tử này mặc dù chưa đạt đến trạng thái đầu tiên của Zen, nhưng anh ta chỉ nhìn thấy pháp lực mạnh mẽ và sức chiến đấu mạnh mẽ như vậy trong đời. 

Ngay cả tộc quỷ nổi tiếng về sức chiến đấu cũng đơn giản là không thể so sánh được với anh ta ở cùng một cõi. 

Ngay cả trước khi đạt đến trạng thái hương vị Thiền đầu tiên, tôi cũng không có sức mạnh mạnh mẽ và pháp lực dồi dào như anh ấy. 

Đồng thời, Mạc Thành Yến cũng có chút may mắn. Nếu không gặp lần này, tiểu tử này đã lớn lên, trở thành mối đe dọa cực lớn đối với ma quốc.

Ngụy Dương vội vàng thở dốc. Sự xuất hiện của tộc quỷ hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của anh. Vốn hắn tưởng rằng ngay cả một con người tu sĩ của Thiền thứ tư cũng có thể chiến đấu, nhưng hắn không ngờ rằng yêu hồ bảy đuôi của yêu tộc lại xuất hiện. 

"Ngươi rất mạnh mẽ, thân thể mỏng manh như con người, nhờ tu luyện mà trở nên mạnh mẽ như vậy. Tuy nhiên, cảnh giới của ngươi cách xa ta. Hôm nay là đêm ngươi chết."

Mạc Thành Yến nhìn anh ta một cách nham hiểm, sau đó giẫm lên khoảng không bằng bốn móng vuốt, há miệng và phun ra một luồng ánh sáng trắng ngưng tụ với sức mạnh ma quỷ. 

Ánh sáng trắng giống như cầu vồng trong giây lát đã đến trước mặt Vị Ương. 

Vị Ương xoay người nhảy lên để tránh ánh sáng trắng tác động, nhưng ma thể của Mặc Thịnh Ngôn trong nháy mắt đã đến trước mặt hắn. Nó nhấc người lên, chân trước bên phải cong mạnh, ma lực trên người bộc phát khắp cơ thể, trong chốc lát biến thành một luồng sáng đỏ lấp lánh và tóm lấy nó. 

Móng vuốt hủy diệt trái tim được sử dụng dựa trên cơ thể quỷ mạnh hơn trước rất nhiều. 

Vị Ương chỉ cảm thấy bầu trời đêm trước mặt đã hoàn toàn méo mó. Trong bóng tối vặn vẹo, anh nhận thấy một chút ánh sáng đỏ, sau đó bóng tối đột nhiên vỡ tan, móng vuốt của con cáo chạm tới ngực anh. 

Vị Ương không hề hoảng sợ, bình tĩnh giơ hai ngón tay phải lên tạo thành ngón kiếm. Một số phương pháp trong cơ thể anh bắt đầu hoạt động cùng một lúc. Sau đó, một hình bầu trời đầy sao xuất hiện trên đầu Mạc Thành Yến. Những ngôi sao rực rỡ chiếu sáng bầu trời đêm của cung điện và một trong những ngôi sao quay một cách ấn tượng. 

Vị Ương chĩa kiếm vào không trung, ngôi sao đột nhiên xoay tròn, hóa thành một bóng cầu vồng màu vàng lao xuống. 

"Vậy chúng ta thử xem, cái nào mạnh hơn, Diệt Tâm Thần Trảo của ngươi hay là Chỉ Kiếm Phá Thiên Nguyên của ta."

Ngụy Dương cười lớn. Sau một hơi thở, móng vuốt hủy diệt tâm trí của Mạc Thành Yến đã tóm lấy ngực Vị Ương. Anh chỉ nghe thấy tiếng xương gãy. Sau đó Vị Ương không ngừng ho ra máu trong miệng, cảm thấy phần lớn xương trong cơ thể đều bị gãy. Không khí xung quanh anh lúc này đã hoàn toàn rạn nứt. Cơ thể anh ta bị trúng đòn này và đập xuống đất không kiểm soát. 

bùm! 

Mặt đất nứt nẻ hoàn toàn trong bán kính trăm mét, các cung điện xung quanh cũng sụp đổ hoàn toàn dưới làn đạn dữ dội. Trong khi sóng không khí cuộn lên, tất cả các tòa nhà xung quanh cũng bị phá hủy. 

"Nếu ngươi lấy một móng vuốt của ta từ phía trước, ngươi nhất định sẽ chết!"

Mạc Thành Yến khịt mũi lạnh lùng, sau đó đôi mắt anh run rẩy. Anh chỉ nghe thấy tiếng vo ve bên tai. Sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn thấy một luồng kiếm khí hung hãn không thể rèn được xuyên xuống. 

Năng lượng kiếm giống như thanh kiếm vàng của Dải Ngân hà giáng xuống từ bầu trời, và giống như tai họa sấm sét vàng giáng xuống từ những người bất tử trên bầu trời. 

Lúc này, trái tim của Mạc Thành Yến đập rất nhanh, trong con ngươi lần đầu tiên hiện lên vẻ sợ hãi. Anh chợt nghĩ đến những gì cha anh đã mô tả trước khi chết về kiếm chủ của Vương quốc Bắc, kiếm thuật thần kỳ có thể chạm tới trời và đất, đặc biệt là năng lượng kiếm vô song có thể tùy ý biến bầu trời đầy sao và biến bầu trời đầy sao thành bàn cờ. 

Năng lượng kiếm vàng rơi xuống này giống hệt với cảnh tượng mà cha anh đã mô tả cho anh khi đó. 

Không...nó yếu hơn nhiều...nhưng ý chí xẻ trời xẻ đất không hề tệ chút nào. 

Vào lúc này, Mạc Thành Yến tràn ngập sức mạnh ma quỷ. Đã quá muộn để né tránh, và anh nhận ra rằng tên nhóc này sắp đánh đổi một mạng sống với mình. Hắn đã từng chứng kiến ​​một trận chiến khốc liệt như vậy, không có đường lui, nhưng hắn chưa bao giờ tận mắt chứng kiến ​​cảnh ngón tay kiếm gãy Thiên Nguyên giáng thế. 

"Ồ..."

Mạc Thành Yến nhìn lên trời và gầm lên giận dữ. Con cáo trắng bước vào khoảng không sáng như thánh quang. Năng lượng kiếm vàng trong bầu trời đêm cuối cùng cũng rơi xuống và phản chiếu trong mắt mọi người. 

Khung cảnh tưởng như đã bị đóng băng hồi lâu rồi lập tức sống lại. Năng lượng thanh kiếm vàng bắn xuyên qua bầu trời và bất ngờ tấn công Mạc Thành Yến. 

Chậc...bùm! ! ! 

Đầu tiên là âm thanh rách nát của da khi năng lượng kiếm xuyên qua da thịt, sau đó là chấn động do ma thể của Mạc Thành Yến bị xuyên thủng hoàn toàn rồi đóng đinh vào lòng đất. 

Lúc này, Bắc Cung rung chuyển dữ dội như động đất, mặt đất trong nháy mắt nứt ra trong phạm vi ngàn thước. Toàn bộ tòa nhà được bao bọc bởi năng lượng thanh kiếm vàng này, sau đó một luồng không khí màu vàng khổng lồ quét qua nó, và mọi thứ nó quét qua đều biến thành bột phấn. 

Khi âm thanh của cú va chạm kinh hoàng này lan rộng, có tiếng kêu chói tai và tuyệt vọng của con cáo quỷ. Âm thanh khàn khàn giống như âm thanh đau đớn của linh hồn bị nghiền nát. 

"Ồ..."

Cách đây không lâu, tại Tây Thanh Cung. 

Ngụy Lâm Hoa căng thẳng đứng ở cửa, một cô gái mặc áo giáp nhanh chóng đi tới. 

“Hoa mẫu thân, yêu tộc xâm nhập cung điện, trốn trước đi.”

Cô gái đó chính là Triệu Tương Linh. Cô nói nhanh, theo sau là hơn chục hộ vệ Thiết Huyền. 

"Có tìm được dấu vết gì của Dương Dương không?"

Ngụy Linh Hoa lập tức lo lắng hỏi. 

“Chúng ta còn chưa biết tình huống thế nào, nhưng với thực lực của Dương Dương, trong thời gian ngắn hẳn sẽ không có vấn đề gì.”

Triệu Hướng Linh nói như đang an ủi Ngụy Lâm Hoa, cũng như đang an ủi chính mình. 

Đột nhiên, một con rắn đen khổng lồ xuất hiện phía trên mọi người, há miệng nuốt chửng Triệu Tương Linh. 

"Linh Nhi, cẩn thận..."

Ngụy Lâm Hoa hét lên, giơ lòng bàn tay lên đánh con rắn đen trên không, nhưng với lòng bàn tay này, con rắn đen lắc đầu dữ dội, mặc dù thân hình khổng lồ của nó đập xuống đất. 

Nhưng vào lúc này, một con quái vật khác lao tới từ xa. Đó là một con đại bàng khổng lồ được bao phủ bởi đôi cánh vàng. Nó đang bay về phía Triệu Tương Lăng với những móng vuốt sắc nhọn. 

Trong lúc tuyệt vọng, Ngụy Lâm Hoa xoay người nhảy lên, khiến một đạo ánh sao từ lòng bàn tay bay lên trời. 

bùm! 

Ánh sao đập vào con đại bàng vàng khổng lồ khiến nó mất kiểm soát và rơi xuống ngay lập tức. 

Cô ấy đã sử dụng phương pháp trong "Kinh cơ bản Hùng Từ Thẩm Hà". Trong phương pháp này, trình độ hiểu biết của cô sâu hơn Vi Dương, và cô có thể tùy ý rút ra ánh sáng của các vì sao, nhưng nó không thể so sánh với sức mạnh ma thuật trong Thanh kiếm Tianyuan của phương Bắc.

"Quái vật!" 

Một âm thanh sát khí và giận dữ vang lên từ bầu trời đêm, sau đó một sợi roi dài màu đỏ quấn quanh con rắn đen dài bảy inch. Cây roi dài lay động mạnh, thân con rắn đen bị cắt làm đôi. Sau một tiếng gầm nham hiểm, con rắn đen ngã xuống đất và không thể đứng dậy được nữa.

Triệu Tương Linh còn đang kinh hãi, hiện tại nhìn thấy hắc xà đã bị giết. Cô ngạc nhiên và vui mừng ngẩng đầu lên, cuối cùng cũng nhìn thấy Lâm Yến Hạ với chiếc vương miện phượng hoàng và những đồ trang trí màu hồng trên bầu trời. 

Tôi nhìn thấy chiếc roi đỏ được vung lên, nó trực tiếp quấn quanh cơ thể con đại bàng vàng khổng lồ bị Ngụy Lâm Hoa đánh ngã. Sau khi chiếc roi dài siết chặt, nó trực tiếp đánh gãy cơ thể con đại bàng màu vàng kim. 

"Mẹ... mẹ..."

Triệu Hướng Linh kinh ngạc hét lên, không ngờ mẹ chồng lại có thể che giấu thực lực to lớn như vậy.

Ngụy Linh Hoa cũng bị sốc. Cô nghĩ rằng với tư cách là em gái ruột của Bắc Kiếm Chủ, tuy thực lực của cô không nổi trội trong Hoàng gia phương Bắc nhưng có lẽ không có nhiều người có thể so sánh được với cô. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng nữ hoàng lại có sức mạnh mạnh mẽ đến vậy. 

Chỉ với hai đòn đánh, anh ta đã giết chết con rắn đen hung dữ và trông đáng sợ và con đại bàng khổng lồ màu vàng. 

Thân hình của Lâm Yến Hạ rất đẹp, cô ấy từ từ rơi xuống như một nữ thần đến từ Cửu Thiên. 

"Linh Hoa tỷ tỷ, đại hoàng tử, lục hoàng tử, mười ba hoàng tử cấu kết với yêu quốc, dẫn dắt yêu tộc đến dịch tả Bắc Cung. Hiện tại Ngụy Dương một mình chống lại yêu hồ bảy đuôi, con trai cáo thánh của yêu quốc. Ngươi yên tâm trốn ở Tây Thanh cung, không ra ngoài, ta sẽ giết chết yêu tộc khác."

Lâm Yến Hạ nói nhanh, sau đó quay lại nhìn Triệu Hương Linh, "Linh Nhi, tu luyện của bạn vẫn còn nông cạn, vì vậy bạn sẽ ở lại Cung điện Tây Thanh."

"Nữ hoàng tỷ, tỷ tỷ của ta đi cùng ngươi, ta có thể giúp một chút."

Ngụy Lâm Hoa lo lắng cho sự an toàn của Vị Ương, lúc này làm sao có thể trốn ở đây. 

"Linh Nhi, ngươi ở lại Tây Thanh cung, ta cùng hoàng hậu tỷ đi giúp Dương Dương."

Ngụy Linh Hoa vội vàng nói. 

"Thái hậu, Hoa mẫu... ngài... ngài phải cẩn thận... đừng bao giờ... đừng bao giờ để Dương Dương xảy ra chuyện gì..."

Triệu Tương Linh cực kỳ căng thẳng nói. 

Nhìn thấy ánh mắt lo lắng của Triệu Tương Linh, Lâm Yến Hạ giật mình và nhận ra rằng con gái mình có một tình yêu sâu sắc với Vị Ương. Cô không khỏi nghĩ tới quan hệ giữa mình và Vị Ương, bản thân cô không giống như vậy. 

Liệu anh ấy có thực sự muốn cạnh tranh với phụ nữ vì người đàn ông này không? 

Cô chợt cảm thấy trong lòng có chút bất công. Việc hai mẹ con cùng yêu một người đàn ông trong cùng một thời điểm là điều vô cùng vô lý. 

Nghĩ đến đây, cô nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu. Bây giờ không phải lúc để suy nghĩ lung tung. Vị Ương đang chiến đấu với con yêu hồ bảy đuôi mạnh mẽ mà không biết mình sống hay chết. Nếu anh chết vì điều này thì cô có thể hối hận cũng đã muộn. 

"Linh Nhi Phương Tâm, có hoàng hậu ở đây, Vị Ương sẽ không sao đâu..."

Trước khi Lâm Yến Hạ nói xong, cô nhìn thấy một vệt sao xuất hiện trên bầu trời đêm. Những ngôi sao rực rỡ gần như chiếu sáng toàn bộ cung điện. 

Thông qua ánh sáng rực rỡ này, tất cả những nhân vật còn lại của tộc quỷ trong cung điện đều được nhìn thấy. 

Lâm Yến Hạ ngay lập tức nhìn thấy con cáo bảy đuôi khổng lồ trên bầu trời đêm. Dưới tứ chi của yêu hồ là xác của Vị Ương. 

Bang! 

Chỉ nghe thấy tiếng hư không vỡ vụn dữ dội, thân hình Vị Ương bị móng vuốt của con cáo tóm lấy, rơi xuống. 

"Không..."

Vi Lâm Hoa và Lâm Yến Hạ đồng thời hét lên. Triệu Hướng Linh che miệng lại, không thể tin được cảnh tượng này, trong miệng không ngừng hét lên hai chữ "Dương Dương". 

Ba người phụ nữ còn chưa phục hồi lại cảm xúc tuyệt vọng này, nhưng họ đã nhìn thấy ánh sáng vàng xuất hiện trên bầu trời, bầu trời tràn đầy huy hoàng. Trong mô hình bầu trời đầy sao bao phủ bầu trời, ngôi sao chính ở trung tâm run rẩy. Dưới sự chấn động của ngôi sao chính, ngôi sao sáng nhất cách xa ngôi sao chính đột nhiên phun trào ánh sáng rực rỡ nhất thế giới. Sau đó, các ngôi sao di chuyển xung quanh và biến thành năng lượng kiếm vàng và chém xuống. 

Vào lúc này, tất cả mọi người trong toàn bộ Hoàng thành phía Bắc dường như có thể cảm nhận được sức mạnh hùng vĩ của các vì sao trên bầu trời, đồng thời họ đều có thể nhìn thấy năng lượng kiếm vàng xuyên xuống như sức mạnh to lớn của thiên đường. 

"Đúng...nó ám chỉ Sword Shatter...Thiên Viên!!!"

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, Ngụy Lâm Hoa vừa kinh ngạc vừa vui mừng kêu lên: "Này, hắn... hắn cuối cùng cũng nhận ra được thần thông này..."

Hình bầu trời đầy sao xuất hiện trên bầu trời đêm, các ngôi sao xếp thành những quân cờ, ngôi sao chính Tianyuan đang quay, ánh sao sáng, màu sắc sặc sỡ và năng lượng kiếm vàng mà một trong những ngôi sao vốn đang quay xung quanh cuối cùng đã xuyên thấu xuống. Chẳng lẽ đó là chỉ kiếm Phá Thiên Nguyên, một trong ba thần thông trong "Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm". 

Chỉ là loạt cảnh này đã được hoàn thành trong tích tắc. 

Năng lượng kiếm vàng hoàn toàn xuyên thấu yêu hồ bảy đuôi, sau đó toàn bộ cung điện vang lên tiếng đất rung chuyển, vô số cung điện phía xa sụp đổ, vỡ tan. 

Sức mạnh do thanh kiếm này gây ra thật đáng sợ. Làn sóng không khí màu vàng lan rộng hàng nghìn feet, và mọi vật thể đều bị phá hủy thành tro bụi. Ngay cả không khí cũng bị làn sóng không khí này cắt thành một vòng xoáy hỗn loạn khoảng không khổng lồ. 

Thanh kiếm này xẻ đôi khoảng không và cắt vô số vết nứt không gian. 

"Đi xem đi, hắn bị thương."

Lâm Yến Hạ ngay lập tức nói, đôi chân ngọc mang giày cao gót màu đỏ của cô bước lên khoảng không, và cơ thể cô lập tức lao về phía xa. 

Ngụy Linh Hoa cũng theo sát theo sau. Nhìn thấy Vị Ương bị thương, Triệu Hướng Linh cũng đi theo.

Lúc này, đám yêu tộc còn lại trong cung cũng chấn động khi nhìn thấy kiếm khí uy lực như trời xuyên xuống. Mọi tộc quỷ đều nhìn cảnh tượng này với vẻ sợ hãi.

"Là... chính là thần thông trong Bắc Thiên Nguyên Kiếm. Không, thiếu gia đang gặp nguy hiểm."

Một con hổ yêu cao năm trượng kinh hãi nói, sau đó nói với những quái vật còn lại xung quanh: "Các ngươi tiếp tục tìm kiếm thứ đó, ta sẽ giúp thiếu gia."

Nói xong, con hổ quái nhảy lên mười thước, chân tay giơ cao phóng nhanh bỏ chạy. 

"Khụ khụ khụ..."

Một tiếng ho dữ dội phát ra từ đống đổ nát, trong tiếng ho có chút đau đớn. Sau đó, đống đổ nát chất đống bị một lực cực lớn rung chuyển, một thanh niên với mái tóc dài rối bù, toàn thân đầy máu cố gắng đứng dậy. 

Chàng trai trẻ chính là Vị Ương, người đã bị móng vuốt hủy diệt trái tim của Mạc Thành Yến đánh gục. Xét theo vết thương và máu trên người, có vẻ như anh ta đã bị thương nặng hơn.

Vị Ương cảm thấy xương cốt trong cơ thể phần lớn đều đã gãy, trong lòng luôn có một cơn đau âm ỉ. Năng lượng và máu trong cơ thể anh không ngừng dao động, một phần chảy thẳng về phía cổ họng anh. 

"Pfft..."

Vị Ương không nhịn được, há miệng phun ra một ngụm máu, lại rên rỉ một tiếng, suýt chút nữa ngã xuống vì không thể chống cự được nữa. 

Bang bang bang...

Vị Ương dậm chân mấy lần mới ổn định được cơ thể. Sau đó hắn đem tâm trí đi vào trong vòng chứa đồ, lấy ra một lọ tiên dược rót thật nhanh vào miệng. 

Tổng cộng có bảy tám viên thuốc được nuốt vào miệng hắn, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ dược lực cường đại từ trong cơ thể truyền ra. Loại dược lực này đang nhanh chóng khôi phục vết thương của anh, nhưng vết thương anh phải chịu quá nghiêm trọng, không thể trong thời gian ngắn có thể bình phục hoàn toàn. 

Đùa giỡn một hồi, Vị Ương cuối cùng cũng cảm thấy khí huyết hỗn loạn dần dần bình tĩnh trở lại, nhưng xương gãy vẫn chưa hồi phục, cần phải nghỉ ngơi một thời gian mới có thể hồi phục.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 154 chương Bảy đuôi yêu hồ

"Bộ quần áo của Ziwei Star... cũng bị phá hủy à?"

Vị Ương nhìn bộ quần áo rách nát trên người, nhẹ giọng nói, nhớ lại cảnh tượng vừa rồi thật sự quá ly kỳ. Thần Trảo Diệt Tâm mà Mạc Thành Yến sử dụng trong cơ thể yêu quái của mình có sức mạnh kinh khủng đến mức thậm chí có thể cào nát cả khoảng không. Anh không khỏi cảm thấy may mắn. Nhờ có Ziwei Star Quần áo làm lớp bảo vệ bên ngoài, nó đã bù đắp phần lớn sức mạnh của Thần Trảo Diệt Tâm, điều này cũng khiến cho Ziwei Star Quần áo bị phá hủy hoàn toàn. 

Nhưng nếu chỉ dựa vào sự bảo vệ của Tử Vi Tinh Phục, hắn đương nhiên sẽ không thể sống sót dưới móng vuốt của Mặc Thịnh Nghiên. Bách Luyện Thể được tu luyện từ "Bách Kinh Cúc Nguyên Quyết" đóng một vai trò then chốt. 

Sức mạnh của cơ thể là chìa khóa để cứu sống một người lần này. Diệt Tâm Thần Trảo vốn đã được Tử Vi Tinh Phục phần lớn bù đắp, vẫn có ma lực có thể xé nát hư không. Đó chỉ là sức mạnh còn lại. Nếu hắn không tu luyện được trăm tinh thể, rất có thể sẽ không có khả năng tự vệ. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương nhìn bàn cờ đầy sao mà hắn hiện hình trên bầu trời đêm rồi biến mất. Cú đánh vừa rồi đã tiêu tốn gần một nửa mana của anh ấy và anh ấy đã có thể kéo nó xuống. Chỉ bằng cách sử dụng mạng sống của mình, mãnh liệt đến mức không thể rút lui, anh ta mới có thể đánh chính xác Mạc Thành Yến. 

Chỉ là Mạc Thành Yến thân là một con cáo yêu bảy đuôi, vô cùng mạnh mẽ. Ngay cả một thanh kiếm mạnh mẽ như Hoàng Hoàng cũng chưa chắc có thể tiêu diệt hoàn toàn con quỷ này. 

Vị Ương nhéo tay trái búng ngón tay, giơ tay phải lên tạo thành tư thế chỉ kiếm. Sau đó hắn huy động mấy phương pháp trong cơ thể phối hợp, chuẩn bị đi về phía di tích phía xa. 

Đúng lúc này, từ xa có ba bóng người lao tới, cùng với hơn chục vệ binh Thiết Huyền. 

Ba người phụ nữ là Lâm Yến Hạ, ​​​​Vi Lâm Hoa và Triệu Hương Linh. 

"Yangyang, cậu ổn chứ?"

Ba người nhanh chóng lao tới. Ngụy Lâm Hoa kêu lên, nhìn Vị Ương với ánh mắt vô cùng buồn bã khi nhìn thấy vết thương trên người Vị Ương. 

"Dương Dương, ngươi... Ngươi bị thương nặng."

Triệu Tương Linh vô cùng lo lắng nhìn Vị Ương. 

"Vị Ương, vết thương của ngươi thế nào?"

Lâm Yến Hạ đi tới và hỏi, nhưng vì Vi Lâm Hoa và Triệu Hương Linh đều ở đây nên cô không tỏ ra quá quan tâm. 

Vị Ương cười lắc đầu: "Không sao đâu, hắn còn chưa chết đâu, con thú đó chắc là bị ta trọng thương."

"Một con thú khác đang ở đây."

Vị Ương vừa dứt lời, phía xa đã xuất hiện một con hổ yêu đang chạy trốn trên bầu trời đêm. 

Một tia sáng vàng đột nhiên xuất hiện trên bàn tay trái bị chèn ép của Vị Ương, sau đó năng lượng kiếm hình thành, hắn nhanh chóng bổ về phía con hổ yêu. 

Hú hú hú hú...

Năm tiếng búng tay liên tiếp vang lên, năm năng lượng kiếm vàng bay đi từ năm vị trí khác nhau. 

Trước khi con quỷ hổ kịp phản ứng, cơ thể nó đã bị năm luồng năng lượng kiếm vàng xuyên qua. 

"Gầm..."

Con quỷ hổ phát ra một tiếng gầm lớn, và một lượng lớn máu bắn tung tóe trên cơ thể con quỷ bị đâm. Sau đó, nó từ trên không rơi xuống và đập thẳng vào đống đổ nát. 

Có một sự bùng nổ. 

Những rung động dữ dội lại vang lên. 

"Dương Dương, ngươi rốt cục thành công phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một cái búng tay."

Ngụy Lâm Hoa kinh ngạc nhìn Vị Ương. Tuy hắn vẫn không thể so sánh với Ngụy Minh, nhưng đó chỉ là sự khác biệt về cảnh giới và tu vi mà thôi. Thật khó để tìm thấy một sức mạnh ma thuật mạnh mẽ như vậy khi anh ta mới bước vào cõi người thật. 

"Đúng vậy, cách đây không lâu khi ta hiểu được Chỉ Kiếm Phá Thiên Nguyên, ta đã một cái búng tay phá vỡ Thiên Nguyên đã đạt được một ít thành công."

Vị Ương gật đầu, nhìn con hổ yêu rơi xuống đống đổ nát. Mặc dù nó phải vật lộn không ngừng nhưng nó cũng chỉ đến lúc kiệt sức. Năng lượng năm kiếm hoàn toàn xuyên thấu trái tim của hổ yêu, và nó cách cái chết không xa. 

"Mẫu thân, dì, trong cung hẳn là còn sót lại một ít yêu ma, ngươi đi xử lý đám yêu quái đó đi. Yêu hồ bảy đuôi có lẽ còn chưa chết, cứ để hắn cho ta đi."

Ngụy Dương hít sâu một hơi nói. 

"Vết thương của cậu ổn chứ? Thế còn... Tôi đến đây..."

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh và nói. 

"Không... Đây là ta cùng hắn chiến đấu, cũng là Bắc Thiên Nguyên Kiếm cùng Diệt Tâm Thần Trảo quyết đấu."

Trong mắt Ngụy Dương hiện lên một tia quyết tâm. Khi đó, cha anh đã có thể đột phá móng vuốt hủy diệt trái tim của Mạc Vân Đàm bằng một cơ thể bị thương nặng và cuối cùng làm tổn thương nghiêm trọng trái tim của đối thủ. Anh ta cũng có thể giết Mạc Thành Yến với cơ thể bị thương nặng. 

Ngoài ra, hắn còn có hai con át chủ bài: Thái Hư Thiên Long kiếm ý và Cuiguang Liangyi Lamp.

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Vị Ương, Lâm Yên Hạ cũng không nói nhiều, chỉ gật đầu nói: "Được, những con thú còn lại giao cho ta."

"Dương Dương, cẩn thận...nhớ bảo vệ chính mình."

Ngụy Lâm Hoa lo lắng nói, lấy khăn tay ra, chậm rãi lau vết máu trên mặt. 

"Được, tôi tự tin."

Vị Ương gật đầu, lại nhìn Triệu Tương Linh: "Linh Nhi, dẫn Thiết Huyền Vệ duy trì trật tự trong cung, trong cung không được phép hỗn loạn."

“Được, tôi đi ngay.”

Triệu Hướng Linh nói. 

“Chị Nữ Hoàng, tôi ở bên chị.”

Nhìn thấy Lâm Yến Hạ đang đi về phía xa, Vi Lâm Hoa vội vàng đi theo. Mặc dù sức mạnh của cô không bằng Lâm Yến Hạ nhưng cô cũng không yếu. Hai người có thể cùng nhau chăm sóc cho nhau. 

Sau khi ba người phụ nữ rời đi, Vị Ương lao về phía di tích. 

bùm! 

Đúng lúc này, một tiếng động lớn phát ra từ đống đổ nát, tất cả những tảng đá rơi xuống đều bị một cỗ lực lượng ma quỷ đáng sợ đập vỡ. Sau đó, những viên đá vỡ vụn tụ lại thành một đỉnh núi và lao về phía Vị Ương dưới sự điều khiển của sức mạnh ma quỷ đáng sợ. 

"Con thú này quả thực còn sống!"

Vị Ương không có gì ngạc nhiên, hắn chỉ là có một hiểu biết mới về sức mạnh của con thú này. 

Hú hú hú hú hú...

Kiếm khí màu vàng kim trong tay trái của Vị Ương không ngừng vung vẩy, kiếm khí hóa thành một đạo kiếm ảnh tràn ngập bầu trời, xuyên thủng đỉnh núi sỏi đá cuồn cuộn. 

Vài tiếng oanh minh vang lên, đỉnh núi sỏi đá hoàn toàn bị phá hủy. 

Đưa mắt nhìn sang, Vị Ương nhìn thấy một con yêu hồ bảy đuôi màu đỏ rực. 

Chỉ là con hồ ly này có kích thước lớn hơn, lớn bằng một nửa so với trước đây. Nó trông giống như một đỉnh núi nhỏ khi đứng trước mặt và toàn bộ lông trên cơ thể nó chuyển sang màu đỏ như máu. 

"Cáo máu..."

Ngụy Dương sửng sốt. Anh đã nghe truyền thuyết về con cáo máu. Đó là một loài kỳ lạ trong tộc cáo của Vương quốc Quỷ. Bởi vì máu trong cơ thể quá hùng vĩ nên lông trên cơ thể nhuộm màu đỏ như máu. 

Tuy không biết huyết hồ có loại thần thông gì, nhưng Vị Ương biết huyết hồ muốn các tộc quỷ khác có thân thể mạnh mẽ hơn vì có huyết năng mạnh mẽ. 

Thảo nào anh ta không giết con thú này bằng thanh kiếm của mình. Hóa ra đó là một con cáo máu. 

"Ồ..."

Con cáo máu khổng lồ do Mạc Thành Yến biến hình nhìn lên trời và gầm lên, giọng nói hung dữ hơn trước, khu vực xung quanh tản ra sức mạnh ma quỷ đáng sợ, gần như bóp méo không khí. 

Kêu xong xong, Mặc Thịnh Ngôn cúi đầu nhìn về phía Vị Ương, sau đó chân trước bước tới, vo ve...

Không khí xung quanh đột nhiên rung chuyển, mặt đất nhanh chóng nứt ra. 

"Tiểu tử, không ngờ ta có thể toàn lực bắt được ngươi, ngươi sẽ không chết."

Giọng nói lạnh lùng và kiêu ngạo của Mạc Thành Yến phát ra từ miệng con cáo máu. 

"Không ngờ loại thú này như ngươi kỳ thực là một loại cực kỳ quý hiếm huyết hồ, nhưng không sao, ta từ lâu đã muốn dùng da của huyết hồ để chế tạo áo choàng hồ ly. Nghe nói máu của huyết hồ có thể luyện chế thành tinh huyết của yêu tộc, uống xong có thể cường hóa thân thể."

Vị Ương cũng cười khẩy quay lại. 

"Hừ, tiếp theo ta sẽ ăn thịt ngươi máu thịt."

Mặc Thịnh Ngôn cũng rất sợ kiếm khí đáng sợ của Vị Ương từ trên trời rơi xuống. Nếu anh ta không biến thành hình dạng thật vào thời điểm quan trọng, thanh kiếm đó chắc chắn sẽ giết chết anh ta. 

Cho dù biến thành cơ thể thật, anh ta vẫn bị thương nặng. Nếu không phải có sự bổ sung máu khủng khiếp của con cáo máu, hoặc cơ thể bị đâm xuyên qua, anh ta đã chết vì chảy máu. 

Bang! 

Chi trước màu đỏ như máu của Mạc Thành Yến lại giẫm lên mặt đất, cơ thể anh biến thành cầu vồng đỏ rực lao tới. 

Lúc này, tốc độ của nó đạt đến đỉnh điểm, chỉ trong nháy mắt lao tới trước mặt Vị Ương. 

"Thật là một tốc độ!"

Ngụy Dương sửng sốt. Tốc độ của quái thú tăng lên mấy lần, gần như không thể nhìn rõ bằng mắt thường. 

Anh ta không có thời gian để sử dụng kiếm ngón tay để phá vỡ Tianyuan một lần nữa, vì vậy anh ta đã biến kiếm ngón tay thành một nắm đấm và đâm vào khoảng không. 

Bang! 

Nắm đấm toát ra ánh sáng pha lê đánh trúng Mạc Thành Yến, và trong cú va chạm dữ dội, không khí lại vỡ tan. 

Mạc Thành Yến chịu được đòn này mà không bị tổn hại gì. Vị Ương vô cùng kinh ngạc, nhưng lại cảm giác được một cỗ ma lực đáng sợ đánh vào nắm đấm của mình. 

Có một sự bùng nổ. 

Thân thể Vị Ương bị chấn động, sau đó Mặc Thắng Nham há to cái miệng khổng lồ, trong miệng xuất hiện một quả cầu năng lượng màu đỏ như máu. 

"Ồ..."

Mạc Thành Yến phát ra một tiếng gầm dữ dội, quả cầu năng lượng màu đỏ rực lao ra, biến thành một cầu vồng dài hàng trăm thước và đâm vào Vị Ương. 

Đó vẫn là thủ đoạn mà Mạc Thành Yến đã sử dụng trước đó, nhưng nó mạnh mẽ hơn. 

"Không tốt, nguy hiểm!"

Ngụy Dương sửng sốt, sắc mặt tái nhợt. Ma lực trong cơ thể anh ta đang vận hành đến cực điểm, nhưng cơ thể anh ta lại bị thổi bay và mắc kẹt trong không trung. Chính vì cơ hội này mà Mạc Thành Yến đã thể hiện ra thần thông kỳ lạ và mạnh mẽ này. 

Trong lúc vội vàng, Vị Ương nhéo nhéo ngón tay trái của mình, một lượng lớn năng lượng kiếm vàng bay đi. 

Bùm bùm bùm bùm bùm...

Âm thanh va chạm mạnh vang lên, hàng chục năng lượng kiếm đánh vào cầu vồng đỏ rực, khiến nó vỡ thành từng mảnh. 

bùm! 

Cơ thể to lớn của Mạc Thành Yến nhảy lên, móng vuốt của anh ta nằm dưới móng vuốt của bầu trời và bảy chiếc đuôi cáo màu đỏ được ném ra từ các phương hướng khác nhau sau lưng anh ta. 

Mạc Thành Yến không quan tâm rằng pháp lực của mình đã bị phá vỡ. Sau khi biến thành một con cáo máu, mỗi đòn đánh đều mạnh mẽ như sức mạnh ma thuật. 

Khoảnh khắc Ngụy Dương ngã xuống, hàng loạt đòn tấn công của Mặc Thắng Nham đã ập đến.

Anh ta nhảy lên và né đòn tấn công bằng móng vuốt kép của Mạc Thành Yến. Anh ta chặn ngực mình bằng cả hai tay. Anh ta dùng tay trái để bắn ra năng lượng kiếm vàng chỉ bằng một cái búng tay, đồng thời dùng lòng bàn tay phải và nắm đấm luân phiên chống lại đòn tấn công của Mạc Thành Yến. 

Đột nhiên, cuộc chiến giữa hai người trở nên căng thẳng. Năng lượng kiếm vàng bay tứ tung, vô số tia lửa bay bùng nổ với ánh sáng rực rỡ, và những âm thanh va chạm xen kẽ của móng vuốt cáo, đuôi cáo và nắm đấm không ngừng vang lên. 

Tốc độ của Vị Ương đã đạt tới cực hạn, nhưng vẫn kém hơn Mặc Thắng Nghiên một chút. Suy cho cùng, anh ta không phải là một tu sĩ giỏi về tốc độ. Bây giờ anh ta dựa vào sức mạnh ma thuật của Bách Luyện Thể và Phá Thiên Cương bằng một ngón tay để gần như chặn được đòn tấn công của Mạc Thành Yến. 

Nhưng nếu cứ tiếp tục như thế này chắc chắn anh sẽ thua. 

Trong lúc Ngụy Dương đối phó với Mặc Thịnh Ngôn, hắn đang tìm cơ hội sử dụng thần thông phá trời của ngón tay kiếm một lần nữa. Đồng thời, hắn phát ra thần niệm chìm vào trong vòng trữ vật, sau đó lấy ra đèn xanh và hai đèn dụng cụ để luyện hóa thú. 

Hai người đã chiến đấu từ tàn tích gần Cung điện Liên Hoa đến Cung điện Tingquan, rồi từ Cung điện Tingquan đến Cung điện buổi sáng. Nơi hai người đánh nhau giờ chỉ còn là đống đổ nát. 

Vị Ương càng lớn càng sợ hãi. Con thú này đã hứng chịu vô số đòn tấn công từ hắn, nhưng nó không có tác dụng gì lớn đối với hắn. Sau một giờ chiến đấu, anh ta vẫn sống khỏe mạnh.

Mạc Thành Yến cũng ngạc nhiên không kém. Anh ta nghĩ rằng anh ta có thể nhanh chóng giết chết tên nhóc đó bằng cách nhập vào hình dạng cáo máu, nhưng anh ta không thể giết anh ta trong suốt một giờ. Mỗi lần chuẩn bị giết hắn, hắn đều khó tránh khỏi, thậm chí còn phải chịu đựng nhiều đòn tấn công từ chính mình. Mặc dù vết thương của anh ấy có vẻ ngày càng nghiêm trọng nhưng anh ấy vẫn có thể duy trì được sức chiến đấu mạnh mẽ vốn có của mình. 

Làm thế nào một con người bình thường có thể sở hữu sức mạnh thể chất như vậy? 

Bang bang bang...

Sau khi ba âm thanh va chạm lan ra, thân thể của Vị Ương lại bị đánh văng ra ngoài, nhưng hắn vẫn vững vàng đáp xuống đất, tay trái và tay phải vẫn giữ nguyên tư thế chiến đấu. 

"Hừ..."

Vị Ương thở hổn hển, trong lòng có chút lo lắng. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ anh sẽ sớm bị con thú này giết chết. 

"Chỉ là con người...chỉ là con người..."

Nhìn thấy Vị Ương còn chưa bị giết, Mặc Thịnh Ngôn gầm lên một tiếng hung hãn. 

"Haha, dã thú vẫn là dã thú. Thể lực mà ngươi kiêu ngạo như vậy hiện tại còn có tác dụng sao?"

Vị Ương cười lớn: "Cái gọi là móng vuốt hủy diệt tâm trí của ngươi còn có tác dụng sao?"

"Nhân loại... chẳng qua là yêu tộc đồ ăn. Giết ngươi sau, ta sẽ ăn thịt toàn bộ nhân loại ở Bắc Đế Thành."

Mạc Thành Yến ác độc nói, quái vật ăn thịt người, còn con người thì nhốt quái vật. Hận thù đã lâu, càng không thể dung hòa.

"Vậy chúng ta thử xem!" 

Vị Ương gầm lên giận dữ, giơ hai ngón tay phải lên chỉ vào không trung, trên bầu trời đêm đột nhiên xuất hiện một đạo đồ đầy sao. 

Mạc Thành Yến cảm thấy bầu trời đêm sáng sủa, sau đó anh ngẩng đầu lên và thấy bầu trời đầy sao. Trong lòng hắn chấn động. Hắn đã nhìn thấy sức mạnh thần thông của Vị Ương nên toàn bộ ma lực trong cơ thể hắn không chút dè dặt phóng thích ra, thân thể đỏ rực hóa thành cầu vồng quét qua. 

Khóe miệng Vị Ương hiện lên một tia giễu cợt, theo sau là một tia lạnh lùng trong thần niệm. 

Đúng lúc này, một tiếng gầm trầm vang lên, một cột không khí dày ba tấc bay lên trời, lập tức phun vào bàn cờ đầy sao trên bầu trời đêm. 

Bàn cờ đầy sao trên bầu trời đêm đột nhiên rung chuyển, giống như một làn sóng bị cuốn đi, toàn bộ Bắc Đế Thành dường như được cột không khí trên bầu trời chiếu sáng. 

Vị Ương kết hợp Thái Hư Thiên Long Kiếm Ý với Ngón Kiếm Phá Thiên Nguyên, đồng thời sử dụng Kiếm Ý kích hoạt Thiên Nguyên Chủ Tinh để điều khiển việc sử dụng pháp lực này. 

Vào lúc này, Thái Hư Thiên Long Khí xoay quanh huyệt Thần Đình của Vị Ương đột nhiên rung động, điều khiển chín huyệt đạo trong cơ thể hắn tạo thành một vòng xoay ma lực. Dòng mana tăng tốc hơn mười lần và bắt đầu chảy điên cuồng. 

Dần dần, bị lực lượng này điều khiển, các kinh mạch và huyệt đạo trong cơ thể Vị Ương sản sinh ra những làn sóng pháp lực hùng vĩ. 

ù…

Toàn thân Ngụy Dương run lên, sau đó một cỗ lực lượng vô hình từ trong cơ thể hắn thoát ra, đi thẳng vào bàn cờ sao trời tiến hóa trong bầu trời đêm. 

Ngôi sao chính của Tianyuan vào lúc này bùng nổ với hàng ngàn tia sáng, sau đó tất cả các ngôi sao trên bàn cờ bầu trời đầy sao đều được kích hoạt. 

Hiện tượng dịch chuyển ngôi sao xuất hiện, vô số ngôi sao bắt đầu tỏa sáng, rồi tất cả đều sáng lên. 

Lúc này, Mặc Thịnh Ngôn đang muốn đi tới trước mặt Vị Ương, trong lòng lạnh lẽo. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời. Các ngôi sao trên bầu trời tăng vọt, rồi lại một tiếng rồng gầm khác vang lên khiến mọi sinh vật phải khiếp sợ. 

"Gầm..."

Tiếng gầm của rồng xuyên qua bầu trời và sóng âm gợn sóng vào khoảng không. 

"Cái... đó là..."

Trong con ngươi của Mạc Thành Yến hiện lên vẻ sợ hãi. Mặc dù hắn chưa từng nghe thấy thanh âm này bao giờ, nhưng hắn vẫn có thể nhận ra đó là tiếng rồng gầm, chưa kể tiếng gầm của con rồng này vô cùng uy hiếp và bá đạo. 

Sau khi rồng gầm lên, một bóng đen dài hàng nghìn mét xuất hiện trên bầu trời đêm. Cơ thể to lớn đó trải dài trên bầu trời và được tập hợp bởi các ngôi sao có sức mạnh hủy diệt thế giới. 

"Một con rồng...một con rồng được làm từ ánh sao...làm sao...có thể!!!"

Mạc Thành Yến gầm lên trong sự hoài nghi. 

Đây chính là kiếm ý của Vị Ương, Thái Hư Thiên Long kiếm ý. Sau khi nó hiện ra, nó được tiêm vào ngón tay Thanh kiếm Phá vỡ Thiên Nguyên, khuấy động ngôi sao chủ lực Thiên Nguyên, điều khiển những quân cờ 360 sao khác và tự mình hạ xuống. 

Đây là sự biểu hiện của tâm trí, sự mở rộng của cảnh vật thực tế. 

Giờ đây, với sự trợ giúp của năng lượng hợp nhất của Thái Hư Thiên Long trong đầu, Ngụy Dương lần đầu tiên mở rộng cảnh tượng thực sự của Thái Hư Thiên Long, và đó chính là Thái Hư Thiên Long sau khi dung hợp với các vì sao. 

"Nhóc con!!!"

Tim Mặc Thịnh Ngôn bắt đầu đập mạnh, sau đó cúi đầu nhìn Vị Ương bằng ánh mắt nham hiểm và tức giận: "Xem ngươi có thể nhanh hơn móng vuốt hủy diệt trái tim của ta không!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 155 chương Ngón tay kiếm vỡ Thiên Nguyên

Bị cảnh tượng trên bầu trời đêm làm trì hoãn một lúc, Mạc Thành Yến mới tỉnh táo lại. Chỉ cần hắn giết chết đứa trẻ trước, con tinh long đáng sợ trên bầu trời đêm sẽ tự nhiên biến mất. 

Nghĩ đến đây, toàn thân ma lực của Mạc Thành Yến hoàn toàn cuồng bạo, lực lượng vặn xoắn hình thành trong không gian trăm thước xung quanh. Anh ta giơ chi trước lên, hai móng vuốt cáo màu đỏ rực tạo thành một móng vuốt hủy diệt tâm trí, nhìn ra khoảng không. 

Bấm vào...

Đột nhiên, không gian xung quanh vỡ vụn, sau đó không gian trăm thước xung quanh Mặc Thịnh Nghiên bị vỡ vụn, một cỗ lực lượng hủy diệt vạn vật từ trong vô hình hiện ra, áp sát về phía Vị Ương. 

Một giây sau, thân hình cáo khổng lồ của Mạc Thành Yến xuất hiện trên đầu Vi Dương. Hai móng vuốt đẫm máu rơi xuống, giữa các móng vuốt lóe lên một luồng điện lách tách. Phía sau nổi lên gió lớn, cát sỏi bay tứ tung, như thể là ngày tận thế. 

Ngụy Dương kinh ngạc nhìn cảnh này. Với cú tóm này, nó thực sự đã vượt qua khoảng không trăm mét và trốn thoát ngay trước mặt anh. 

Anh ta hiểu rằng anh ta không thể tránh khỏi cuộc bắt giữ này, bởi vì anh ta đã hoàn toàn bị chặn trong khoảng không gian trăm mét xung quanh mình. Lúc này hắn không có đường lên trời cũng không có đường xuống trần gian.

Vị Ương lúc này cười lạnh, vẻ mặt bình tĩnh, một giây sau có chết cũng không quan tâm. 

Mạc Thành Yến không hiểu tại sao lúc này anh vẫn bình tĩnh như vậy. Anh biết rất rõ lần đánh bắt này đáng sợ đến mức nào. Chưa kể một tu sĩ như Vị Ương vừa mới bước vào thế giới hiện thực, ngay cả một yêu tăng cùng cấp chắc chắn sẽ bị hắn bắt được tiêu diệt. 

Mơ hồ, trong lòng nó hiện lên một tia nguy hiểm, tim nó bắt đầu đập một cách kỳ lạ. 

Nhưng làm sao nó có thể bỏ cuộc? Nếu nó bỏ cuộc, con tinh long của đối thủ sẽ từ trên trời rơi xuống và nuốt chửng nó hoàn toàn. 

Sau khi cưỡng chế vượt qua cảm giác cực kỳ nguy hiểm, hai móng vuốt đẫm máu của Mạc Thành Yến không hề dừng lại mà rơi xuống. 

Lúc này, Ngụy Dương nhếch miệng cười. Một ngọn nến xanh xuất hiện trong tay anh. Ngọn lửa trên ngọn nến vẫn còn chập chờn, như thể có thể bị cơn gió yếu nhất thổi bay bất cứ lúc nào. Nhưng điều làm anh sốc hơn nữa là sức mạnh ma quỷ đáng sợ do móng vuốt hủy diệt tâm trí mang theo vẫn không dập tắt được ánh sáng yếu ớt. 

"Đang chờ bạn!"

Vị Ương cười lạnh, thần niệm trên đèn đột nhiên kích hoạt, sau đó ánh sáng nổ tung, bắn ra hàng ngàn ánh sáng xanh lục. Ánh sáng lại thay đổi, hóa thành từng lớp mặt đất màu xanh ngọc lục bảo, vừa lúc quấn lấy thân thể ma quỷ khổng lồ của Mạc Thành Yến vào bên trong. 

ù…

Âm thanh cực kỳ dồn nén truyền đến, suy nghĩ của Mặc Thịnh Ngôn run rẩy. Anh đột nhiên cảm thấy ý thức của mình dường như bị một sức mạnh đặc biệt nào đó bao bọc, sau đó anh trở nên bối rối, nhất thời không thể vực dậy tinh thần. 

Đây chính là pháp bảo đỉnh cao mà Vị Ương đã chuẩn bị từ lâu, Ngọc Quang Lương Nghĩa Đăng, có thể biến hàng ngàn hecta mặt đất ngọc lục bảo, khi kẻ địch bước vào, mọi ý nghĩ đều sẽ biến mất. Cho dù pháp lực của bạn có mạnh đến đâu, bạn vẫn phải bối rối. 

Dù là Thái Hư Thiên Long Kiếm Ý hay Thôi Quang Lương Nghĩa Đăng, Ngụy Dương cũng không vạch trần, chỉ là vào thời khắc mấu chốt nhất giáng cho Mạc Thành Yến một đòn chí mạng. 

Anh tưởng rằng mình đã dùng hết quân bài, nhưng không ngờ rằng mình vẫn còn một quân bài có thể giết chết anh ngay lập tức. 

"Làm sao... làm sao có thể..."

Mạc Thành Yến gầm lên vì kinh ngạc. Anh cảm thấy ý thức của mình mơ hồ, và móng vuốt hạ cánh của anh trở nên khập khiễng. Những móng vuốt thần thánh hủy diệt tâm trí mà anh ta sử dụng không còn có thể được sử dụng dưới sức mạnh kỳ lạ này nữa. 

Kaka...

Nhưng cuối cùng, hai móng vuốt máu của Mạc Thành Yến đã rơi xuống người Ngụy Dương, nhưng chúng chỉ là hai móng vuốt máu bình thường mang theo ma lực chứ không phải móng vuốt thần thánh hủy diệt tâm trí. 

Hai móng vuốt đẫm máu tóm lấy ngực Vị Ương, mười vết máu xuất hiện. Máu phun ra ngay lập tức, sau đó cơ thể anh ta bị bắn ra xa hàng trăm mét, phá hủy hoàn toàn bức tường cung điện. 

Ý thức của Mạc Thành Yến mơ hồ, và anh ta tự nhiên không thể kích hoạt Thần Trảo Phá Tâm. Bất kỳ sức mạnh ma thuật nào cũng cần có sự tập trung cao độ để sử dụng. Những móng vuốt máu của nó tấn công Vị Ương, và nó không chỉ là quán tính của sức mạnh mà thôi. 

"Gầm..."

Lúc này, trong bầu trời đêm lại vang lên tiếng rồng gầm, Thái Hư Thiên Long hiển hiện được bao phủ trong ánh sáng vàng, sau đó thân thể của nó rung chuyển, hòa vào các vì sao trên bầu trời. 

Tất cả các ngôi sao đều được truyền vào năng lượng này, và ngôi sao gần ngôi sao chính nhất của Tianyuan biến thành một năng lượng kiếm vàng khổng lồ, xuyên qua bầu trời như một ngôi sao băng. 

Sau đó, ngôi sao thứ hai cũng hóa thành năng lượng kiếm vàng, rồi đến ngôi sao thứ ba, thứ tư...

Năng lượng kiếm vàng rất mạnh mẽ, mỗi thanh kiếm giống như uy lực của thiên đường, trong đó cũng có ý định kiếm Thái Hư Thiên Long. 

"Không..."

Trong lúc bàng hoàng, Mặc Thịnh Ngôn theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn thấy các ngôi sao trên bầu trời đã tiến hóa thành vô số năng lượng kiếm vàng, lần lượt xuyên xuống. 

Tốc độ nhanh đến mức không thể né tránh, năng lượng kiếm vàng đầu tiên xuyên qua cơ thể quỷ khổng lồ của Mạc Thành Yến trong tích tắc. 

Bùm...

Một âm thanh va chạm đáng sợ lan truyền, móng vuốt đẫm máu ở chi trước của Mạc Thành Yến ngay lập tức bị năng lượng kiếm đóng đinh xuống đất. Sau đó lực chấn động lan ra hàng ngàn thước, vầng sáng màu vàng lung lay, phá hủy toàn bộ công trình xung quanh. 

Vị Ương cũng đỡ lấy thân thể trọng thương của mình, nhanh chóng rút lui về khoảng cách ngàn thước. 

Năng lượng kiếm vàng đầu tiên rõ ràng không thể giết chết Mạc Thành Yến, nhưng còn có thứ hai, thứ ba, thứ tư ...

Ma lực trong cơ thể Vị Ương không ngừng dâng trào, mỗi năng lượng kiếm đều tiêu hao rất nhiều pháp lực của hắn. 

bùm! 

Năng lượng thanh kiếm thứ hai chỉ rơi xuống nửa giây sau và xuyên qua móng vuốt cáo khác của Mạc Thành Yến. 

Ngay sau đó, năng lượng kiếm thứ ba và thứ tư đồng thời rơi xuống. 

Lúc này, toàn bộ tứ chi và móng vuốt cáo của Mạc Thành Yến đã bị đóng đinh xuống đất, không thể cử động được nữa, chỉ có thể phát ra một tiếng gầm chói tai. 

Khoảnh khắc kiếm khí thứ năm rơi xuống, mana trong cơ thể Vị Ương cuối cùng cũng chạm đáy, vì thế toàn bộ kiếm khí biểu hiện trên bầu trời đều biến mất, bàn cờ trong suốt bầu trời đầy sao cũng biến mất. 

ù…

Khoảnh khắc năng lượng kiếm vàng thứ năm xuyên qua, không gian xung quanh đột nhiên sụp đổ như bị một thế lực kinh khủng đè nén. Sau đó, năng lượng kiếm hướng thẳng vào trái tim ma thể của Mạc Thành Yến và xuyên qua ngay lập tức...

Bùm! 

"Ồ..."

Mạc Thành Yến giãy giụa một cách quyết liệt, nhưng cuối cùng anh vẫn không thể cử động được. Khoảnh khắc năng lượng kiếm xuyên qua trái tim anh, anh phát ra một tiếng gầm chói tai. 

Sau cú đánh này, chấn động trong cung điện ngày càng mạnh mẽ, tất cả những bức tường cao bao quanh cung điện đều sụp đổ. Những cung điện cao lớn bị nhấn chìm và tan vỡ bởi những làn sóng khí vàng.

Tiếng gầm kéo dài trong vài giây. Dưới sự rung chuyển của đất và núi, toàn bộ Hoàng thành phía Bắc đang rung chuyển dữ dội. Năng lượng kiếm vàng lần lượt đáp xuống như sức mạnh của thiên đường rơi vào mắt mọi người.

"Hừ..."

Vị Ương thở hổn hển, cảm giác toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều sắp gãy. Mười vết máu trên ngực anh vẫn đang rỉ máu. Vào lúc này, mana của anh đã cạn kiệt. Nếu Mặc Thịnh Ngôn còn có thể chiến đấu, e rằng đêm nay hắn sẽ chết. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương cầm đèn xanh Lương Nghi chậm rãi đi tới. Mỗi bước đi đều phải tốn rất nhiều công sức, nhưng quãng đường ngàn thước lại khiến anh phải mất nửa nén hương. 

Có những đống đổ nát trong tầm mắt, với những bức tường đổ nát khắp nơi. Vị Ương nhìn quanh và cuối cùng cũng tìm thấy con cáo máu khổng lồ đầy máu. 

Cơ thể của con cáo máu đang vặn vẹo dữ dội, dường như nó vẫn chưa chết hoàn toàn, nhưng tứ chi và trái tim của nó vẫn bị năm nguồn năng lượng kiếm vàng cắm xuống đất, khiến nó không thể thoát ra được. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng Ngụy Dương chấn động. Thật không thể tin được. Đây là lần đầu tiên hắn chiến đấu với yêu tộc, cũng là lần đầu tiên hắn phát hiện thực lực của yêu tộc đáng sợ như vậy. Anh ta thực sự đã nhận được một đòn bạo lực như vậy từ chính mình và vẫn không chết. 

Anh tin rằng nếu năm nguồn năng lượng kiếm không làm bất động cơ thể của Mạc Thành Yến, Mạc Thành Yến đã có thể đứng dậy và chiến đấu trở lại. 

"Hừ... Thể lực của ta thật là may mắn, không ngờ ta lại không thể giết hắn như vậy."

Vị Ương nhẹ nhàng thở dài, nghĩ tới lúc cha hắn giết Hồ Thánh Mặc Vân Đàn. Sức mạnh của Mạc Vân Đàm chắc chắn đáng sợ hơn Mạc Thành Yến, nhưng cha anh vẫn làm tổn thương nghiêm trọng trái tim của nó sau khi bị Jiutian Biluo Pill đầu độc, cuối cùng khiến nó chết. 

Đó có thể là loại sức mạnh gì? 

"Tôi phải nói rằng, anh gần như đã giết chết tôi."

Đi tới trước mặt Mặc Thịnh Ngôn, Vị Ương cười nhạt nhìn hắn. 

Mạc Thành Yến mở cái miệng cáo sắc nhọn và gầm lên với Vi Dương, nhưng do năm luồng năng lượng kiếm xâm nhập vào cơ thể anh ta, anh ta bị đau đớn dữ dội khắp cơ thể, rồi hét lên một tiếng. 

"Cha ngươi chết trong tay cha ta, ngươi nhất định phải chết trong tay ta."

“Trở thành vật nuôi cho ngọn đèn Thôi Quảng Lương Di.”

Vị Ương không chút lưu tình nhìn hắn, ngọn đèn Liangyi ngọc lục bảo trong tay hắn sáng lên, sau đó ánh sáng ngọc lục bảo bắn ra, chiếu vào Mặc Thịnh Nghiên. 

Thân thể khổng lồ của Mạc Thành Yến ngay lập tức bị hút vào ánh sáng xanh của đèn Liangyi. Trong phút chốc, ánh sáng yếu ớt ban đầu bùng cháy điên cuồng. 

Vị Ương biết đây là cảnh tượng do Thôi Quảng Lương Di luyện chế tạo ra. 

Trong chốc lát, ngọn lửa trên bấc bắt đầu mờ nhạt, thần niệm của hắn đối với bảo vật lập tức cảm thấy yêu thể của Mặc Thịnh Ngôn đã hoàn toàn được luyện hóa, linh hồn tiêu tán, thân thể bị tiêu diệt, tên tuổi của Mặc Thịnh Nghiên sẽ không còn được biết đến trên thế giới này nữa. 

Khi anh vừa định cất chiếc đèn Thôi Quảng Lương Di đi thì hai ngọn đèn sáng lập tức bay ra khỏi bấc. 

Một trong số chúng có màu đỏ và cái còn lại có màu đỏ như máu. 

Ngụy Dương có chút giật mình. Sau khi ngẩng đầu, hắn phát hiện một cuốn sách đơn giản và một giọt máu. 

Vị Ương mở tay ra ra tay, giọt máu trong nháy mắt tan vào lòng bàn tay hắn, sau đó trong lòng bàn tay xuất hiện một cỗ cuồng bạo cuồng nhiệt động tác. 

Giọt máu đó lập tức hòa vào máu thịt, tạo thành một cỗ lực lượng dâng trào. 

"Đây là... Huyết hồ tinh huyết của Mặc Thịnh Nghiên sao?"

Trong lòng Ngụy Dương chấn động, hắn lập tức nghĩ tới điều gì đó, sau đó các loại pháp pháp trong cơ thể hắn lập tức bắt đầu vận hành, cố gắng tiêu hóa sức mạnh kinh khủng do loại tinh huyết này tạo ra. 

Anh đã nghe nói rằng tinh huyết của đại yêu là vô cùng giá trị. Nếu nó được tinh chế và dung hợp vào cơ thể, nó có thể tăng cường sức mạnh và sức mạnh của cơ thể rất nhiều. Ngoài ra, nó cũng có thể tu luyện sức mạnh ma thuật của quỷ tộc theo cách này. 

Vị Ương không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn tập trung hấp thu máu huyết hồ linh đã hòa vào máu thịt của hắn. 

"Ồ..."

Vị Ương rên rỉ, cảm thấy tinh huyết này cực kỳ khủng bố, không ngừng cuồn cuộn trong cơ thể mình. Ngay cả khi sống sót sau thảm họa kiếm và vũ khí, anh vẫn có thể cảm nhận được nỗi đau xé lòng. 

Ước chừng một nén hương, Vị Ương rốt cuộc cảm thấy thân thể bình tĩnh lại. Phần lớn cơ thể bị thương nặng của anh vừa mới hồi phục. Những chiếc xương gãy không chỉ được hồi phục mà rất nhiều mana được bổ sung từ không khí. 

Tinh hoa và máu của con đại yêu này chắc chắn có thể nói là bảo bối, đặc biệt đối với tu sĩ luyện thể mà nói, đó là phúc lành từ thiên đường. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương nhìn cuốn sách đơn giản có viết mấy chữ viết khó hiểu.

"Diêu Văn?" 

Đây là cách viết của tộc quỷ. Vị Ương hoàn toàn không hiểu, lắc đầu cất cuốn sách vào trong nhẫn chứa đồ. Anh ấy sẽ nghiên cứu sâu hơn về nó khi một ngày nào đó anh ấy gặp một nhà sư hiểu được chữ viết của con quỷ. 

Tuy nhiên, cuộc khủng hoảng tối nay đã được giải quyết hoàn toàn. Mặc dù diễn biến sự việc có phần bất ngờ nhưng cũng không phải là điều xấu. Bằng cách này, tội danh cấu kết với triều đình dịch tả của yêu tộc đã hoàn toàn được chứng minh. Về phần còn lại hai hoàng tử, có thể nói đều chết dưới tay yêu tộc. 

Ít nhất quan viên sẽ không nghi ngờ, tối nay ma tộc giết người trong cung điện, tổn hại bọn họ gây ra đều bị rất nhiều người nhìn thấy. 

Nghe thấy tiếng động từ xa, Vị Ương vội vàng chạy tới. 

Bang bang bang bang! 

Một sợi roi dài màu đỏ điên cuồng nhảy múa trên bầu trời đêm, thân thể của đám yêu tộc còn lại trực tiếp bị chặt đứt, biến thành nhiều mảnh rơi xuống đất. 

Thân hình xinh đẹp của Lâm Yến Hạ từ từ rơi xuống, đôi mắt cô nhìn xung quanh với ý định giết người đầy kiêu hãnh. 

Sau hai giờ chiến đấu, cuối cùng tất cả quái vật trong cung điện đều bị tiêu diệt. 

May mắn thay, lần này yêu ma không nhiều, tổng cộng chỉ có mười mấy, yêu ma mạnh nhất lại bị Ngụy Dương ngăn cản, nên cô mới có thể rảnh tay để đối phó với những yêu quái khác. 

Hợp tác với Vi Lâm Hoa, anh đã tiêu diệt được tất cả quái vật mà không gặp nguy hiểm gì. 

"Sương mù."

Vị Ương vội vàng chạy tới và hét lên. 

Nhìn thấy bóng dáng của Vị Ương, trong mắt Lâm Yên Hạ tràn đầy vui mừng. Cô lập tức lao tới chỗ Vị Ương, vô thức đưa tay ôm lấy hắn. 

"Cậu... cậu có sao không?"

Trong mắt cô hiện lên vẻ lo lắng, nhìn Vị Ương một lát, phát hiện trên người hắn tuy có rất nhiều máu, nhưng hình như hắn cũng không bị thương nặng.

"Tất nhiên là được rồi." 

Vị Ương cười nói, nắm lấy ngón tay trắng nõn mềm mại của nàng, nhẹ nhàng xoa xoa trong lòng bàn tay mình. 

"Người đó ở đâu... hắn chết rồi à?"

Trái tim Lâm Yến Hạ run lên khi nghĩ đến con cáo quỷ bảy đuôi mạnh mẽ. Con cáo quỷ đó quá mạnh mẽ. 

"Nó bị ta giết chết, không thể không nói, yêu tộc rất mạnh, nếu không phải ta dùng kiếm ý dung hợp Bắc Thiên Nguyên kiếm thần thông, ta cũng không có khả năng giết chết bảy đuôi yêu hồ."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, trong lòng cảm thấy sợ hãi. Trận chiến này là trận chiến nguy hiểm nhất trong cuộc đời anh. 

"Tốt lắm, ta tin ngươi có thể làm được."

Lâm Yến Hạ lập tức nheo mắt cười, điều này cũng chứng tỏ rằng cô không nhìn nhầm người, sau trận chiến này, không ai có thể ngăn cản cô lên ngôi hoàng hậu. 

Cô sẽ trở thành nữ hoàng đế đầu tiên trên thế giới và sẽ nổi tiếng ngay lập tức khi giải quyết cuộc khủng hoảng ở Vương quốc phương Bắc bằng cách lật ngược tình thế. 

"Ngươi lập được thành tích lớn như vậy, muốn ta khen thưởng ngươi thế nào?"

Lâm Yến Hạ đảo mắt, mỉm cười quyến rũ và nhẹ nhàng trượt tay còn lại lên ngực Vị Ương. 

"Ta muốn phần thưởng gì? Phần thưởng lớn nhất chính là ngươi."

Vị Ương lập tức mỉm cười, mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Đừng..."

Lâm Yến Hạ lập tức quay đầu đi, môi họ nhẹ nhàng cọ xát. Tim cô khẽ run lên. Đứa trẻ này lúc này còn rảnh rỗi trêu chọc cô, điều này thực sự khiến người ta vừa yêu vừa ghét. 

"Được rồi, tối nay chúng ta còn có việc phải làm. Đừng gây rắc rối nữa, đợi mọi việc giải quyết xong sẽ nói chuyện."

Lâm Yến Hạ có chút ngượng ngùng nhìn anh và nói. 

"Dương Dương..."

Lúc này, giọng nói của Ngụy Linh Hoa truyền tới, Lâm Yên Hạ lập tức lùi lại một bước, tránh xa. 

Ngụy Lâm Hoa bước nhanh tới, nắm lấy tay Vị Ương, khẩn trương nói:

"Yangyang, cậu ổn chứ?"

“Không sao đâu dì, dì không sao đâu.” 

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Uuuuu, tôi làm dì tôi sợ chết khiếp..."

Ngụy Lâm Hoa vô thức ôm lấy Vị Ương, áp cặp vú đầy đặn vào ngực Vị Ương. Vị Ương có thể cảm giác được thân thể mình đang run rẩy, cặp vú bự trước ngực cũng run rẩy. 

Mùi thơm cơ thể nồng nàn của một người phụ nữ trưởng thành truyền vào mũi Vị Ương, còn thoang thoảng mùi máu tanh, chính là máu của Yêu tộc. 

“Chị Linh Hoa, Vị Ương không sao.”

Nhìn Ngụy Lâm Hoa ôm lấy Vị Ương trìu mến, lông mi nàng hơi nhíu lại. Qua con mắt của Ngụy Lâm Hoa, cô dường như nhận thức được mối quan hệ kỳ lạ giữa hai người, trong lòng cô dâng lên một tia không vui, như thể cô không vui vì bị người đàn ông của mình cướp đi. 

"A, Nữ Vương..."

Vi Lâm Hoa phản ứng ngay lập tức khi nghe những lời của Lâm Yến Hạ, sau đó thả cánh tay đang ôm Vi Dương ra, trên má anh hiện lên một vệt ửng hồng. 

"Được rồi, chị Linhua, nguy cơ đã được giải quyết."

Lâm Yến Hạ nhìn cô với một nụ cười, như thể cô muốn tìm thấy điều gì đó trong mắt cô. Rốt cuộc, Vị Ương, một chàng trai trẻ, ngay cả bản thân cô cũng yêu anh. Ngay cả Ngụy Lâm Hoa, thậm chí cả dì của Vị Ương cũng có thể không ngoại lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Lâm Yến Hạ chủ động

Hơn nữa, mối quan hệ giữa dì và cháu thân thiết như vậy, làm sao họ có thể ôm nhau thân mật như vậy, như thể đang ôm tình nhân vậy. 

Giống như anh, cô kết hôn với Triệu Viên Khả trong những năm đầu đời. Sau khi Triệu Viên Khả không thể quan hệ tình dục, cô ở một mình trong hậu cung trong vài năm. Và chẳng lẽ Ngụy Lâm Hoa không biết về tài năng có phần thân dưới oai phong như vậy của Vị Ương sao? 

Nếu biết bạn có nghĩ như vậy không? 

"Được rồi, Hoàng hậu tỷ tỷ, cung điện đã sụp đổ gần hết rồi, chúng ta trước tiên bắt đầu cứu người bị thương đi."

Ngụy Linh Hoa cúi đầu không dám nhìn thẳng vào Lâm Yên Hạ, sợ cô lúc này sẽ nhận ra hắn có gì đó kỳ lạ. 

“Vị Ương, xin hãy để ta xử lý việc chính trị tiếp theo.”

Lâm Yến Hạ nói với Vi Dương: "Chị Linhua, chị mượn cháu chị một đêm cũng không sao đâu?"

"Ở đâu... ở đâu... chị gái tôi là nữ hoàng làm gián điệp trong chính phủ, nên chị ấy đương nhiên có quyền giết Dương Dương."

Ngụy Linh Hoa hiển nhiên không vui. Cô vẫn đang nghĩ đến việc nói chuyện ngọt ngào với cháu trai mình vào tối nay, nhưng cô đã bị Lâm Yến Hạ chuyển đi, nên tối nay cô sẽ phải ở lại một mình. 

"Dì, cô về nghỉ ngơi trước đi. Sau khi vợ chồng tôi giải quyết xong chính sự, chúng ta sẽ trở về Tây Thanh cung." 

Ngụy Dương nói.

"Ừ, dì biết."

Ngụy Lâm Hoa trong lòng vui mừng nói, nghĩ đêm nay mình sẽ mặc càng quyến rũ gợi cảm để thỏa mãn đứa cháu hư này. 

Vị Ương và Lâm Yên Hạ rời đi, Ngụy Linh Hoa cũng đi về phía Tây Thanh Cung. 

Ngụy Lâm Hoa khẩn trương triệu tập các quan dân quân. Bởi vì chính điện đã bị phá hủy vào sáng sớm nên ông đã triệu tập các quan dân quân ở sảnh phụ để giải thích từng chuyện xảy ra đêm nay. Anh ta tập trung vào việc hoàng tử lớn nhất cấu kết với cung điện dịch tả của quỷ tộc như thế nào, đồng thời đề cập rằng cả ba hoàng tử đều đã bị giết dưới tay quỷ tộc. 

Những thứ khác như cách quái vật bị giết trong cung điện và cách Vi Dương chiến đấu chống lại quái vật cũng lần lượt được nói ra từ miệng Lâm Yến Hạ. 

Các quan viên tuy rằng không ở trong cung, nhưng từ khi yêu tộc xuất hiện, bọn họ đều đã cảnh giác, tự nhiên biết hết mọi chuyện phát sinh trong cung. Họ cũng nhận ra rằng sau cái chết của hoàng tử lớn nhất, hoàng tử thứ sáu và hoàng tử thứ mười ba, không có hoàng tử nào khác đủ tư cách và khả năng tranh giành ngai vàng của hoàng đế. 

Và vị Hoàng hậu cao quý uy nghiêm ngồi trên sân khấu lần này lại trở thành kẻ trục lợi lớn nhất. 

Họ có thể cảm thấy vấn đề này hơi kỳ lạ, nhưng ai dám nói gì về tình hình hiện tại. Hơn nữa, Nữ hoàng không ngại sinh tử để chiến đấu chống lại quái vật, được rất nhiều người theo dõi. 

Những quan chức này đều là cựu chiến binh, sao họ có thể không hiểu được điều này? Bây giờ là lúc phải đứng lên một lần nữa, đồng thời cũng là lúc bỏ phiếu cho giấy chứng nhận. Điều bạn có thể nghĩ đến là trong vài ngày tới, một nhóm bộ trưởng sẽ đưa ra những đề xuất tiếp theo với Lâm Yến Hạ. 

Vào giữa đêm, Lâm Yến Hạ dần dần sắp xếp mọi vấn đề hậu quả và tái thiết. Cung điện sụp đổ có thể được xây dựng lại. So với lợi ích lần này, tổn thất là rất nhỏ. 

Các quan chức lần lượt rút lui, Lâm Yến Hạ thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi cung điện hoàn thành, cô có thể tuyên bố với tất cả thần dân của Vương quốc phía Bắc rằng mình sẽ lên ngôi và trở thành nữ hoàng đế đầu tiên trên thế giới. 

"Tôi sẽ giúp bạn thực hiện được mong muốn của mình."

Vị Ương đi tới, nằm trên người Lâm Yên Hạ, đưa tay nhẹ nhàng ôm nàng nói. 

"Ừ, nhờ có cậu, nếu không thì cho dù nội tạng của tôi có cạn kiệt cũng không thể vượt qua được khảo hạch của đại hoàng tử."

Không phải nàng không đối phó được đại hoàng tử, mà là vì đại hoàng tử cấu kết với yêu tộc. Nếu không có sự hiện diện của Vị Ương, yêu hồ bảy đuôi với sức mạnh ma lực áp đảo ngày nay sẽ không thể bị khuất phục trong cung điện. Đến lúc đó, huống chi là lên ngôi, có lẽ cũng sẽ chết trong cung như những hoàng tử khác. 

"Tôi giúp bạn, nhưng cũng cho chính tôi."

Vị Ương cười nói, thẳng thừng nói: “Ta không chỉ muốn lấy được thân thể của ngươi, mà còn muốn lấy được trái tim của ngươi.”

Lâm Yến Hạ nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. Cô biết anh đang nghĩ gì, nhưng cô không ngờ Vị Ương lại bày tỏ suy nghĩ của mình một cách thẳng thắn như vậy. 

"Ngươi thẳng thắn như vậy không sợ ta tức giận, thậm chí còn đốt cầu sao?"

Lâm Yến Hạ nói. 

"Nếu em làm vậy thì anh còn có thể làm gì nữa? Dù sao em cũng là người phụ nữ anh yêu sâu đậm, anh không nỡ mắng em, đánh cũng sẽ làm anh đau."

Vị Ương khẽ thở dài, nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của nàng đặt lên ngực hắn, "Nghe nhịp tim của ta, mỗi nhịp đều có nghĩa là ta nhớ ngươi."

"Anh sẽ không ngừng nghĩ về em cho đến khi trái tim anh ngừng đập."

Sau khi nghe được lời của Vị Ương, Lâm Yên Hạ lập tức đỏ mặt. Những lời yêu thương như vậy rõ ràng là phù phiếm nhưng theo cô, chúng lại rất tình cảm, khiến cô cảm thấy hạnh phúc. Ngay cả khi không chạm vào ngực anh, Lâm Yến Hạ vẫn có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Vi Dương dành cho cô. Một người đàn ông đã liều mạng chống lại tất cả những điều này vì cô. Còn gì cảm động hơn thế này. 

Tất nhiên, tình cảm của cô dành cho Vị Ương không chỉ cảm động mà còn trìu mến như mối tình đầu. 

"Anh luôn có thể nói vài lời yêu thương kỳ quặc để khiến em hạnh phúc."

Lâm Yến Hạ đưa tay vuốt ve má Vị Ương, sau đó áp má cô vào ngực Vị Ương, “Tôi đến đây để nghe nhịp tim của cậu.”

Bang~~~

Bang~~~

Bang~~~

Lâm Yến Hạ áp chặt má cô vào ngực anh. Khi nghe thấy nhịp tim trầm lặng đập đều đặn, trong lòng cô hiện lên một tia dịu dàng, cô chủ động ôm lấy Vị Ương. 

“Làm sao nỡ lòng qua sông đốt cầu? Dù có tức giận cũng không chịu nổi.”

"Tiểu tử ngươi... Ngươi thật đúng là khiến cho ta vừa yêu vừa hận ngươi. Ngươi mỗi ngày tra tấn ta, khiến ta suy nghĩ lung tung. Nhiều đêm như vậy, ta chỉ có thể nghĩ đến thân ảnh của ngươi."

Đến đây, Lâm Yến Hạ hơi dừng lại và nói tiếp: "Anh có biết không? Anh là người đàn ông đầu tiên em yêu. Điều em không ngờ là lại yêu một chàng trai trẻ hơn mình rất nhiều tuổi."

"Đầu tiên? Vậy Triệu Nguyên Khả..."

Ngụy Dương nói.

"Điều đó có nghĩa là nếu bạn kết hôn với ai đó, bạn phải yêu họ phải không?"

Lâm Yến Hạ cười khúc khích. 

"Hehe..."

Vị Ương lập tức cười khúc khích, sau đó dùng lòng bàn tay chạm vào ngực Lâm Yên Hạ. Anh nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay vào bộ ngực khổng lồ qua lớp áo choàng và bắt đầu nhào nặn chúng.

"Ồ... đừng..."

Lâm Yến Hạ nhìn anh và lắc đầu, "Vẫn chưa, chúng ta phải đợi cho đến khi tôi lên ngôi." 

"Vậy thì... cho tôi một ít lợi ích..."

Vị Ương suy nghĩ một chút rồi nói, nếu Lâm Yên Hạ đã nói như vậy thì hắn nên tôn trọng cô, không nên vội chiếm đoạt thân thể của cô. Dù sao sớm hay muộn nó cũng sẽ là cơ thể của anh ấy. Ở lại Vương quốc Bắc lâu hơn cũng được. Tương lai hắn sẽ đi Nam Vương mang theo sư tỷ về Bắc Quốc, sau đó để sư phụ tới Bắc Quốc, hoặc là mang nữ tử từ Bắc Quốc về Phượng Huyền Cung sống cuộc sống song tu không biết xấu hổ.

"Hừm, tham lam!"

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó nhẹ nhàng đứng dậy và đi về phía cung điện hùng vĩ. 

"Vào đi, tôi đi tắm rửa trước."

Ngụy Dương bước vào.

Cung điện này chính là phòng ngủ trước đây Triệu Nguyên Khả ở, đặc biệt là chiếc giường vàng, vốn luôn là nơi Triệu Nguyên Khả làm tình với các phi tần khác. 

Một lúc sau, Lâm Yến Hạ bước ra ngoài, một làn gió thơm từ phòng tắm của cô tỏa ra. 

Vị Ương nhìn Lâm Yên Hạ với vẻ mặt đờ đẫn. Lúc này, Lâm Yến Hạ đã buộc mái tóc đen của mình lên, một phần buông ra sau lưng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ có dây đeo trong suốt. Chiếc váy ngủ chỉ có thể che được đùi cô. Bộ ngực của cô ấy nhô cao và hai bộ ngực khổng lồ nhô ra. Nhìn qua chiếc váy ngủ, cô có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mình.

Vị Ương nhìn kỹ hơn thì thấy bên trong không hề có áo ngực, hoàn toàn trống rỗng, đặc biệt là hai bộ ngực lớn hơi đung đưa khi cô di chuyển.

Hơi thở của Vị Ương dần dần nhanh hơn, ánh mắt nhìn xuống. Lâm Yến Hạ đang mặc một đôi tất siêu mỏng ren màu xám ở phần dưới cơ thể, nhưng đây không phải là quần tất mà là đôi tất màu xám.

Chân cô vẫn đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ, mũi nhọn. 

Xuyên qua chiếc áo ngủ bằng lụa trong suốt, Vị Ương nhìn thấy một vệt đen. Đó là một chiếc quần lót bằng gạc vô cùng mảnh mai, chỉ được buộc bằng một dải ruy băng. Chiếc quần lót nhỏ và hấp dẫn. Họ siết chặt con bào ngư đen mập mạp nhưng chỉ có thể che đậy nó. Môi lớn hai bên đã lộ rõ.

Cả người Lâm Yến Hạ toát ra phong thái đoan trang, tưởng chừng như không kiềm chế nhưng cũng không hề phóng khoáng, có vẻ hở hang nhưng không lộ liễu.

"Hừ..."

Hơi thở của Vị Ương đột nhiên trở nên gấp gáp, sau đó hắn nhanh chóng bước tới chỗ Lâm Yên Hạ. 

"Đi tắm rửa đi. Tôi đã đánh nhau cả đêm, người đầy mồ hôi hôi thối." 

Lâm Yến Hạ đẩy Vi Dương ra và nói với một nụ cười. 

Vị Ương cười khúc khích, nhanh chóng chạy vào phòng tắm bắt đầu tắm. 

Lâm Yến Hạ bước đến chiếc giường lớn bằng vàng và ngồi xuống. Cô nhìn quanh lần nữa. Cô ấy đã không ở đây được vài năm rồi. Khi bước vào phòng ngủ này, cô nghĩ đến cảnh khiêu dâm với hoàng đế Triệu Viên Khả trên giường. Cô đã được Triệu Nguyên Khả cưng chiều trên chiếc giường này nhiều đêm. 

Nghĩ đến đêm nay về thăm lại chỗ cũ, cho Vị Ương một ít đặc quyền trên chiếc giường vàng này, trong lòng nàng hiện lên một tia ngượng ngùng cùng một chút ngọt ngào. 

Cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp bằng lụa xám trên đôi giày cao gót màu đỏ của mình lên, khóe miệng hiện lên một nụ cười:

"Tiểu tử này... đối với tất lụa và chân ngọc không hề có chút sức kháng cự nào, tối nay ta cho ngươi liếm chúng, nó cũng sẽ làm giảm ngứa ở chân tất lụa của ta."

Lâm Yến Hạ cởi đôi giày cao gót màu đỏ mà cô đã cả ngày không thay ra khỏi đôi chân lụa xám xinh đẹp của mình, đột nhiên đưa lên lỗ mũi và ngửi. 

"Ừm... thơm quá..."

Cô lập tức ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt, còn xen lẫn một chút mồ hôi tục tĩu. 

Lâm Yến Hạ không khỏi cảm thấy bối rối, hai má cô đỏ bừng. Lúc này cô mới hiểu vì sao tên nhóc Vị Ương lại thích đôi chân lụa của cô đến vậy. Ngay cả đôi giày cao gót đã mang cả ngày vẫn tỏa ra mùi thơm rất dễ chịu. Ngay cả khi ngửi thấy, cô cũng không khỏi có chút mê hoặc, huống chi là Ngụy Dương, một chàng trai yêu chân và lụa. Làm sao anh có thể cưỡng lại được đôi chân lụa của cô. 

"Chắc chắn là thơm quá...đêm nay để cô ấy ngủ và ngửi đôi chân lụa của tôi nhé."

Lâm Yến Hạ trong lòng cười khúc khích, lại nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng, sau đó nhanh chóng đi đôi giày cao gót vào đôi chân lụa của mình. 

Vị Ương chỉ dùng nước rửa sạch rồi quay lại. 

Cho dù đêm nay cô ấy thực sự không thể đụ Lâm Yến Hạ, ​​cô ấy vẫn có thể được hưởng những lợi ích khác. Ít nhất thì hôn lưỡi, liếm chân, bú vú v.v. chắc chắn sẽ có. Liếm âm hộ cũng không thể thực hiện được. Hai người thậm chí có thể chơi 69 và liếm nhau. 

Nhận ra Vị Ương đã đến bên cạnh mình, đôi má trắng nõn của Lâm Yến Hạ quay lại, nhưng lại vô tình bị một cây gậy khổng lồ dày đặc và rực lửa đè lên. 

Lâm Yến Hạ sửng sốt một lúc, sau đó cô nhìn rõ thứ gì đang chạm vào má mình, vì vậy mặt cô đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ, cô không khỏi nhổ nước bọt: "Anh... sao anh không mặc quần áo? Anh thật sự không biết xấu hổ."

"Em đang mặc gì thế? Chúng ta đã thành thật với nhau từ lâu rồi. Bây giờ khỏa thân sẽ tiết kiệm thời gian."

Vị Ương cười nói, con cặc to lớn lại đánh nhẹ vào đôi má trắng nõn và mềm mại của Lâm Yến Hạ. 

"Hừ...thằng nhóc biến thái."

Lâm Yến Hạ tức giận nói, nhưng đôi mắt xinh đẹp của cô lại vô tình liếc nhìn con cặc của Vị Ương, cô có chút kinh ngạc. Dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy chú gà trống này nhưng mỗi lần nhìn thấy nó ở cự ly gần, cô vẫn không khỏi ngạc nhiên. Nó lớn đến mức không thể tin được. Phần đầu xe cực kỳ đỏ và có thể nhìn thấy rõ các đường gân. Đặc biệt tư thế cương cứng lại toát ra mùi nội tiết tố nam cực kỳ nồng nặc. 

“Hừm, nằm trên giường đi.”

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh rồi nói, sau đó đi giày cao gót đi đến giường. 

Vị Ương nhanh chóng nằm xuống giường, con cặc to lớn của hắn cương cứng. 

Lâm Yến Hạ cúi đầu nhìn anh, sau đó vuốt ve mái tóc xõa xuống mặt cô một cách rất quyến rũ, rồi tiến lại gần đầu Vị Ương. 

Nàng muốn chủ động, lại càng muốn trói buộc Vị Ương mãi mãi, không thể để nàng có được một lần, càng không trân trọng thứ gì có thể dễ dàng có được. Ít nhất cô ấy nên luôn quan tâm đến bản thân mình. 

"Nhớ kỹ, đừng cử động."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói, dùng chân phải đỡ cơ thể, hơi nhấc chân trái lên, để lộ đôi chân xinh đẹp bằng lụa xám đi giày cao gót màu đỏ trên mặt Vị Ương, sau đó nhẹ nhàng xoa đế giày cao gót lên mặt Vị Ương. 

Vị Ương lập tức ngửi thấy một mùi thơm nồng nặc, càng giống mùi hương bí mật chôn sâu trong nụ hoa. Anh không khỏi hít vào mùi thơm từ đôi giày cao gót. 

"Há miệng ra và liếm sạch ma cà rồng cao cấp của tôi đi."

Vẻ mặt của Lâm Yến Hạ ngay lập tức trở nên uy nghiêm và thờ ơ, và cô trở lại với tư thế xa cách và cưỡng bức trong hậu cung. 

Vị Ương lập tức thè lưỡi liếm mặt giày sạch sẽ. Liếm một lúc, Lâm Yên Hạ chủ động nghiêng đôi giày cao gót qua, đưa mũi giày đến gần môi Vị Ương. 

Sau khi chiếc giày đến gần, Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm nồng nặc ở chân, trên đó còn thoang thoảng mùi mồ hôi, khiến khẩu vị của hắn tăng lên rất nhiều. Lưỡi và môi của hắn luân phiên liếm giày, thỉnh thoảng lại thè lưỡi ra từ bên cạnh bàn chân, thọc vào giày cao gót để liếm. 

Lâm Yên Hạ trên mặt tràn đầy luyện tập uy nghiêm, nàng bình tĩnh nhìn Vị Ương đầu lưỡi từ bên cạnh bàn chân thâm nhập vào đôi giày cao gót. 

Đôi giày cao gót trong đôi tất xám của cô đột nhiên bị bật lên, đôi giày cao gót vướng vào đôi chân lụa của cô. 

"Liếm lòng bàn chân của tôi..."

Lâm Yến Hạ nói với giọng ra lệnh. 

Vị Ương không nhịn được, dương vật của hắn đã sưng lên đến cực điểm, sau đó hắn thè lưỡi liếm lòng bàn chân lụa của Lâm Yến Hạ. 

Hút...

Lưỡi cô liếm mạnh vào lòng bàn chân bọc lụa màu xám, một cảm giác trơn trượt và ấm áp ập đến. Đôi mắt đẹp của Lâm Yến Hạ không khỏi ngơ ngác, cảm thấy ham muốn quen thuộc đó lại xuất hiện. 

Nàng còn chưa kịp ra lệnh, Vị Ương đã cởi giày cao gót ra, há miệng nhận lấy đôi chân ngọc trắng xinh đẹp thanh tú như chân tiên, trực tiếp đưa đôi chân lụa vào miệng qua đôi tất xám thơm ngát. 

"Ờ..."

Lâm Yến Hạ mím môi để kìm nén ham muốn rên rỉ, vặn mạnh năm ngón chân, khuấy nhanh trong miệng Vị Ương và không ngừng đùa giỡn với đầu lưỡi của Vị Ương bằng hai ngón chân. 

Sau khi liếm nó hàng chục lần, toàn bộ lòng bàn chân của Lâm Yến Hạ đã hoàn toàn ướt đẫm.

Cô rút đôi chân ướt đẫm bước lên giường, sau đó nhẹ nhàng cởi giày cao gót ra, đặt chiếc tất đen bên phải lên cổ Vị Ương. 

“Vì em thích bàn chân lụa và nước bọt của anh nên anh sẽ để em cùng nhau thưởng thức.”

Lâm Yến Hạ thờ ơ liếc nhìn Vi Dương, rồi thực hiện một hành động khiến Vi Dương bị sốc. 

Đầu lưỡi của Lâm Yến Hạ nhanh chóng khuấy động trong miệng, sau đó cô phun ra một lượng lớn nước bọt trong suốt, tất cả đều rơi xuống phía trước ngón chân mượt mà của cô. 

“Ăn cùng nước bọt và chân lụa… liếm thật mạnh… đừng bỏ sót từng giọt nước bọt…”

Nói xong, Lâm Yến Hạ đưa đôi chân lụa xám xinh đẹp dính đầy nước bọt của mình đến miệng Vị Ương. 

Vị Ương làm sao có thể bỏ qua cảnh tượng tục tĩu như vậy? Anh há miệng, cầm chiếc bàn chân ngọc lụa xám tỏa ra mùi thơm ấm áp vào trong miệng. 

Đầu lưỡi và môi hắn vừa liếm vừa mút, nước bọt trên ngón chân của Silk Foot cũng nhanh chóng được liếm dưới lưỡi hắn. Vị Ương lập tức cảm nhận được một hương vị hoàn toàn khác so với trước đây. Đó là mùi thơm của Bàn Chân Tơ, mùi thơm của mồ hôi và mùi thơm ngọt ngào của nước bọt hòa quyện vào nhau. Nó rất ngon và có mùi thơm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Vú to và âm hộ béo

Vị Ương lập tức liếm bàn chân lụa của cô như một con rắn. Một lúc sau, năm ngón chân lụa và đôi tất siêu mỏng đều ướt đẫm. 

Khi Lin Yanxia nhìn thấy Vị Ương ăn uống say mê như vậy, trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một tia mê đắm. Chàng trai này ở đâu cũng cực kỳ yêu mến cô, ngay cả khi nước bọt của chính cô nhổ vào đôi chân lụa của cô, cô vẫn ăn như điên. 

Nghĩ đến đây, chiếc lưỡi thơm của Lâm Yến Hạ liên tục quét qua miệng cô, sau đó phun ra vài ngụm nước bọt pha lê rơi xuống đôi chân lụa của cô, một phần rơi thẳng vào miệng Vị Ương và bị hắn ăn. 

Vị Ương càng ngày càng bị mê hoặc bởi sự liếm láp, giơ tay nhanh chóng vuốt ve bắp chân của Lâm Yên Hạ. 

Lâm Yến Hạ không quan tâm, cô đã quyết định rằng chỉ cần tối nay anh không nhập vào cơ thể cô, cô sẽ làm bất cứ điều gì cô muốn làm. 

Chiếc lưỡi mềm mại ấm áp liếm tới lui trên bàn chân lụa, thỉnh thoảng lại luồn vào khe hở giữa các ngón chân và quét điên cuồng. 

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ dần dần mờ đi, ham muốn trong cơ thể cô dần dâng cao. 

Cuối cùng mọi chuyện cũng kết thúc khi Vị Ương liếm đôi chân lụa xám xinh đẹp cho đến khi chúng ướt đẫm. 

Lâm Yến Hạ hơi quỳ xuống, nhặt đôi giày cao gót màu đỏ mà cô đã mang suốt một ngày lên, trực tiếp dùng mũi giày che mặt Vị Ương. 

Hơi thở của Vị Ương đột nhiên trở nên gấp gáp. Đôi giày cao gót vẫn còn sót lại rất nhiều mùi thơm chân, tỏa ra một sự ấm áp kỳ lạ. Mùi mồ hôi chân cũng xộc vào mũi anh.

“Vậy đó, hút hết mùi thơm trên đôi giày cao gót tôi đã mang cả ngày nay…”

Lâm Yến Hạ nói rồi đứng dậy, nhìn con cặc to lớn của Vị Ương, cô trợn mắt, bước một bước, giơ bàn chân mềm mại ướt đẫm do bị liếm lên rồi ấn nhẹ vào con cặc của Vị Ương. 

"Ờ..."

Cơ thể Ngụy Dương run rẩy, hắn cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt từ con cặc của mình, cùng với cảm giác mềm mại khi chạm vào. Anh ngay lập tức nhận ra rằng đó là đôi chân lụa xám tuyệt đẹp của Lâm Yến Hạ đang cọ xát qua lại trên cặc anh. 

Trong tư thế đứng, Lâm Yến Hạ ấn chặt đôi chân lụa của mình vào con cặc của Vị Ương và xoa bóp. Thỉnh thoảng, cô dùng ngón chân trải tất ra và kẹp chúng vào trục cặc. 

Nhưng dương vật của Vị Ương to như vậy, ngón chân lại nhỏ như vậy, làm sao có thể cầm được. 

Lâm Yến Hạ chơi đùa với con gà trống bằng bàn chân lụa của mình một lúc, sau đó chuyển sang bàn chân lụa khác, nhẹ nhàng ấn lòng bàn chân vào quy đầu của Vi Dương và xoa qua lại, thỉnh thoảng hạ xuống để xoa hai bìu của anh. 

Cô ấy đang vui vẻ rất nhiều, điều này khiến Vị Ương rất đau lòng. Anh đưa tay cởi đôi giày cao gót đang đè lên mặt mình, sau đó ngồi dậy, ôm chặt Lâm Yến Hạ, ​​hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô như điếu thuốc. 

"Ờ..."

Lâm Yến Hạ khẽ rên lên, cảm thấy chiếc lưỡi trơn trượt đã xâm nhập vào miệng mình, sau đó dùng sức ôm lấy Vị Ương. 

"Không... Tối nay ta sẽ chủ động huấn luyện ngươi... ngươi... ngươi không thể chủ động xâm phạm ta..."

Lâm Yến Hạ thở dốc sau vài nụ hôn ướt át nặng nề, nhưng cô ấy vẫn nói với vẻ mặt uy nghiêm, nhưng hơi thở của cô ấy rất quyến rũ, và không có cách nào cô ấy có thể khiến bất cứ ai cảm thấy dù chỉ một nửa uy nghiêm. 

“Tối nay anh sẽ liếm em đến chết và mang em đến cực khoái.”

Vị Ương khịt mũi, lưỡi của hắn càng ngày càng điên cuồng trong miệng Lâm Yên Hạ. Chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt mềm mại đã hết sức lực, trực tiếp bị hắn quấn lấy, điên cuồng cựa quậy. 

Có tiếng liếm láp đan xen, nước bọt của hai người lướt qua nhau hòa quyện vào nhau, chất lỏng trong suốt thỉnh thoảng chảy ra từ khóe miệng. 

Vị Ương một tay ôm lấy thân thể nàng, tay kia đã xuyên qua bộ đồ ngủ bằng lụa xoa bộ ngực lớn của nàng. 

"Ách... ngươi... Xích Lưu... ba ba ba ba..."

Lời còn chưa dứt, cô đã cảm thấy môi Vị Ương mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mình nhanh đến mức cô phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp trước khi kịp nói xong.

Vị Ương đồng thời bắt đầu làm việc lên xuống. Trong khi hôn cô một cách điên cuồng, anh ôm bộ ngực lớn của Lâm Yến Hạ và xoa bóp chúng một cách điên cuồng. Bộ ngực lớn biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. Sau đó anh đưa hai ngón tay ra nhéo núm vú cô qua lớp áo ngủ bằng lụa và chơi đùa với chúng. 

Cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ dần dần bắt đầu run rẩy và run rẩy, cô gần như bị nghẹt thở bởi trò chơi điên cuồng của Vi Dương. Cô kìm lại tiếng rên rỉ của mình và nói nhanh: "Không... đừng dùng nhiều lực quá... ngực của tôi... gần như bị anh bóp nát..."

Lúc này sự tỉnh táo của cô vẫn còn tồn tại. 

“Hừm, chẳng phải cô định có bộ ngực lớn như vậy để tôi chơi đùa sao…”

Vị Ương vừa nói vừa liếm và hôn Lâm Yến Hạ, sau đó dùng ngón tay kéo nhẹ núm vú đang cương cứng. 

"Im đi...xấu...trai hư..."

Lâm Yến Hạ tức giận nói, nhưng toàn bộ cơ thể cô mềm nhũn và yếu ớt khi được giữ trong vòng tay của Vi Dương. 

"Bộ ngực to béo này là do Triệu Nguyên Khả làm ra phải không?"

Vị Ương lại nói điều gì đó, kích thích sự đam mê của Lâm Yến Hạ. Cô không khỏi nhớ đến lúc Triệu Nguyên Khả Trang Nhược điên cuồng bóp bộ ngực xinh đẹp của cô trên giường này. Mặc dù bộ ngực xinh đẹp của cô lúc đó không lớn như thế này nhưng vẫn lớn hơn hầu hết phụ nữ nhưng bằng cách nào đó, chúng đã ngày càng to hơn theo năm tháng. 

"Ồ..."

Lâm Yến Hạ nén tiếng rên rỉ, "Đừng... đừng nhắc đến anh ấy..."

"Không khỏi nhắc tới... Bảo bối của ta bị hắn chơi nhiều năm như vậy, ta thực tức giận."

Nhìn thấy sự ghen tị của Vị Ương dâng cao, Lâm Yến Hạ đột nhiên bật cười, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Đứa trẻ này thật hư hỏng và dễ thương. 

“Vậy… đó không phải là cách cậu có được một món hời sao… cậu bế… nữ hoàng của anh ta lên giường… Nếu anh ta biết rằng bây giờ cậu đang chơi đùa với ngực tôi một cách điên cuồng như vậy, chẳng phải anh ta sẽ tức giận đến xanh mặt sao?”

Lâm Yến Hạ dần dần bắt đầu hợp tác với những lời trêu chọc của Vi Dương. 

Này, vị hoàng đế ngắn ngủi đó đã xuống địa ngục rồi. 

Vị Ương cười thầm trong lòng, sau đó điên cuồng xoa xoa bộ ngực lớn của Lâm Yên Hạ mấy cái, cười nói: "Mặt hắn xanh à? Ta nghĩ đầu hắn cũng xanh..."

"Nhưng không sao đâu. Nếu anh ấy biết thì mời anh ấy xem trực tiếp cung điện ân ái giữa tôi và con tôi. Sau đó xem tôi đụ nữ hoàng xinh đẹp cao quý và uy nghiêm của anh ấy trên giường này như thế nào cho đến khi anh ấy thở hổn hển và phát ra bốn âm thanh gợi tình."

"Ư...tôi sắp...nghẹt thở mất..."

Lâm Yến Hạ nhanh chóng thở hổn hển, nhưng cô vẫn chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng Vị Ương, khuấy động nhanh chóng và liên tục đổ nước bọt vào miệng Vị Ương. 

"Từ giờ trở đi, toàn bộ nước bọt của tôi sẽ là của anh..."

Hai người hôn nhau cuồng nhiệt hồi lâu rồi cuối cùng tách ra, một sợi tơ trong suốt từ khóe miệng kéo dài ra. 

Lâm Yến Hạ thở hổn hển nhanh chóng, và sau đó cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên dễ dàng hơn nhiều. 

Vị Ương trực tiếp ôm lấy Lâm Yên Hạ, đè nàng xuống giường. Sau đó đầu anh xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa ở đùi và chạm tới phần thân trên của cô. Anh ấn tay trái lên một bên ngực lớn và xoa thật nhanh, rồi áp má vào bên ngực kia và xoa thật mạnh. 

Đây là những bộ ngực to thực sự mềm mại và dịu dàng, tỏa ra hương trầm nồng nàn và trắng như ngọc thạch anh. Ngay cả ngực của một cô gái cũng không thể so sánh được về độ trắng và mềm mại. 

Hơi thở của Vị Ương trở nên nặng nề hơn, toàn bộ phần thân trên của hắn đã chui vào trong váy ngủ của Lâm Yên Hạ. 

"Ờ ờ..."

Tiếng rên rỉ của Lâm Yến Hạ dần dần tăng lên, cơ thể thanh tú của cô run lên, đôi chân mang đôi tất siêu mỏng màu xám vô thức kẹp quanh eo Vị Ương. 

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy con cặc nóng và dày đang ép vào chiếc quần lót bằng lụa, khiến trái tim cô lại run lên. Ham muốn trong cơ thể cô dần dâng cao, phần thân dưới cũng tràn ngập dấu vết mật ong, gần như làm ướt quần lót của cô. 

"Ồ..."

Lúc này, Lâm Yến Hạ rên rỉ, cảm thấy núm vú của mình tiến vào một không gian ẩm ướt và nhờn, lập tức nhận ra rằng Vi Dương đã mở miệng và nuốt bộ ngực vào miệng mình. 

Cả hai bộ ngực của cô đều bị xâm phạm cùng một lúc, phần thân dưới của cô bị con cặc to lớn ấn chặt, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy càng thêm dữ dội. 

Ớt...

呲呲呲……

Phồng phập phồng...

Vị Ương đồng thời cử động lưỡi và môi. Dù chỉ ngậm được một phần nhưng bộ ngực tròn trịa, mềm mại khi đưa vào miệng thật là ngon lành. Lưỡi anh không ngừng quét qua lại trên bầu ngực, thỉnh thoảng anh dùng răng hoặc môi cắn vào núm vú đang cương cứng. 

"Ờ-huh..."

Lâm Yến Hạ hơi hé đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Cảm thấy ngực mình căng lên, cô không khỏi giơ bàn tay trắng nõn mềm mại lên, thọc sâu vào cổ áo ngủ, liên tục vuốt ve cổ Vị Ương. 

Vị Ương ăn hồi lâu mới chuyển sang bên kia vú lớn ăn mấy chục lần. Khi nó đã đầy nước bọt, anh cuối cùng cũng buông ra, thè lưỡi áp vào da cô, từ từ liếm xuống. 

Trong khi Lâm Yến Hạ đang thở hổn hển, Vi Dương cuối cùng cũng đến được âm đạo của cô trong chiếc quần lót lụa đen có dây buộc. 

Từ trong âm đạo tỏa ra một mùi thơm dâm dục, dù không hôn cũng có thể cảm nhận được hơi ấm tỏa ra từ đó, cùng dấu vết tinh dịch tràn ra từ hai bên môi lớn. 

Vị Ương không đợi quá lâu, trực tiếp hôn nàng. Đầu tiên, anh nhanh chóng liếm và hôn quần lót, sau đó liếm lớp lông mu dày màu đen ở hai bên. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Tiếng rên rỉ của Lâm Yến Hạ dần dần lớn hơn. 

"Liếm từng chút một? Cái lồn đen to như của ngươi làm sao có thể bị liếm từng mảnh... Cái lồn đen to như của ngươi nên được liếm mỗi ngày, để nước từ vết liếm sẽ bắn tung tóe..."

Vị Ương không ngừng chửi thề và uống nước từ âm hộ qua quần lót. 

"Uh-huh... đừng làm nhục tôi... tôi... không phải con đĩ... haha..."

"Ngươi còn chưa dâm đãng, nếu không dâm đãng, sao lại bị ta liếm liếm trước mặt tất cả quan lại quân sự..."

"Đừng ngăn cản tôi... có vẻ như bạn chỉ muốn thế, nghĩ về một cảnh cao trào thú vị hơn."

Lời nói của Vị Ương khiến Lâm Yên Hạ nhớ đến cảnh tượng trước đó ở tòa án buổi sáng, nơi cô đạt đến cao trào trước mặt tất cả quan lại dân sự và quân sự. 

Trong lòng cô mơ hồ có một mong muốn được nếm lại khoái cảm cực khoái một lần nữa, cô không khỏi nghĩ đến sẽ tuyệt vời biết bao nếu Vị Ương núp bên dưới liếm vùng kín của cô sau khi lên ngôi. 

Nghĩ đến đây, trong lòng lại một trận chấn động, nhưng cô lại thầm mắng mình thật vô liêm sỉ. Thân là hoàng hậu của triều đại hiện tại, đồng thời là hoàng hậu đầu tiên của triều đại sau này, sao cô có thể làm ra chuyện vô sỉ như vậy. 

"Ô ô... không... không... ta... bị ngươi ép buộc..."

"A ha... ừ hừ... a a..."

Vị Ương liếm láp càng ngày càng điên cuồng, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn.

Vị Ương lần này không kích thích nàng bằng lời nói. Anh hơi ngẩng đầu lên nhìn chất lỏng tràn ra từ chiếc quần lót màu đen. Sau đó anh duỗi ngón tay véo chiếc quần lót rồi nhẹ nhàng cởi nó ra. 

Khi chiếc quần lót được cởi ra, âm đạo béo trên đó run lên, hai môi lớn cũng run rẩy. 

Một mùi thơm đậm đặc hơn phát ra từ lỗ mũi của Vị Ương. Anh nhìn môi âm hộ màu hồng và lỗ âm đạo hơi hở một chút nên đưa lưỡi ra liếm mạnh vào môi lớn. 

"Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Vị Ương phớt lờ cô, dùng lưỡi liếm môi lớn màu hồng của cô mười lần, sau đó chuyển sang bên kia liếm mười mấy lần, cuối cùng cũng đến được âm vật phía trên. 

Âm vật của cô ấy đã cương cứng và những quả bóng thịt nhỏ của cô ấy giống như những viên ngọc trai màu hồng có dấu vết của nước trên đó. 

Vị Ương đặt lưỡi lên đó và bắt đầu chơi đùa với nó, giống như đặt một viên ngọc trai lên lưỡi vậy. 

"Ah ha... oooh... đừng liếm cái đó... nó sưng quá... sưng quá... ừm ha..."

Âm vật bị xâm phạm khiến cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ run rẩy dữ dội, sau đó một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra từ âm đạo của cô. 

Vị Ương kinh ngạc nhìn cảnh này, chỉ vì âm vật của hắn bị chơi đùa mà một lượng lớn chất lỏng như vậy tràn ra ngoài. 

Anh ta lập tức từ bỏ việc chơi đùa với âm vật của mình và mở miệng chặn đường rạch của Lâm Yến Hạ. Toàn bộ tinh dịch chảy ra đều bị hắn nuốt vào trong miệng, sau đó hắn duỗi thẳng lưỡi nhanh chóng đưa vào khe hở. 

"Ờ-huh..."

Lâm Yến Hạ dùng lực nắm lấy tấm trải giường, cơ thể mỏng manh của cô đột nhiên run lên. Cô cảm thấy như có một con rắn nhỏ trơn tuột và khéo léo đã xâm nhập vào âm đạo của mình, cọ xát nhanh chóng vào thành thịt hai bên. Cảm giác khoái cảm kích thích này ập đến khiến âm đạo của Lâm Yến Hạ đột nhiên thắt chặt. 

Vị Ương vừa đưa lưỡi vào, lập tức nhận thấy vách thịt hai bên đang căng cứng. Anh ấy đã rất sốc. Tuy đây không phải là lần đầu tiên người phụ nữ này chạm vào vùng nhạy cảm nhưng đây là lần đầu tiên cô gần đạt đến cao trào sau khi chơi thật chặt trong một thời gian. 

Anh biết rằng Lâm Yến Hạ chắc chắn đang cố gắng hết sức để chịu đựng cơn cao trào vào lúc này. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương cười thầm trong lòng, xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu. 

Lưỡi của Vị Ương đâm mạnh vào bên trong. Càng vào sâu, anh càng cảm nhận được cái lỗ nhỏ gọn đang kẹp chặt lưỡi mình. 

Đáng tiếc lưỡi của hắn không dài, âm đạo của Lâm Yên Hạ lại quá sâu, không thể lọt vào tử cung. 

Lưỡi của Vị Ương mạnh mẽ vẽ những vòng tròn trong âm đạo, mỗi lần đều có thể chạm vào tinh dịch từ trong bụng mẹ chảy ra. Tinh dịch theo lưỡi chảy vào trong miệng Vị Ương, không hề lãng phí một giọt nào. 

Vị Ương làm sao có thể lãng phí lượng lớn tinh dịch như vậy. 

"Qiuqiuqiu..."

Lưỡi của Vị Ương quét vào bên trong càng lúc càng nhanh, lần sau nặng hơn lần trước, cho đến khi Lâm Yên Hạ liếm nàng đến mức run rẩy. Những tiếng rên rỉ trong miệng cô dần dần không thể kiểm soát được, những tiếng rên rỉ như a, ừm, ừm, ha,… lan rộng khắp cung điện. 

"A ha... ừm... tới... tới..."

Lâm Yến Hạ phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, sau đó tử cung của cô mở ra, những dòng chất lỏng tình dục tuôn ra như dòng nước, tất cả đều xâm nhập vào miệng Vị Ương như thể đi qua một đường hầm thịt hẹp. 

Vị Ương dùng môi chặn lỗ thủng của Lâm Yên Hạ, nuốt hết tinh dịch vào miệng không chút do dự. Cảnh tượng này giống một người dùng miệng chặn ống phun nước, toàn bộ nước phun vào miệng. 

Đỉnh điểm này kéo dài hơn mười giây, và có quá nhiều chất lỏng phun ra ngoài. Vị Ương nuốt chửng tất cả, hóa thành từng đợt năng lượng lẻn vào kinh mạch. 

"Aha...ah...ha..."

Lâm Yến Hạ mở đôi môi đỏ mọng và thở hổn hển dữ dội, cơ thể cô run rẩy. 

Đỉnh cao quen thuộc vẫn tuyệt vời như vậy, cho dù chưa bị Vị Ương thâm nhập cũng khó quên, tuyệt vời hơn nhiều so với lúc nàng và Triệu Nguyên Khả làm tình trong cung điện này.

Vị Ương rút lưỡi ra khỏi âm đạo của Lâm Yên Hạ, sau một tiếng bốp, một dòng chất lỏng phun ra. Mặc dù âm đạo vẫn tràn ngập chất lỏng nhưng không còn nhiều chất lỏng. 

Vị Ương không dừng lại, liếm đùi Lâm Yên Hạ trong chiếc tất màu xám. 

Anh vô cùng thích thú với sự trơn trượt của những chiếc tất siêu mỏng. Từng bộ phận đều ướt đẫm nước bọt của anh. Dần dần, anh quay trở lại với hai chiếc tất màu xám tuyệt đẹp của Lâm Yến Hạ và bắt đầu nếm thử chúng một cách cẩn thận. 

Sau khi liên tục liếm hai chiếc tất lụa màu xám tuyệt đẹp một lúc, anh trực tiếp cởi ra hai chiếc tất siêu mỏng màu xám của Lâm Yến Hạ, ​​sau đó nhẹ nhàng nhấc đôi chân thơm tho trắng nõn như ngọc đặt trước mắt anh. 

Sơn móng tay trên chân ngọc đã chuyển sang màu đỏ sậm, trông càng tục tĩu. 

Vị Ương không nhịn được nữa liền mở miệng đưa đôi chân trắng nõn xinh đẹp vào trong miệng. 

"Ờ-huh..."

Đôi chân xinh đẹp của cô lại bị xâm phạm, Lâm Yến Hạ không thể không rên rỉ lần nữa. Nàng đương nhiên biết Vị Ương mê mẩn đôi chân xinh đẹp của mình đến mức nào, liền nheo mắt nhìn Vị Ương, chủ động nhấc bàn chân xinh đẹp còn lại lên, ấn vào mặt Vị Ương. Bàn chân xinh đẹp được đưa vào trong miệng hắn cũng chủ động ngọ nguậy ngón chân, nhẹ nhàng quét vào trong miệng Vị Ương. 

"Từ giờ trở đi... từ nay về sau, chân ngọc của ta... chỉ... chỉ thuộc về ngươi..."

"A ha... liếm... liếm nữa... liếm ngón chân của tôi... và khoảng trống giữa các ngón chân của tôi... với nước bọt... không... liếm... mười lần... một trăm... một trăm lần..."

Khuôn mặt của Lâm Yến Hạ dịu đi vì dục vọng và tình yêu, toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô không thể rời xa Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Quan hệ tình dục bằng miệng của Lâm Yến Hạ

Bàn chân ngọc trắng cực kỳ mịn màng. Mặc dù thiếu độ mượt như những chiếc tất siêu mỏng nhưng chúng lại có mùi thơm chân nguyên bản nhất. Tuy nhiên, đối với một người tôn sùng bàn chân như Vi Dương, anh ta lại vô cùng bị ám ảnh bởi việc đó là đôi chân đẹp đi tất chân hay đôi chân đẹp như ngọc trắng. 

Vị Ương nắm lấy đôi chân trần của cô, chậm rãi liếm, dùng lưỡi ấn thật chặt vào ngón chân của Lâm Yên Hạ mà vặn vẹo, sau đó hắn mở môi mút một ngón chân vào miệng cẩn thận nếm thử.

Chân của Lâm Yến Hạ run lên một chút, và cô cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp và trơn trượt trượt vào khe hở giữa các ngón chân và nhanh chóng liếm nó. Vì thế nàng hơi nâng ngón cái và ngón giữa lên, sau đó vô thức tách lưỡi của Vị Ương ra, dùng hai ngón chân nhẹ nhàng siết chặt nó.

"Hừ..."

Lâm Yến Hạ mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt và thở ra một hơi thở nóng bỏng. Cô nhẹ nhàng di chuyển bàn chân thơm của mình về phía miệng Vị Ương, trong khi bàn chân thơm còn lại cọ vào mặt Vị Ương ngày càng nhanh hơn.

"Chi Lưu..."

Vị Ương nuốt chửng đôi chân thơm tho của Lâm Yến Hạ bằng một ngụm lớn, cảm nhận được mùi thơm từ chân nồng nàn xộc vào mũi, đặc biệt là năm ngón chân trắng như ngọc. 

Lâm Yến Hạ thở hổn hển dịu dàng khi cô duỗi bàn chân ngọc ra khỏi miệng Vi Dương, rồi nhét bàn chân ngọc đang cọ vào mặt anh vào miệng Vi Dương. Năm ngón chân trắng như ngọc của cô cùng di chuyển, chủ động đùa giỡn với đầu lưỡi của Vị Ương, thỉnh thoảng dùng ngón chân quét vào trong miệng hắn. Lượng lớn nước bọt chảy vào khe hở giữa các ngón chân, bị Vị Ương liếm lên. 

Một lúc sau, Vị Ương cuối cùng cũng lấy được bàn chân ngọc của Lâm Yên Hạ ra khỏi miệng, trên đó vẫn còn rất nhiều nước bọt. 

Nhìn thấy Vị Ương đã liếm chân xong, Lâm Yên Hạ hít một hơi, từ trên giường ngồi dậy. Cô mờ mắt nhìn Vị Ương, sau đó chủ động cởi chiếc váy ngủ bằng vải mỏng trong suốt của mình ra. Lúc này cô đã hoàn toàn khỏa thân. 

Lâm Yến Hạ nhìn đôi tất và đồ lót màu xám vứt trên giường. 

Cô đảo mắt, trực tiếp cầm lên hai chiếc tất và quần lót lụa. Sau đó, cô nhìn con cặc to lớn của Vị Ương và đeo hai chiếc tất màu xám vào con cặc to lớn của Vị Ương. 

"Hừ, ngươi thích tất của ta như vậy, ta sẽ dùng tất của ta che lại ngươi cái cặc xấu xa của ngươi cho tới khi ngươi không thở được."

Lâm Yến Hạ cười khúc khích, lại ôm lấy cơ thể trần truồng của Vi Dương, ấn anh vào dưới cô, nở một nụ cười ranh mãnh, sau đó trải chiếc quần lót đã thấm đẫm nước trái cây của chính mình ra và ấn âm đạo của cô vào môi Vi Dương. 

“Liếm nó đi…”

Lâm Yến Hạ nói với khuôn mặt đỏ bừng. Nói xong, cô ấy nhanh chóng khuấy động lưỡi trong khoang rồi phun ra một ngụm lớn chất lỏng vào quần lót của mình. Lâm Yến Hạ cũng nhanh chóng cúi đầu, thè lưỡi liếm quần lót của cô. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm tục tĩu từ quần lót, sau đó không khỏi lè lưỡi nhanh chóng liếm âm đạo của quần lót. Trên đó vẫn còn rất nhiều dịch âm đạo, một vệt nước bọt ngọt ngào chảy xuống phía dưới. 

"Ờ ờ..."

Toàn thân Lâm Yên Hạ áp vào người Vị Ương, bộ ngực khổng lồ ép chặt vào ngực Vị Ương, chiếc lưỡi thơm tho nhanh chóng cọ xát vào đầu lưỡi Vị Ương xuyên qua quần lót và âm đạo của nàng. 

Con cặc của Vị Ương được bọc trong hai chiếc tất siêu mỏng được nâng lên thật chặt, nó cũng chạm vào âm hộ đen của Lâm Yến Hạ với dòng nước chảy ngang qua. 

Xích Lưu...hút, khụt khịt...rít...

Có tiếng liếm láp điên cuồng, liếm nhau qua quần lót ướt sũng thêm chút tục tĩu. Lâm Yến Hạ chủ động cọ xát bộ ngực lớn của mình vào ngực Vi Dương. Trong lúc cọ xát, cô đã tiếp xúc với lưỡi của Vị Ương xuyên qua quần lót. Thỉnh thoảng, cô đưa chiếc lưỡi thơm tho từ mép quần lót vào trong miệng Vị Ương. 

Hai người họ liếm láp điên cuồng một lúc, Lâm Yến Hạ cuối cùng cũng buông môi ra. Cô nhìn chiếc quần lót có thể vắt ra nước trong miệng Vị Ương, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

Tất cả tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô đều rơi xuống chiếc tất trên cặc của Vị Ương. Những chiếc tất quấn quanh gà đã ướt đẫm và phủ đầy chất nhầy màu trắng. 

Vị Ương từ trên giường bò dậy, sau đó lật người Lâm Yên Hạ lại, nâng cao cặp mông trắng nõn của nàng. 

"Ồ... vậy... xấu hổ quá..."

Lâm Yến Hạ không khỏi rên rỉ, cặp mông to lớn của cô vô thức lắc lư, bộ ngực lớn treo trên ngực cũng lắc lư.

“Anh có muốn liếm ở đây không?” 

Vị Ương lùi lại vài bước, đặt lòng bàn tay lên cặp mông xinh đẹp của Lâm Yến Hạ và nhẹ nhàng thì thầm. 

"Ờ ờ..."

Lâm Yến Hạ chỉ rên rỉ và không nói. 

Chụp...

Vị Ương tát vào cặp mông xinh đẹp của Lâm Yến Hạ, làn da trắng nõn trên cặp mông xinh đẹp của cô run rẩy. Âm đạo của cô cũng co rút, cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ, vết nứt ở mông được bao phủ bởi lông mu đen cũng run lên dữ dội. 

"Uuwu...cậu...cậu tệ quá..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ và không thể không lắc mông như một con chó cái.

"Nói nhanh đi, cậu có muốn liếm ở đây không?" 

Vị Ương di chuyển ngón tay của mình đến đường nối mông của cô và nhẹ nhàng trêu chọc các đường nối ở hai bên bằng ngón tay. 

"Ờ-huh..."

Lâm Yến Hạ không thể không mở đôi môi đỏ mọng và hét lên. Cô cảm thấy một cơn ngứa dữ dội phát ra từ vết nứt ở mông, hậu môn mỏng manh dường như sắp tràn nước. 

"Muốn..."

Lâm Yến Hạ ngượng ngùng nói một từ. 

“Anh muốn liếm chỗ nào?”

"Liếm... liếm... mông tôi... bên trong... cũng... liếm... oooh..."

Sau khi nghe Lâm Yến Hạ chủ động, Vi Dương mở miệng hôn mông Lâm Yến Hạ, rồi dùng lưỡi nhanh chóng liếm cái mông mịn màng đó. 

Mông của cô ấy rất to và đẹp, hoàn toàn có hình quả đào. Hai mông cực kỳ vui tươi và ép về phía trung tâm. Vết nứt ở giữa mỏng đến mức chỉ có thể nhìn thấy một khung cảnh tối tăm. 

Đây rõ ràng là một cảnh chưa được khám phá, nếu không sẽ không cô đọng như vậy. 

Vị Ương đồng thời dùng lưỡi và lòng bàn tay liếm cặp mông to trắng nõn của cô và nhào nặn phần thịt trắng trên mông cô, khiến Lâm Yến Hạ lần nào cũng rên rỉ đầy quyến rũ và dâm đãng. 

Sau khi liếm nó vài lần, mông của Lâm Yến Hạ đã đầy nước bọt, sau đó lưỡi của Vi Dương dần dần xâm nhập vào vết nứt trên mông Lâm Yến Hạ. 

"Hừ..."

Vị Ương thở ra một hơi nóng hổi, thẳng vào hậu môn của nàng. 

"Ừm...nóng quá..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ, cảm thấy một dòng nhiệt chảy bên trong hậu môn của mình, sau đó mông cô đột nhiên căng cứng, thậm chí cả hậu môn cũng thắt chặt ngay lập tức. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm nồng nặc, giống như những người phụ nữ trưởng thành như Ngụy Linh Hoa và Phùng Ách An. Trong đó không có mùi đặc biệt mà chỉ có mùi thơm cực kỳ nồng nặc. 

Vị Ương lè lưỡi, giống như một con rắn linh hồn màu đỏ chui vào rừng rậm đen, nhanh chóng lang thang vào bên trong. 

Từ lúc đầu nhẹ nhàng, anh dần dần tăng cường độ liếm. Cuối cùng, Vị Ương dùng lực mở ra khe mông của Lâm Yên Hạ, vùi cả má hắn vào đó, điên cuồng siết lưỡi ở hậu môn. 

"Uh-huh... ahhh... quá... thoải mái quá... sao có thể... tuyệt vời đến thế... tôi chưa bao giờ... trải nghiệm điều đó trước đây... tôi đã... hình như... uh-huh... ah-ha... cuộc đời tôi thật vô ích... uh-huh... ah..."

Hậu môn của cô bị Vị Ương liếm tới liếm lui khiến cơ thể cô run rẩy kịch liệt. Một luồng nhiệt nóng bỏng ngưng tụ ở trung tâm hậu môn, lỗ âm đạo màu đen ở phần dưới cơ thể cô hơi mở ra, một lượng lớn dịch tình chảy xuống. 

Vị Ương tiếp tục liếm hậu môn của Lâm Yến Hạ, ​​rồi duỗi hai ngón tay ra chơi đùa với âm đạo của Lâm Yến Hạ. 

"Không... cậu không thể... uh ha... cậu không thể nhét ngón tay vào được... ah ha... hm... mất... mất... oooh..."

Lâm Yến Hạ quỳ trên giường và run rẩy dữ dội nhiều lần. Ngón tay của Vị Ương chỉ đùa giỡn với môi lớn của nàng vài lần, lập tức đạt đến cao trào. 

Vài hơi thở...

Âm đạo lớn của Lâm Yến Hạ phun ra những dòng chất lỏng đặc quánh, tất cả đều đập vào lòng bàn tay Vị Ương. Lưỡi anh liếm hậu môn Lâm Yến Hạ cũng cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp, sau đó anh nhanh chóng đưa lưỡi lướt qua, tất cả chất nhầy đều bị cuốn đi. 

"Thật là một người phụ nữ trưởng thành nhạy cảm... Cô ấy thực sự đã đạt được cực khoái thứ hai nhanh như vậy... Ngay cả hậu môn của cô ấy cũng tràn ngập mật ngọt ngào..."

Vị Ương kinh ngạc nhìn một màn này, sau đó giơ ngón tay lên nhìn. Tất cả đều được bao phủ bởi chất lỏng pha lê, lỗ đen vẫn đang rỉ ra chất lỏng, trông vô cùng dâm đãng. 

Vị Ương vội vàng cúi đầu, há miệng ra ôm cặp môi âm hộ mập mạp. Anh ta thè lưỡi ra quét qua quét lại hàng chục lần nhanh nhất có thể. Sau đó anh ta đi vào âm đạo của Lâm Yến Hạ và nhanh chóng hút và liếm tinh dịch còn lại. 

"A... ừm ha... wu wu..."

Lâm Yến Hạ mở miệng và phát ra một loạt tiếng kêu đầy dục vọng, tử cung của cô lại mở rộng. Dưới sự liếm láp mãnh liệt này, khoái cảm của cô càng trở nên mãnh liệt hơn, cô liên tục phun ra nhiều mật hơn. 

Chỉ sau vài giây, cô đã đạt đến một cao trào khác, và thời gian đạt đến cao trào này phụ thuộc vào thời gian liếm của Vị Ương. 

Sau hơn mười giây kêu la đầy dục vọng, chất lỏng trong âm đạo của Lâm Yến Hạ cuối cùng cũng ngừng phun ra, cơn cực khoái của cô cuối cùng cũng kết thúc và trên cơ thể trần trụi của cô xuất hiện rất nhiều vệt đỏ bừng. 

"Wow... đẹp quá..."

Lâm Yến Hạ nói với dư vị vô tận. Mỗi lần bị Vị Ương liếm, cô đều có thể đạt được cực khoái mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể Lâm Yến Hạ ngay lập tức nằm trên giường và bắt đầu run rẩy dữ dội, đồng thời cô cũng phát ra một loạt âm thanh thở hổn hển. 

Vị Ương nhẹ nhàng đặt lên người Lâm Yên Hạ và đưa ngón tay đầy tinh dịch của mình vào miệng Lâm Yên Hạ. 

“Tinh dịch của anh có mùi vị như thế nào?”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ư...không..."

Lâm Yến Hạ muốn từ chối, nhưng ngón tay của Vi Dương đã xâm nhập vào miệng cô. Cô vô thức dùng chiếc lưỡi thơm của mình nhẹ nhàng liếm nó, trong lòng chợt run lên, cảm nhận được một vị ngọt ngào mà tục tĩu. 

Rất ngon…

Lâm Yến Hạ suy nghĩ trong tiềm thức và nhanh chóng dùng lưỡi liếm ngón tay của Vi Dương. Chỉ trong chốc lát, cô đã liếm hết tinh dịch. 

"Nào, hãy chơi với những vị trí mới."

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Vị Ương thì thầm vào tai Lâm Yến Hạ. Nói xong anh nằm lên giường.

"Không...tôi không đến...tôi đã...xuất tinh ba lần..."

Lâm Yến Hạ yếu ớt nói. 

“Anh còn chưa xuất tinh, em nằm trên người anh chơi 69 đi.”

"69?"

“Cứ làm theo chỉ dẫn của tôi.”

Sau khi nghe Vị Ương nói, Lâm Yến Hạ làm theo chỉ dẫn của Vị Ương, áp thân mình vào người hắn, má hướng vào cặc của Vị Ương. Đồng thời, cô dang rộng hai chân và ấn cái lỗ xinh đẹp của mình vào mặt Vị Ương. 

"A... việc này thật... dâm đãng... không..."

Lâm Yến Hạ nhìn con cặc dày đặc dưới mắt cô và lập tức kêu lên, nhưng cô vừa nói xong, môi của Vị Ương đã khép lại trên âm hộ béo ngậy của cô và nhanh chóng hôn cô. 

"Ừm...haha..."

Lâm Yến Hạ lại thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc. Cuối cùng, cô không khỏi giơ lòng bàn tay lên ôm lấy con cặc được bọc trong chiếc tất xám của mình.

"Vậy... thô quá..."

Lâm Yến Hạ bị sốc. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con cặc to lớn như vậy nhưng nó vẫn làm cô ngạc nhiên. Cô không thể cầm nó bằng một tay. 

Cô nhẹ nhàng giữ con cặc bằng tay kia và bắt đầu chà xát nó từ từ bằng cả hai tay. 

Trong lúc cọ xát, cơ thể cô run rẩy, trong miệng lại phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng. Âm đạo phần thân dưới của cô bị môi và lưỡi của Vị Ương cùng lúc xâm chiếm. Âm đạo vừa lên đỉnh bỗng lại tràn ngập tinh dịch. 

Lâm Yến Hạ không thể không tăng tốc độ cọ xát, và lòng bàn tay cô tràn ngập sức nóng tục tĩu. 

“Giúp tôi ăn nó đi…”

Vị Ương nói nhanh, sau đó đắm mình vào âm hộ của Lâm Yến Hạ và bắt đầu liếm nó một cách nhanh chóng. 

"Ừ-huh... tệ... nhóc hư... thực ra đã yêu cầu... nữ hoàng uy nghi... cho ngươi... ăn cái này đi..."

Mặc dù cô ấy đã nói điều này, Lâm Yến Hạ bắt đầu nhếch đôi môi đỏ mọng của mình, nhẹ nhàng kéo chiếc tất quấn quanh con cặc của cô ấy ra, rồi dùng sức nuốt phần đầu của con cặc vào miệng. 

Vì quá dày nên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy căng ra và má cô ấy sưng tấy. Con cặc từ từ tiến vào cái miệng ấm áp và trơn trượt rồi dừng lại khi gần chạm tới miệng cổ họng cô. 

Nhưng điều này chỉ được nuốt một nửa. 

"Ồ..."

Hơi thở của Lâm Yến Hạ ngay lập tức trở nên gấp gáp. Đây là lần đầu tiên cô cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng. Cô chưa bao giờ làm điều này trước đây khi quan hệ tình dục với Triệu Viên Khả. Triệu Nguyên Khả không linh hoạt như Vị Ương trên giường, cũng không mạnh mẽ bằng Vị Ương. 

Vì vậy cô ấy có vẻ cực kỳ giật mình. 

"À..."

Vị Ương khẽ kêu lên một tiếng, cảm thấy cặc mình bị răng cắn nhẹ. 

"Đừng cắn... ngậm trong miệng, nuốt lên nuốt xuống..."

Ngụy Dương nói. 

"Hừ... Ngươi để cho ta làm loại chuyện đáng xấu hổ này, ngươi còn không thích... Xem ta có cắn chết ngươi hay không..."

Lâm Yến Hạ tức giận nói, nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn của Vị Ương và bắt đầu nuốt con cặc. 

Khả năng học tập của cô vẫn rất mạnh nhưng sau vài lần đầu tiên cô đã dần thành thạo. Cô ấy cứ há miệng nuốt con cặc. Nuốt được một lúc, cô đột nhiên thè lưỡi ra liếm quanh con cặc. 

"Ờ..."

Vị Ương kêu lên một tiếng an ủi, cảm giác được một luồng nhiệt nóng hổi truyền xuống bụng dưới của mình. Dưới khả năng quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng điêu luyện của Lâm Yến Hạ, ​​anh ấy sẽ xuất tinh trong thời gian ngắn. 

Để khiến cô và anh xuất tinh cùng lúc, Vị Ương đã dùng lưỡi của mình càng điên cuồng hơn để khuấy động bên trong âm đạo của Lâm Yến Hạ. Mỗi lần anh cựa quậy, anh có thể nghe thấy tiếng rít, kết hợp với tiếng lộp bộp khi làm tình bằng miệng của Lâm Yến Hạ. 

Miệng Lâm Yến Hạ bị chặn và cô chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. Lúc này trong mắt nàng tràn đầy say sưa, thỉnh thoảng lại phun ra con cặc của Vị Ương, dùng chiếc lưỡi trơn tuột liếm qua lại quanh thân con gà trống. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy trơn trượt và khéo léo, chạm vào lỗ gắn ở đầu con cặc. 

Hai người cứ liếm nhau như vậy suốt nửa tiếng đồng hồ. Phòng ngủ tràn ngập những tiếng thở hổn hển dữ dội và những cảnh tượng tục tĩu. 

Bù Bù...

Lâm Yến Hạ nuốt và nuốt con cặc, phát ra những âm thanh ma sát không ngừng, cơ thể cô run rẩy dữ dội dưới sự liếm của Vi Dương. 

"Ừm... ừm... ừ..."

Khâu Khâu Khâu...

Lâm Yến Hạ cảm thấy khoái cảm hết lần này đến lần khác, âm đạo của cô co thắt dữ dội, toàn bộ hơi nóng trong cơ thể dồn về phía tử cung, sắp biến thành một dòng nước hung bạo lao ra ngoài. 

"Nuốt nó nhanh hơn...Tôi sắp xuất tinh..."

Vị Ương hổn hển nói, lưỡi của hắn khuấy động trong âm đạo của Lâm Yên Hạ với tốc độ cực nhanh, lần nào cũng dùng sức cọ xát con cặc hai bên. 

Cơ thể Lâm Yến Hạ run rẩy, một lượng lớn tinh dịch từ lỗ tràn vào miệng Vị Ương. Đôi môi đỏ mọng lại mở ra ấn mạnh, con cặc dày đặc ngay lập tức chạm tới cổ họng Lâm Yến Hạ. 

"Ồ..."

Lâm Yến Hạ phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, sau đó đầu cô ấy phập phồng và cô ấy nuốt rất nhanh. Con cặc lần nào cũng đâm vào cổ họng cô, mang lại cho cô một cảm giác vừa đau đớn vừa thú vị. 

"Woooooooo..."

Cơ thể Lâm Yến Hạ run lên, và sau đó cô không thể chịu đựng được nữa. Một lượng lớn dịch âm đạo từ trong bụng cô trào ra, toàn bộ đều đổ vào đầu lưỡi của Vị Ương. 

Đầu lưỡi của Ngụy Dương bị đánh tê dại, hơi nóng ngọt ngào xuyên qua đầu lưỡi xông vào trong miệng hắn. Sau đó, con cặc của anh ta lại đâm mạnh vào miệng Lâm Yến Hạ, ​​tinh trùng của anh ta phóng ra ngay lập tức, và một loạt tiếng phun ra. 

Phồng phập phồng...

Hơn chục sợi tinh dịch được phóng vào miệng Lâm Yến Hạ, trực tiếp lấp đầy miệng cô. Cô không kịp nuốt, gần như nghẹt thở vì nghẹn nên mạnh mẽ nhổ ra con cặc của Vị Ương, tinh dịch còn sót lại từ con cặc ngay lập tức phun lên khuôn mặt trắng trẻo và bộ ngực lớn của Lâm Yến Hạ. 

"Khụ... khụ khụ..."

Lâm Yến Hạ ho vài lần, tinh dịch trong miệng bị nuốt vào bụng theo hơi thở. 

Vị Ương cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn, thở dốc trong khi ăn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Lâm Yến Hạ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 159 chương Huyết hồ tinh huyết

"Đồ khốn, cậu suýt nữa bóp chết tôi rồi."

Sau khi Lâm Yến Hạ ho vài lần, cô ấy giận dữ nói, khóe miệng có tinh dịch đục đục, trông vô cùng dâm đãng.

"Hehe, nó có vị rất ngon." 

Vị Ương mỉm cười nói, tiếng thở hổn hển dần dần lắng xuống. Sau khi liếm nhau như thế, ham muốn của cả hai cũng giảm đi rất nhiều. Tuy rằng chỉ có thể giảm bớt đau đớn, nhưng ít nhất đêm nay bọn họ không phải gánh chịu nỗi đau thiêu đốt dục vọng. 

Đặc biệt là Lâm Yến Hạ, ​​người mấy ngày nay bị Vị Ương khiêu khích, gần như mất hồn. Cô đã dần rơi vào vực thẳm của dục vọng. Nhiều lúc cô gần như không thể kìm được. Đáng tiếc nàng là một vị hoàng hậu xinh đẹp lại kìm nén ham muốn của mình mấy năm nay. Cô thậm chí còn kiềm chế bản thân. Cô cũng nhiều lần tắm nước đá để cố gắng giải tỏa dục vọng vô tận của mình nhưng cuối cùng cô dần sa vào đó. 

Vị Ương tuy rằng chưa thâm nhập vào phần dưới cơ thể của nàng, nhưng cả về kích thích giác quan lẫn kích thích thể chất, nhưng so với lúc nàng làm tình với Triệu Nguyên Khả còn hưng phấn và tuyệt vời hơn. Đỉnh điểm khó quên và những làn sóng khoái cảm không thể ngăn cản là điều mà cô sẽ không bao giờ quên trong cuộc đời này. 

Mọi nỗ lực trước đây nhằm kiềm chế ham muốn của bản thân đều vô ích. 

Lâm Yến Hạ không biết điều này. Cô ấy duy trì mức độ lý trí cao, nhưng cô ấy vẫn cư xử một cách dâm đãng như vậy. Cô biết rõ điều này sẽ khiến cô hoàn toàn chìm đắm, nhưng cô vẫn không phản kháng. 

Cô nghĩ đến lần đầu tiên gặp Vị Ương, qua mùi hương khiến tâm hồn cô rung động, đến việc cô vô tình để anh liếm chân, ngực, môi đỏ mọng của mình, thậm chí đến buổi sáng hôm đó khi cô dùng chân cho bạn. , và dường như chống cự, cô để anh liếm phần dưới cơ thể mình mà không phản kháng. Tối nay, cô còn để anh chơi đùa với từng bộ phận nhạy cảm trên cơ thể mình. Ngay cả hậu môn mỏng manh chưa từng được ai chạm vào cũng khiến anh điên cuồng liếm nó không biết bao nhiêu lần. 

Ngoại trừ không cho hắn tiến vào, Vị Ương đã làm tất cả những gì có thể. 

Bây giờ dù có lý trí nhưng cô cũng không thể kiềm chế được hành vi của mình. Chỉ có sự theo đuổi quyền lực trong lòng mới khiến cô kiềm chế bản thân không để Vị Ương chiếm lấy cơ thể mình. Ít nhất cô không thể đưa nó cho anh trước khi anh lên ngôi hoàng đế. 

Theo cô, việc này giống hình thức hơn. Sau khi lên ngôi hoàng đế, cô sẽ được tái sinh. Khi thân phận của cô thay đổi và có được quyền lực tối cao, cô có thể có một tình yêu bị cấm đoán với Vị Ương mà không hề đắn đo cũng như không có gánh nặng tâm lý. 

"Hả... mùi vị thật tệ..."

Mặt Lâm Yến Hạ lập tức đỏ bừng, sau đó cô vô thức thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm môi. 

Chất nhầy có mùi tanh nhẹ mang lại cho cô cảm giác khoái cảm vô cùng kích thích sau khi được chiếc lưỡi thơm tho cuốn vào miệng. Sau khi nếm thử cẩn thận, cô cảm thấy nó có hương vị tuyệt vời. 

"Nó có mùi vị rất tệ và tôi đã ăn hết... Bệ hạ thực sự rất giỏi giả vờ, và cô ấy không chọn ý mình."

Vị Ương cười khúc khích, sau đó ngồi dậy khỏi giường, dang hai tay ra ôm lấy cơ thể mềm mại của Lâm Yên Hạ, áp chặt cơ thể cô vào người cô. 

"Ừm... buông ra..."

Lâm Yến Hạ hơi chật vật. 

"Chúng ta quan hệ thân thiết như vậy, sao em lại ngại ngùng như vậy? Dù sao sớm muộn gì em cũng là của anh. Sao tối nay chúng ta không làm xong việc trước."

Vị Ương thì thầm vào tai cô, thổi một hơi thở nóng hổi vào vành tai Lâm Yến Hạ. 

Cơ thể Lâm Yến Hạ khẽ run lên, và cô cảm thấy như trái tim mình đang bị trêu chọc bởi một loại bàn chải cực kỳ mềm mại nào đó. Cô không khỏi có một cảm giác ham muốn không thể chịu đựng được, hơn nữa còn là sự thôi thúc, nên cô nghe theo tên nhóc này và tận hưởng niềm vui mà tên nhóc này mang lại cho mình. Cô yêu anh rất nhiều, và anh sẵn sàng mạo hiểm mạng sống của mình vì cô. Anh một tay giúp cô thoát khỏi tam hoàng tử, đồng thời tiêu diệt yêu hồ bảy đuôi mạnh mẽ của quỷ quốc. 

Loại đàn ông này...

Không, phải nói là con trai. Nếu bỏ lỡ, cô sẽ hối hận suốt đời. Từ lúc gả vào Hoàng gia Vương quốc phương Bắc, cô đã nghĩ rằng cả đời mình sẽ không bao giờ có được tình yêu của riêng mình. Cô không ngờ rằng có một ngày mình sẽ yêu chàng trai này.

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ lặng lẽ liếc nhìn khuôn mặt của Vi Dương. Thật là một khuôn mặt đẹp trai, với đôi lông mày thanh kiếm ở thái dương và đôi mắt phượng đầy uy lực. Mọi đường nét dường như được tạo hóa bởi thiên nhiên. Giữa lông mày có một chút xanh nhạt, nhưng cũng hòa hợp hoàn hảo với các đường nét trên khuôn mặt, đặc biệt là đôi mắt, trông càng thêm nhanh nhẹn và tràn đầy sức sống. Những con tê giác sâu thẳm thỉnh thoảng tỏa ra ánh sáng khiến người ta không đành lòng rời mắt. 

Bất kể ngoại hình, tài năng hay thậm chí là tài năng tâm linh, chàng trai trẻ này là một trong những người giỏi nhất thế giới. 

"KHÔNG!"

Lâm Yến Hạ thản nhiên nói, nhưng trong mắt cô hiện lên một nụ cười ranh mãnh như cáo, "Tôi không phải là người bình thường như vậy."

Haha, vẫn giả vờ...

Ngụy Dương lập tức cười thầm trong lòng. Người phụ nữ này bây giờ vẫn đang giả vờ. Cô sợ mình bị dục vọng hành hạ, ngày đêm khó ngủ. 

"Nhưng..."

Lâm Yến Hạ thay đổi chủ đề, nhìn anh với đôi mắt lấp lánh, "Sau khi lên ngôi, tôi có thể cân nhắc, nhưng việc đó phải được thực hiện mà không có địa vị và theo hình thức kết hôn."

"Kết hôn?"

Vị Ương sửng sốt một chút, người phụ nữ này thẳng thắn như vậy, lại muốn trực tiếp gả cho hắn. 

"Không sao đâu, sáng mai ta sẽ trực tiếp cầu hôn Hoàng hậu, sau đó nói với tất cả quan văn quân sự cũng như người dân trên thế giới rằng ta muốn kết hôn với Hoàng hậu hiện tại."

Ngụy Dương trực tiếp nói. 

"KHÔNG."

Lâm Yến Hạ ngay lập tức nói, nếu đúng như vậy, chẳng phải cô ấy sẽ mất mặt trước mặt mọi người trên thế giới sao? 

"Mối quan hệ giữa chúng ta là bí mật và không ai khác ngoài anh và em có thể biết về điều đó."

Sau khi nghe Lâm Yến Hạ nói, Vi Dương hiểu rằng ý của cô là để hai người kết hôn riêng tư, để cô có địa vị và có thể quan hệ tình dục mà không gặp bất kỳ gánh nặng nào.

Nó có một chút thú vị. Cuộc hôn nhân của Hoàng hậu tôn nghiêm với chính mình tuy không được công khai nhưng đó vẫn là điều may mắn lớn nhất trên đời. 

"Không thành vấn đề, khi đến thời điểm tôi sẽ thiết kế một bộ váy mới, đặc biệt là dành cho lễ cưới."

Vị Ương suy nghĩ một chút rồi nói, đó chính là váy cưới. Với ngoại hình và dáng người của Lâm Yến Hạ, ​​cô ấy sẽ vô cùng xinh đẹp trong bộ váy cưới. 

"Quần áo mới... Tôi rất mong chờ."

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh, trong lòng có chút mong đợi. Phải nói rằng chàng trai này cũng rất giỏi thiết kế thời trang. Anh ấy không chỉ thiết kế những đôi giày cao gót và sườn xám có thể tôn lên vẻ ngoài và vóc dáng của phụ nữ mà giờ đây anh ấy còn thiết kế những bộ quần áo mới, chuyên dùng cho đám cưới. 

Nghĩ đến đây, cô càng mong chờ hơn. 

Rất ít phụ nữ có thể cưỡng lại được quần áo đẹp chứ đừng nói đến một người phụ nữ như Lâm Yến Hạ. Mặc dù mặc quần áo vải lanh thô không thể che giấu vẻ đẹp ngoạn mục nhưng việc theo đuổi vẻ đẹp của quần áo cũng là bản năng tự nhiên của người phụ nữ. 

"Cứ đợi đi, sẽ không mất quá vài ngày đâu."

Vị Ương gật đầu nói, ôm thân thể trần truồng của Lâm Yên Hạ nằm trên giường. 

"Bạn làm nghề gì?"

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh. 

"Ngủ..."

"Sao cậu lại ngủ...quay lại với tôi."

Lâm Yến Hạ khịt mũi và nói: "Làm sao Nữ hoàng uy nghiêm của Vương quốc phương Bắc có thể ngủ với người đàn ông khác?"

"Được rồi, tối nay xem xong, tôi muốn nhận được nhiều lợi ích hơn."

Vị Ương mỉm cười nói, sau đó buông ra thân thể mềm mại của Lâm Yên Hạ, chuẩn bị đứng dậy. 

"Tới đây."

Lâm Yến Hạ đột nhiên nói. Vị Ương có chút nghi ngờ nhìn cô, nhưng lại nghiêng về phía Lâm Yến Hạ. 

Đôi môi đỏ mọng của Lâm Yến Hạ hơi nở ra, rồi cô nhẹ nhàng hôn lên môi Vị Ương. 

Vị Ương sửng sốt một chút, lập tức cảm giác được một chiếc lưỡi đinh hương trơn tuột trượt vào miệng mình, sau đó cảm nhận được một dòng chất lỏng ấm áp được đưa vào. Hắn còn chưa kịp phản ứng, chiếc lưỡi thơm tho của Lâm Yên Hạ đã nhẹ nhàng khuấy động trong miệng Vị Ương, sau đó quấn lấy đầu lưỡi của hắn, mút vài cái. 

Lâm Yến Hạ rút lưỡi ra, môi cô dính vài sợi kết tinh. Nàng đỏ bừng mặt nhìn Vị Ương: "Được rồi, nếu ta không cho ngươi một ít chỗ tốt, buổi tối ngươi sẽ không ngủ được."

“Cái này… tôi sẽ không thể ngủ được nữa nếu quay về vào ban đêm.”

Vị Ương cười nói: “Hôn tôi đi.”

"Đừng đẩy mình quá xa. Tối nay tôi đã cho bạn rất nhiều lợi ích rồi."

Cô nói một cách quyến rũ, nghĩ đến đêm nay mình đã bị anh liếm bao nhiêu lần, trái tim cô không khỏi run rẩy lần nữa, ham muốn dần dần dâng cao. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe lời anh, tôi sẽ nghe lời anh."

Vị Ương nhìn Lâm Yên Hạ một cách trìu mến, sau đó giơ tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của cô. Anh mở miệng và mút bầu vú vào miệng. Đột nhiên, núm vú trở nên cương cứng. 

"À..."

Lâm Yến Hạ rùng mình, định giơ tay đẩy Vị Ương ra, nhưng lại thấy môi Vị Ương đã nới lỏng ngực, đứng dậy từ bên cạnh nàng. 

"Này, tôi không thể là người duy nhất không ngủ được vào ban đêm. Cậu cũng phải trải qua cảm giác suốt đêm không ngủ được chứ."

Nói xong, Vị Ương mặc quần áo rời khỏi cung điện. 

"Thằng nhóc này..."

Nhìn bóng dáng Vị Ương rời đi, Lâm Yến Hạ thì thầm, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười, một tia ngọt ngào chưa từng xuất hiện trong lòng chợt lóe lên, giống như cảm giác của mối tình đầu của con gái. 

"Thật đau đầu."

Lâm Yến Hạ lắc đầu để xua tan những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, vì vậy cô trần trụi nằm trên giường nhìn xuống hai bộ ngực săn chắc của mình. 

Hai bầu ngực này thật to như quả dưa hấu và vô cùng săn chắc. Ngay cả khi bé nằm, hai bầu vú vẫn không hề khập khiễng, đứng thẳng trên ngực. Núm vú cực kỳ trắng và rạng rỡ, núm vú và quầng vú có màu hồng nhạt. Đặc biệt là núm vú cương cứng khá phồng lên.

Lâm Yến Hạ luôn vô cùng tự hào về bộ ngực khủng của mình. Ban đầu cô nghĩ rằng sẽ không có người đàn ông nào đánh giá cao bộ ngực khủng này, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng chúng sẽ được một chàng trai trẻ hơn mình nhiều tuổi chơi đùa và nếm thử nhiều lần. 

Nghĩ đến đây, ham muốn trong cơ thể Lâm Yến Hạ dần dần trở nên mãnh liệt hơn, vì vậy cô đứng dậy khỏi giường và chuẩn bị đi tắm. 

Gần đến Yinshi khi Vị Ương trở về Tây Thanh Cung. Ngụy Lâm Hoa vẫn luôn chờ đợi Vị Ương quay lại sủng ái nàng, nhưng đợi rất lâu cũng không thấy hắn. Tự nhiên trong lòng cô bực bội, dục vọng luôn cháy như lửa hành hạ cô suốt đêm, cuối cùng cô ngủ thiếp đi vì quá mệt mỏi. 

Nhìn thấy hơi thở nhẹ nhàng của dì, Vị Ương đi tắm nhưng cũng không quấy rầy dì nghỉ ngơi. Anh nằm xuống cạnh cô và ngủ thiếp đi. 

Trời đã sáng, Vị Ương cảm thấy ngứa tai nên vô thức dùng ngón tay gãi. Sau một thời gian, cơn ngứa lại bắt đầu.

Cơn ngứa làm anh tỉnh giấc. 

"Hehe..."

Một tiếng cười như chuông bạc lọt vào tai Vị Ương. Anh mơ mơ màng màng mở mắt ra, trong tầm mắt mờ mịt nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, đang cười ranh mãnh với anh.

“Đừng gây rắc rối nữa…”

Vị Ương tự nhiên nhận ra người này là ai, buồn ngủ lẩm bẩm điều gì đó rồi ngủ thiếp đi. 

Nhưng đối phương rõ ràng là có ý trêu chọc hắn, thì thầm vào tai hắn điều gì đó.

"À... tất đen... cái gì cơ?" 

Vị Ương trực tiếp ngồi dậy, bối rối nhìn Vệ Lâm Hoa đang dùng tay vuốt cằm. 

“Hừ, con nhãi ranh này, nếu dì của ta không nói đến tất đen, ngươi thật sự không đứng dậy được.” 

Ngụy Linh Hoa tức giận nói, dùng tay còn lại nhẹ nhàng vén một sợi tóc bên tai Vị Ương, "Đáng tiếc tối hôm qua không có người trở lại, hơn nữa chiếc tất đen gợi cảm mà dì ta đang mang cũng vô dụng. Đáng tiếc, vẫn còn treo dây..."

Ngụy Linh Hoa cười đắc ý.

"Cho tôi xem!"

Vị Ương lập tức vui lên, sau đó vén nửa chăn bông của Ngụy Lâm Hoa lên, nhưng hắn chỉ nhìn thấy bộ đồ ngủ dài nàng đang mặc. Chiếc váy dài mờ đục, không nhìn rõ cảnh tượng bên trong. 

Vị Ương có chút thất vọng đặt chăn bông xuống, nhìn Vệ Lâm Hoa nói: "Ngươi ăn mặc chật chội như vậy, chẳng phải là đang mang tất quyến rũ chờ ta sao?"

"Anh còn dám nói, dì của tôi đã đợi anh gần cả đêm rồi. Ai bảo anh không quay lại? Cô ấy chỉ cần thay quần áo thôi." 

"Đồ biến thái, đừng suốt ngày nghĩ đến tất đen được không?"

Ngụy Lâm Hoa tức giận nói, sau đó vén chăn ra khỏi chân, lộ ra đôi chân xinh đẹp mang tất đen siêu mỏng.

Ngụy Dương hai mắt sáng lên, đang muốn xông tới, lại thấy Vệ Lâm Hoa sắc mặt nghiêm túc, có chút oán giận nói: "Hừ, nếu ngươi dám thả bồ câu của cô bay, cô sẽ trừng phạt ngươi ba ngày không được lên giường dì, tiểu biến thái, ngươi có thể tự mình nghĩ cách giải quyết." 

"Cạch, cạch..."

Ngụy Lâm Hoa nở một nụ cười quyến rũ, sau đó bước ra khỏi giường, trên giường mang một đôi giày cao gót màu bạc sáng chói đi về phía phòng tắm.

Trong lòng Vị Ương run lên vì bị nàng trêu chọc, hắn bất lực mỉm cười. Dì của anh thực sự ngày càng trở nên quyến rũ và quyến rũ. Anh thực sự muốn đè cô xuống giường và đụ cô thật mạnh ngay bây giờ, nhưng Vị Ương cũng biết rằng bây giờ có nhiều việc quan trọng hơn phải làm. 

Sau trận chiến đêm qua với yêu hồ bảy đuôi Mạc Thành Yến, sau khi hấp thụ dòng máu kỳ lạ của hồ máu, Vi Dương luôn cảm thấy một luồng nhiệt dữ dội cuồn cuộn trong cơ thể. Mặc dù giọt máu này tăng cường pháp lực và thể lực của anh rất nhiều, nhưng anh luôn cảm thấy tác dụng thực sự của giọt máu này còn lâu mới phát huy được. 

Bây giờ anh ấy đang sạc lại năng lượng và chuẩn bị khám phá. Nếu có thể nhận được nhiều trợ giúp hơn từ nó, chắc chắn đó sẽ là trợ giúp rất lớn cho việc tu luyện sau này của anh ấy.

Nghĩ đến đây, đầu óc Ngụy Dương chìm vào các huyệt đạo và kinh mạch chủ yếu trong cơ thể, chậm rãi tìm kiếm giọt tinh huyết. 

Mana trong cơ thể anh dâng trào, và anh thúc giục nhiều phương pháp khác nhau để vận hành từng phương pháp một. Các phương pháp khác nhau có lộ trình hoạt động khác nhau và mỗi loại hiệu ứng cũng hoàn toàn khác nhau. Sau khi dung hợp Thiên Nguyên Kiếm của Bắc Quốc với Ý định kiếm Thái Hư Thiên Long đêm qua, sự hiểu biết của anh về Kiếm Thiên Nguyên của Bắc Quốc ngày càng sâu sắc hơn. Thái Hư Thiên Nguyên kiếm ý tuy rằng còn chưa đạt tới cảnh giới chân thực có thể tùy ý mở rộng, nhưng cũng có không ít thu hoạch, ít nhất uy lực cũng tăng lên không ít.

"Hả?"

Lúc này, thân thể Ngụy Dương chấn động, hắn cảm giác được một khối máu thịt trong cơ thể mình đột nhiên kịch liệt giãy giụa. Điều này khiến máu và năng lượng trong cơ thể anh ta dâng trào dữ dội với bạo lực chưa từng có, đến mức anh ta gần như không thể chịu đựng được sức mạnh khủng khiếp, năng lượng và máu của anh ta điên cuồng tập trung về phía tứ chi và xương của anh ta. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Vị Ương kinh hãi nghĩ, sau đó ý thức chìm đắm của hắn nhanh chóng quét đi, hắn lập tức nhìn thấy máu của huyết hồ. Máu dường như đã hóa thành tinh chất, hóa thành những mụn mủ màu máu chen vào giữa máu thịt, khiến Vị Ương cảm thấy từng đợt đau đớn khủng khiếp. 

"Ồ..."

Vị Ương hét lên đau đớn, máu tràn ra từ kẽ răng, hắn nghiến chặt răng. Đây không phải là máu từ vết cắn, mà là máu hung dữ kích động trong cơ thể hắn xuyên qua cổ họng đến miệng hắn, nhưng phần lớn đã bị hắn dùng hết sức lực đè nén. 

"Có thể nói... giọt máu này đã có linh thức?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 160 chương Tiêu Tam Gia dẫn độ

Vị Ương chợt nghĩ, vạn vật trên đời đều có tự thức, nhưng có một ít ý thức ở trong cát bụi, một số ý thức dần dần nảy mầm sinh ra linh thức, còn ma quỷ quái vật kia đều là sinh vật sinh ra linh thức. Nhưng điều khiến anh vô cùng khó hiểu là đây chỉ là một giọt máu sau khi ma thể của Mạc Thành Yến được luyện chế mà thực tế lại có thể phát huy ra uy lực đáng sợ như vậy. 

Con cáo máu này, một loài khác với trời và đất, thực sự rất mạnh mẽ. 

Vị Ương càng nghĩ càng cảm thấy như vậy, trong lòng cảm thấy có chút may mắn. Cảm ơn Mặc Thịnh Ngôn đã giao phó cho Đại Trang xây dựng Bắc Cung, nếu không, nếu hắn được phép ẩn náu ở Ma Quốc và tu luyện đến mức vĩ đại, thậm chí đến cấp độ Cửu Vĩ Thiên Hồ, trên thế giới này không ai có thể khuất phục được hắn. 

Nhưng phước lành này cuối cùng lại rơi vào Vị Ương. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương lập tức kích hoạt các loại ma pháp công thức, nỗ lực luyện chế huyết hồ tinh huyết. 

Ù ù ù...

Vị Ương cảm nhận được trong cơ thể mình truyền đến những tiếng gầm dữ dội, sau đó tinh huyết dung hợp trong huyết nhục của hắn đột nhiên bắt đầu bành trướng, khiến cơ thể hắn nhanh chóng bành trướng. 

"Không... khí huyết này quá mạnh, nếu không nhịn được, thân thể sẽ nổ tung."

Ngụy Dương lập tức nhận ra điều gì đó. Anh vừa ngạc nhiên vừa lo lắng. Không thể không nói, giọt huyết hồ tinh này quá trân quý. Trước đây dù chỉ là một phần nhỏ nhưng anh ấy đã được hưởng lợi rất nhiều. Nếu hấp thụ hết, có trời mới biết hắn sẽ thu được loại thu hoạch đáng sợ nào. 

"Đúng... cố gắng đột phá ba tiểu tai nạn để chống cự... không... nên nói là hàng rào!"

Vị Ương nảy ra ý tưởng, lập tức tiến hành dẫn độ ôn dịch. 

Đây là một cách giảm thiểu rủi ro, tất nhiên đều xuất phát từ kiếp trước. Sự đau khổ của ba tai họa nhỏ như bị côn trùng cắn và đau đớn thấu tim là một trong những dấu hiệu cho thấy cơ thể được giải thoát khỏi những chướng ngại trần thế. Một khi được khắc phục thành công, mọi bệnh tật sẽ tự biến mất. 

"Đau quá..."

Vị Ương chủ động dẫn độ ôn dịch, bởi vì còn hơn bảy mươi ngày nữa mới thật sự kết thúc ôn dịch, cho nên dưới tình huống này, muốn sống sót sau tai họa lại càng khó khăn hơn. 

Cảm giác như bị côn trùng cắn truyền vào ý thức của Vị Ương. Anh cảm thấy giữa máu thịt của mình không có côn trùng, nhưng anh dường như cảm thấy vô số côn trùng đang hút máu và gặm nhấm máu thịt của anh. Mỗi cơn đau đều chạm vào dây thần kinh của anh, khiến cơ thể anh run rẩy dữ dội. 

Cơ thể đầy mồ hôi, làn da pha lê lộ ra ánh sáng trong mờ. Bách Mạch Tụ Nguyên đang hoạt động, Bách Luyện Thể cũng đang tự mình chống lại sức mạnh của thảm họa này. 

Lúc này, Vị Ương cảm giác thời gian trôi qua chậm lại mấy chục thậm chí hàng trăm lần, mỗi giây đều kéo dài cực kỳ dài. Lúc này giác quan của hắn cũng cực kỳ nhạy cảm. Cho dù lúc này có ai chạm vào tóc anh, anh cũng có thể cảm nhận được nỗi đau xuyên thấu trái tim mình. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, hắn không biết đã trôi qua bao lâu. Vị Ương sửng sốt, đột nhiên cảm thấy vết thương do côn trùng cắn va chạm với tinh huyết trong máu thịt. 

Cả hai đều là lực lượng tiêu cực. Khi tiếp xúc, bọn họ thực sự đã nuốt chửng và triệt tiêu lẫn nhau... Điều khiến Ngụy Dương kinh ngạc là ngay cả sức mạnh của ôn dịch cũng không thể chống lại được sức mạnh của huyết hồ tinh hoa. 

Ù ù ù...

Lúc này, Vị Ương cảm thấy máu huyết trong cơ thể mình gào thét ầm ĩ. Huyết hồ linh vặn vẹo thân thể, trực tiếp cuốn lên những đợt máu khổng lồ trong kinh mạch. Sau đó tất cả những tai họa bệnh tật lẽ ra phải có trong lòng anh lại bắt đầu yếu dần và giảm bớt, để đến cuối cùng, chúng hoàn toàn biến mất không dấu vết. 

Sau đó, pháp lực trong cơ thể lại dâng lên ba điểm, toàn bộ pháp lực cũng bị sóng máu cuồn cuộn đẩy lên, không ngừng va chạm, hòa nhập, phân tán về phía chín huyệt đạo chính trong cơ thể. 

“Thảm họa dịch bệnh… trôi qua như vậy sao?”

Vị Ương ngơ ngác suy nghĩ, nhưng sau đó nhận ra mối đe dọa thực sự chính là giọt máu của tinh hoa hồ ly. 

"Ngay cả tai họa ôn dịch cũng đã bị tiêu trừ, vậy hãy thử thử cái cuối cùng trong ba tai họa nhỏ."

Vị Ương nhận ra đây cũng là một cơ hội. Tuy rằng có chút nguy hiểm, nhưng hắn có thể nhân cơ hội này thành công đột phá còn lại hai tiểu tai họa. Nói cách khác, đây cũng chính là lợi ích mà huyết hồ mang lại. Rủi ro đi kèm với lợi ích và lợi ích đương nhiên cũng có rủi ro. Vị Ương đương nhiên biết rõ điều này hơn ai hết. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương cảm giác được đại tai nạn cuối cùng trong ba tiểu tai họa đang lan ra khỏi cơ thể mình. Mặc dù không rõ ràng nhưng đây là đặc điểm của nạn đói. 

Bị nạn đói, tưởng chừng yếu hơn hai trận trước rất nhiều nhưng thực ra cũng chỉ là nạn đói mà thôi.

Nhưng điều này thật phi thường. Đối với một đạo sĩ như hắn, không ăn uống trong thời gian ngắn chẳng là gì cả, nhưng lâu dài chắc chắn sẽ làm tổn hại đến căn cơ. Đây cũng là một trong những tai họa nguy hiểm nhất để thoát khỏi những chướng ngại thông thường của thế gian. 

Hình thức cụ thể của nạn đói không mạnh bằng kiếm bệnh mà giống như chất độc của xương cổ chân, luôn ăn mòn cơ thể. Sau khi chịu đựng nạn đói lâu ngày, cơ thể sẽ trở nên yếu ớt và xanh xao, tinh thần cũng ngày càng uể oải, cho đến khi cuối cùng rơi vào tình trạng kiệt sức. Từ điểm kiệt quệ này, khí huyết sẽ rút lại, cơ thể sẽ được tôi luyện bằng máu, cuối cùng sẽ đạt tới điểm đột phá kiếp nạn này. 

Nói thì đơn giản nhưng làm được lại cực kỳ khó khăn, khó hơn rất nhiều so với hai thảm họa trước đó cộng lại. 

Đương nhiên, Ngụy Dương không có bao nhiêu tự tin trong việc cưỡng chế dẫn độ nạn đói, nhưng một mặt hắn dùng thủ đoạn này để hóa giải sức mạnh huyết mạch của huyết hồ tinh, mặt khác hắn cũng nhân cơ hội này đột phá tiểu tam tai họa. 

Cơ hội không thể bỏ lỡ. Nghĩ đến đây, Ngụy Dương lập tức hành động. Thảm họa nạn đói đã bị dẫn độ. Sau đó Ngụy Dương cảm giác được trong cơ thể yếu ớt. Khi sức lực ập đến, cơn đói của anh ngày càng dữ dội, miệng anh khô khốc và môi anh tái nhợt. 

Giới hạn đối với một người bình thường là nếu không ăn trong một tuần, bạn sẽ cực kỳ suy nhược. Nếu bạn không ăn trong một tháng hoặc thậm chí ba tháng, bạn sẽ chết. Nhưng nếu không uống nước, bạn sẽ chết trong vòng ba ngày. 

Tu sĩ như vậy dù mạnh hơn người bình thường rất nhiều, nhưng nếu không ăn uống trong một tháng, tính mạng sẽ gặp nguy hiểm. 

Và đây là trường hợp của thảm họa nạn đói này. 

Tuy nhiên, lần này Ngụy Dương tùy hứng, hắn không dùng thủ đoạn bình thường mà dùng huyết hồ tinh để tấn công nó, không những tốc độ tăng nhanh mà còn giảm bớt uy lực của trận tai họa này. 

"Nó đã bắt đầu!"

Vị Ương nhận ra rằng tai họa nạn đói đang dần dâng cao, cảm giác suy nhược mãnh liệt không ngừng ập đến. Vốn dĩ loại cảm giác yếu đuối này tốc độ rất chậm, nhưng bởi vì hắn chủ động dẫn độ, sử dụng thủ đoạn đặc biệt nên tốc độ được tăng tốc vô hạn. 

Cảm giác máu dâng trào quen thuộc lại ập đến, máu huyết hồ trong xác thịt bắt đầu tích cực chiến đấu chống lại nạn đói. 

"Ờ..."

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Vị Ương rên rỉ, cảm thấy cơ thể mình vô cùng suy yếu. Khí huyết dâng trào trong kinh mạch, nhanh chóng dung nhập vào kinh mạch và huyệt đạo. Cuối cùng, Vị Ương phát hiện huyết khí dường như đang dần dần giảm xuống, càng giống như tan biến trong không khí. 

Anh ta bị sốc và nhận ra rằng thời điểm nghiêm trọng thực sự của nạn đói đang đến gần. Thời gian trôi qua, máu trong cơ thể anh sẽ ngày càng đậm hơn. Cuối cùng, hắn có thể dùng máu phản kích, sau đó dùng máu đối kháng rèn luyện thân thể lần nữa. 

ù…

Lúc này, huyết mạch trong cơ thể Vị Ương càng thêm kích động, giống như có tiếng gầm dữ tợn. 

"Đó là... ý chí còn sót lại trong tinh hoa và huyết thống của yêu hồ máu của Mạc Thành Yến?"

Sắc mặt tái nhợt của Vị Ương lại thay đổi mạnh mẽ, hắn nhận ra một mối nguy hiểm cực lớn, liền dùng hai tay bóp chặt bí mật, tất cả pháp thuật trong cơ thể bắt đầu vận hành nhanh hơn. 

Vị Ương đã cố gắng hết sức để chống lại dòng máu của huyết hồ và nạn đói. Dần dần, sức mạnh của nạn đói kém dần, và anh gần như có thể cảm nhận được rằng mình sắp sống sót sau thảm họa khốc liệt này. 

Điều làm anh ngạc nhiên là sức mạnh của tinh huyết hồ ly cũng đang suy yếu, nó bắt đầu thực sự hòa nhập vào máu thịt và dần dần được tinh chế. 

Vị Ương thở phào nhẹ nhõm, khi khí huyết sắp cạn kiệt, hắn bắt đầu phản công bằng huyết khí. 

Năng lượng máu trong cơ thể dần yếu đi và giảm đi. 

Lúc này, Vị Ương đang khoanh chân ngồi thẳng, hai tay nắm bí mật, cảm nhận được một cỗ ma lực hội tụ, từ khắp bề mặt cơ thể tiến vào kinh mạch. 

Anh đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ, sau đó vẻ mặt ngưng tụ. Tìm kiếm một hồi, hắn phát hiện trong huyệt Thần Khuyết có cảm giác kỳ quái, liền nhìn vào huyệt Thần Khuyết. Năng lượng máu che khuất tầm nhìn của anh. Với một ý nghĩ, anh đẩy đi năng lượng máu mạnh mẽ và thắt chặt tâm trí. 

Úp ù ù! 

Tiếng gió gầm quen thuộc và tiếng huýt sáo trầm thấp xuyên qua không trung truyền đến. Lúc này, năng lượng và máu dâng trào tại điểm Shenque. Một lúc sau, sức mạnh dâng trào. Suy nghĩ một chút, sau khi năng lượng và máu ẩn sâu trong vực sâu tan biến, một tia sáng đỏ mỏng manh xuất hiện. 

"Đây là cái gì?"

Vị Ương sửng sốt trong chốc lát, nhưng trong lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được giọt máu trở nên điên cuồng, đổ vào huyệt Thần Khuyết. 

Trước khi anh kịp ngăn lại, máu của huyết hồ đã đổ vào đó. 

Trong lúc nhất thời, Vị Ương cảm thấy huyệt thần của mình đau xé. 

“Chính xác thì dòng máu mỏng đó là gì?”

Ngụy Dương vô cùng kinh ngạc. Anh chưa từng nhìn thấy thứ này bao giờ, làm sao nó có thể xuất hiện ở động Shenque. 

Huyệt Shenque là huyệt đầu tiên trong chín huyệt được ông khai mở ở cõi Định huyệt. Nó là điểm khởi đầu của tất cả các huyệt đạo và là huyệt quan trọng liên kết 8 huyệt còn lại. Tất cả mana phải chảy ngược lại kinh tuyến qua tám huyệt để tạo thành sức mạnh vô tận. 

Nhưng bây giờ những thay đổi ở Shenque Point buộc anh phải chú ý đến nó nhiều hơn. 

Vị Ương dùng linh niệm cẩn thận xem xét, mới phát hiện hai đầu huyết quang từ huyệt Quan Nguyên kéo dài đến đan điền, nhưng lại không biết từ phía dưới dẫn đến đâu. 

Một cảm giác đặc biệt khiến trái tim anh rung động. Đó là một cảm giác gần gũi của máu thịt. 

"Thử cắt nó đi!"

Không cần suy nghĩ, Vị Ương điều chỉnh hơi thở một lúc rồi lập ra kế hoạch hoàn chỉnh. Đầu óc anh căng thẳng và anh có thể tùy cơ ứng biến bất cứ lúc nào. 

Buzz! 

Suy nghĩ của anh đang sôi sục, biến thành một lưỡi kiếm không khí vô hình và sắc bén. Sau khi di chuyển quanh chín huyệt đạo vài lần, nó chém xuống với một âm thanh giòn tan trong miệng anh ta...

Buzz! 

Tất cả tâm trí đều được đặt trên lưỡi kiếm không khí được chuyển hóa bởi ý nghĩ, tạo thành một điểm sắc nhọn ở đỉnh của lưỡi kiếm không khí, đột nhiên xuyên qua ánh sáng máu phản chiếu! 

Bấm vào! 

Huyết quang đột nhiên chia làm hai phần, trong nháy mắt tiêu tán. Vị Ương cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác đau xé lòng. Anh buộc mình phải kìm lại và dồn toàn bộ năng lượng và máu xung quanh cơ thể vào Shenque Point. 

"Ahhh!"

Anh ta hét lên trong miệng, dưới sự kéo máu, anh ta cảm thấy cơ thể mình như bị ngưng tụ thành một sợi dây, và anh ta không dám trì hoãn một lát.

Ngụy Dương càng ngày càng lo lắng. Nhìn thấy phần lớn năng lượng và máu trong Điểm Shenque đã được thanh lọc, năng lượng và máu trong đầu đã trống rỗng, toàn bộ năng lượng đều đang chảy về phía Điểm Shenque. Không chỉ vậy, chân, bàn chân và bàn tay của anh ta cũng dần dần tê liệt, rõ ràng là do máu và năng lượng đã cạn kiệt hoàn toàn. 

"Không, thân thể yêu hồ huyết hồ của Mạc Thành Yến vốn có thù địch với tôi, cho nên... sai rồi..."

"Ánh sáng đẫm máu đó... được hình thành từ máu của tinh chất cáo máu!"

Sắc mặt Ngụy Dương thay đổi lớn. Ngay khi anh chuẩn bị sử dụng lưỡi kiếm không khí biến đổi từ suy nghĩ của mình để cắt đứt anh ta một lần nữa, anh cảm thấy đau đớn trong lòng. 

"Ư...đứng dậy đi!"

Vị Ương trong lòng cảm thấy đau đớn kịch liệt, sau đó hắn hét lớn, tất cả pháp pháp trong cơ thể hắn bắt đầu điên cuồng quay cuồng như bàn quay roulette, với tốc độ nhanh gấp mười lần tốc độ của hắn. Trước đây anh chưa bao giờ đạt đến giới hạn này. 

Đúng lúc này, Thái Hư Thiên Long đang khoanh chân quanh Thần Đình điểm đột nhiên chuyển động, sau đó hóa thành một con rồng khổng lồ được cấu thành từ mana, phát ra một tiếng rồng gầm vang vọng trong lòng. 

"Gầm..."

Âm thanh này dường như phát ra từ trong cơ thể, khiến toàn bộ Cung Tây Thanh khẽ run lên. Sau đó, Thái Hư Thiên Long như bắt được một con mồi mà nó cực kỳ hứng thú, nhanh chóng rời khỏi Thần Đình Động, trong nháy mắt lao tới trước mặt Thần Khuyết Động. 

Ngụy Dương còn chưa kịp phản ứng, Thái Hư Thiên Long lập tức đã vào cuộc. Suy nghĩ của Vị Ương không còn nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra bên trong Thần Tộc, nhưng cơ thể hắn đang run rẩy dữ dội và la hét...

Một phần là do giọt máu của Huyết Hồ tinh nguyên tạo ra, phần còn lại là âm thanh run rẩy và gầm rú do Thái Hư Thiên Long tạo ra.

"Thái Hư Thiên Long... Đang nuốt chửng giọt máu của hồ ly?" 

Vẻ mặt Vị Ương sửng sốt, sau đó hắn hiểu được một chút. Rốt cuộc, đó là một sinh vật như Thái Từ Thiên Long. Vô số sinh vật trên thế giới không thể chịu được ánh mắt kinh hãi của nó ở thời kỳ đỉnh cao. Ngay cả loài cáo máu, một loài khác với trời và đất, cũng không thể chiến đấu chống lại một sinh vật đáng sợ như vậy. 

Lúc này, Vị Ương kinh ngạc, cảm thấy tay chân, thân thể không còn có thể tự do cử động, toàn bộ khí huyết tích trữ trong kinh mạch giờ đã trống rỗng. 

Hắn không biết lúc này thân thể hắn vô cùng tái nhợt, hai mắt nhắm chặt, hơi thở đã ngừng lại. Anh ta trông như thể đã chết. Nhưng anh biết rõ rằng ngoại trừ những suy nghĩ còn lại, cơ thể anh không khác gì cái chết. 

Không có thời gian để suy nghĩ về điều này. Hiện tại sức mạnh của nạn đói đã bị phần lớn bù đắp, đã đến giai đoạn nguy cấp nhất. Huyết Hồ bị Thái Hư Thiên Long dây dưa, chỉ có thể chuyên tâm vượt qua kiếp nạn này. 

Ngay sau khi toàn bộ năng lượng và máu trong cơ thể anh ta bị suy yếu đến mức cực độ, suy nghĩ của anh ta lại xâm nhập vào Shenque Point. 

Chạy đua với thời gian! 

Bùm! 

Năng lượng máu vô tận dâng trào ở Shenque Point và có tiếng sấm bị bóp nghẹt. Bởi vì tu vi cường đại cùng với dòng máu thuần khiết cô đặc nên năng lượng trong máu quá lớn, Thầnque điểm sưng tấy dường như muốn nổ tung. Trong cơ thể hắn vẫn còn một tia ý thức, những bộ phận khác đều đã khô héo, nhưng ý thức còn lại đã hoàn toàn bị cơn đau này bao phủ. 

Vị Ương dùng ý nghĩ cuối cùng còn sót lại của mình để bẻ gãy huyệt Thần Khuyết. Đúng lúc huyệt đạo sắp khai mở, hắn trong đầu chấn động: "Ôi, thân thể ta chịu không nổi nữa rồi..."

Ôi…

Một làn sóng năng lượng máu đồng thời rút lại. Năng lượng máu dội lại từ Shenque Point giống như một đại dương rộng lớn trong biển máu, hội tụ về tứ chi và xương cốt. Các kinh mạch và huyệt đạo khắp cơ thể liên tục được cô đọng và đông đặc nhờ sự rửa sạch của năng lượng máu. 

Cứ như vậy, Vị Ương đã khống chế được phản lực của huyết khí. 

Thời gian trôi qua, không biết đã trôi qua bao lâu. 

Hắn ngồi xếp bằng dáng vẻ già nua, đầu cúi thấp, hai tay chống nạnh, giữ nguyên tư thế kết ấn tay, toàn thân vô hồn, im lặng. 

Sắc mặt Ngụy Dương thay đổi rõ rệt. Trông anh gầy gò, xanh xao và vô cùng đáng sợ. Đôi mắt nhắm nghiền, mái tóc dài đã bạc, trái tim ngập trong nước đọng. 

đập!

Đột nhiên, một cỗ không khí yếu ớt chấn động. Mặc dù cực kỳ vi tế, nhưng rõ ràng là có loại cảm giác này. 

đập! 

đập! 

đập! 

Liên tiếp ba lần run rẩy yếu ớt, âm thanh này đột nhiên vang lên, giống như một con thú khổng lồ đột nhiên nhảy ra khỏi mặt nước, khiến người ta không kịp cảnh giác! 

Đây là... tiếng tim đập rất đẹp, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng gấp gáp. 

Hành tây, hành tây, hành tây! 

Tích tắc! 

Tâm trí của Vị Ương lúc này hoàn toàn im lặng, giống như một mặt hồ tĩnh lặng, gợn sóng bởi những giọt nước rơi xuống. Lúc này, gợn sóng lan ra, ngàn vạn dòng nước đổ ào ào từ mặt hồ dâng lên, lao thẳng lên trời. 

Rầm... Một tiếng va chạm lớn vang lên, từ trong khu vực Vị Ương đang ngồi xếp bằng, một luồng không khí đột nhiên dâng lên, mái tóc trắng xám của hắn cuộn lên, quần áo kêu cọt kẹt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 161 chương Kiếm khí hải

Lúc này, đầu óc hắn đột nhiên động đậy, hắn cảm giác được một loại cảm giác mơ hồ, nhưng nhịp tim lại đột nhiên chậm lại. Sau một lúc dừng lại, một âm thanh va chạm cực lớn ở huyệt Shenque trong cơ thể anh cuối cùng cũng xuyên qua cơ thể anh. 

Huyệt của Thẩm Khuyết trong nháy mắt được giải phóng, suy nghĩ của Vị Ương gào thét, khí huyết tích tụ đột nhiên dồn đến khắp các bộ phận trong cơ thể, giống như những đợt sóng cuồn cuộn. 

Suy nghĩ của anh vẫn còn vương vấn, ý thức của anh được phóng đại vô hạn, tỏa sáng ở trung tâm Shenque Point. Năng lượng máu mạnh mẽ ngưng tụ với sức sống hùng vĩ, đổ thẳng vào mọi bộ phận tay, chân, ngực và đầu. 

Anh ấy đã sống lại! Vào thời khắc mấu chốt, năng lượng trong cơ thể cuối cùng cũng hoàn thành việc rút lại năng lượng máu! 

Đầu óc anh vẫn căng thẳng và anh không dám thư giãn chút nào. Khi năng lượng máu quay trở lại kinh mạch của anh ta, diện mạo của anh ta dần dần thay đổi và cuối cùng trở lại hình dáng ban đầu. Từ tóc trên đầu cho đến lòng bàn chân, hắn đều mở ra thời khắc đỉnh cao của cơ thể. 

Vào lúc này, vô số tia sáng đột nhiên tụ tập tại điểm Shenque trong cơ thể anh.

Ánh sáng nổi lên và tập trung lại thành một điểm. Với một lực lượng cực kỳ mạnh mẽ, nó ngay lập tức bùng phát ra hàng nghìn tia sáng, bao trùm toàn bộ không gian. Tâm trí của anh không bị ảnh hưởng bởi vầng sáng chói lóa này, và suy nghĩ của anh đột nhiên dựa vào điểm sáng ngưng tụ! 

Lông mày thẳng kiếm của anh đột nhiên mở ra, anh nhẹ nhàng uống. Tất cả vầng hào quang rực rỡ lại hội tụ về điểm Shenque bên dưới Đan Điền. Thân thể hắn rung chuyển, vô số tia sáng sao được phản chiếu từ những đốm sáng, nối liền với điểm Weilu gần cuối xương cụt. Cả hai ăn lại với nhau rồi cộng hưởng.

"Gầm..."

Giây tiếp theo, tiếng rồng gầm phát ra từ Hàng Thẩn Khuyết, và một con rồng khổng lồ lấp lánh lao ra khỏi Hàng Thẩn Khuyết. Vảy của con rồng sáng bóng, trên đó có vài vết máu. Đầu rồng hung dữ và uy nghiêm giơ cao. Hai mắt rồng cũng có màu đỏ như máu, bốn móng rồng cực kỳ sắc bén. Đuôi rồng rung nhẹ. 

Thái Từ Thiên Long vừa vung đuôi và quay trở lại khu vực xung quanh Shenting Point, lại biến thành một luồng khí trắng đỏ và bay lượn xung quanh. 

"Cái này... Thái Hư Thiên Long hấp thu huyết hồ tinh huyết?"

Trong lòng Ngụy Dương chấn động. Vừa rồi hắn nhìn rõ ràng, vết máu trên người Thái Hư Thiên Long và đôi mắt đỏ như máu của hắn không phải do máu hồ ly gây ra. Nó có thể là gì nữa. 

Nghĩ đến đây, thân thể Ngụy Dương kịch liệt run rẩy, xương cốt trong cơ thể kêu răng rắc. 

"Đây là... máu của huyết hồ linh đang hòa vào máu thịt của chính ngươi..."

Ngụy Dương có chút bối rối. Hiển nhiên, Huyết Hồ Tinh và Huyết đã bị Thái Hư Thiên Long nuốt chửng, nhưng tại sao vẫn còn sót lại Tinh Huyết dung nhập vào huyết nhục của hắn. 

Chẳng lẽ là một phần tinh huyết mà Thái Hư Thiên Long cố ý để lại? 

Nhưng nếu như vậy thì quá đáng sợ. Chẳng lẽ Thái Hư Thiên Long đã thức tỉnh linh thức sao?

Ngụy Dương càng nghĩ càng cảm thấy kinh hãi. Nếu thật sự là như vậy, thì một ngày nào đó Thái Hư Thiên Long sẽ lao ra khỏi bầu trời, hay nói cách khác là mượn sức mạnh của chính mình để lớn lên. 

Vị Ương chìm vào tu luyện dung hợp huyết hồ tinh chất. 

Những ngày tiếp theo, Vị Ương trốn vào trong Tây Thanh Cung tu luyện, không để ý quá nhiều đến thế giới bên ngoài. Anh biết rằng bây giờ là thời điểm quan trọng để Lâm Yến Hạ chuẩn bị lên ngôi hoàng đế. Loại chuyện này không cần hắn hỗ trợ. Với tư cách là Lâm Yến Hạ, ​​​​người đã cai trị hậu cung trong nhiều năm và có đầu óc mưu mô sâu sắc, điều đó đương nhiên có lợi cho Lâm Yến Hạ. 

Ngụy Lâm Hoa cũng biết Ngụy Dương đang tu luyện thời khắc mấu chốt, cho nên cũng không quấy rầy hắn quá nhiều. Triệu Hướng Linh thỉnh thoảng đến thăm hắn vài lần, thấy hắn không có gì nguy hiểm nên rời đi để giải quyết chuyện của Thiết Huyền Vệ. 

Thời gian trôi qua chậm rãi.

Nhiều ngày trôi qua. 

Buổi tối ngày hôm nay, Vị Ương cuối cùng cũng đã hoàn thành việc huấn luyện của mình. Anh cảm thấy tinh thần tốt và sức mạnh ma thuật của cơ thể anh đang tăng lên. Sau khi hấp thụ máu của hồ máu, anh cảm thấy tất cả các kỹ thuật mình luyện tập đã trở nên tốt hơn rất nhiều. Không những vậy, vào lúc này, thân thể trăm rèn của hắn cũng đã đạt đến một tầm cao mới. Anh ta có thể tạo ra âm thanh nứt nẻ chỉ bằng một cú nắm tay nhẹ nhàng. Ngay cả sức mạnh thể chất thuần túy cũng có thể phá vỡ núi đá. Sức mạnh của cơ thể anh thậm chí còn đáng sợ hơn. 

Trong quá trình tu luyện "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", đã đạt được một bước tiến lớn. Bây giờ nếu bạn sử dụng Finger Breaking Tiangang và Finger Sword Breaking Tianyuan, sức mạnh của nó mạnh hơn trước rất nhiều. 

Anh ấy cũng đã tiến bộ rất nhiều trong quá trình tìm hiểu phương pháp tu kiếm này và anh ấy có nhiều cách hiểu khác nhau. Anh ta chỉ có thể xác nhận từng cái một trong tương lai, xác nhận chúng với Thái Từ Thiên Long và xác nhận chúng bằng các phương pháp khác nhau. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương nghĩ ra các phương pháp khác nhau, phát hiện ba tai họa nhỏ ở cõi người thật đã thành công vượt qua, sau đó đến tai họa lớn ở cõi người thật, tai họa lửa ở tầng thứ nhất, tai nạn lũ lụt ở tầng thứ hai và tai họa gió ở tầng thứ ba. 

Tuy nhiên, ba loại tai họa này không dễ dàng như ba tai họa nhỏ. Bạn không chỉ cần thực hành các phương pháp khắc phục thiên tai tương ứng mà còn có các biện pháp ứng phó khác để đảm bảo an toàn. 

Mặc dù Ngụy Dương không thu được gì nhiều từ sự cố này nhưng sự cải thiện mà nó mang lại là rất lớn. Giọt huyết hồ tinh đó đáng giá bao nhiêu bảo bối. Đối với những chiếc nhẫn chứa đồ của Hoàng tử Ji và các tộc quỷ khác, Vị Ương không nhặt mà giao cho Lâm Yến Hạ xử lý. 

Nghĩ đến huyết hồ tinh hoa mang lại sự tiến bộ, Vị Ương không khỏi nghĩ tới cuốn sách cổ với những chữ viết khó hiểu mà hắn lấy được ngày hôm đó, lập tức dồn tâm trí vào vòng chứa đồ, rút ​​cuốn sách ra. 

Vị Ương cầm nó trong tay, nhìn vào tập sách. 

Lúc này, ánh mắt hắn sững sờ trong chốc lát, chữ viết trên tập sách đột nhiên thay đổi, sau đó hóa thành một vầng sáng thần kỳ tỏa ra, sau đó...

Anh nhìn rõ dòng chữ khắc phía trên - "Thanh kiếm Thông Thành Kỳ Hải". 

Đồng Thành Khí Hải Kiếm...Đây là cái gì...

Vị Ương lẩm bẩm, hắn càng không hiểu vì sao đột nhiên có thể nhìn rõ chữ viết trên đó. Điều này có vẻ hơi kỳ lạ, nhưng chỉ sau vài ngày thay đổi, anh đã có thể nhận ra chữ viết trên đó. 

Vị Ương không suy nghĩ nhiều, chậm rãi mở trang đầu tiên ra, chỉ thấy trên đó có bốn chữ viết lớn. 

Biển năng lượng kiếm! ! ! 

Chữ viết đơn giản nhưng có sức sống, giống như rồng phượng lượn vòng, tỏa ra thần lực. Khi ánh mắt nhìn sâu hơn, ý thức của Vị Ương chấn động, hắn đột nhiên cảm thấy như có hàng ngàn thanh khí kiếm đang bay về phía mình. 

"Không, bốn chữ này đều khắc kiếm khí... Một khi đi sâu vào, sẽ bị kinh khủng kiếm khí đả thương!"

Sau khi nhận ra điều này, Vị Ương vội vàng thu ánh mắt lại, lập tức, thanh kiếm năng lượng hoàn toàn biến mất. 

Hắn chưa từng nghe qua bốn chữ "Biển kiếm khí", cũng không biết bốn chữ này có ý nghĩa gì, nhưng hắn mơ hồ nhận ra đây là một phương pháp tu kiếm xuyên thấu thiên địa. 

Vị Ương liếc nhìn trang giấy rồi lật dần dần. Mỗi trang có rất ít chữ nhưng đều được viết bằng năng lượng kiếm. Thật là một kiếm thuật đáng sợ để hoàn thành việc này. Năng lượng kiếm thẩm thấu vào tờ giấy mà không hề rò rỉ, vẫn có thể giữ được động lượng đáng sợ như vậy. 

Đánh giá từ sự đơn giản của cuốn sách này, nó phải là một thứ cổ xưa. Nội dung ghi trong đó không sâu sắc và mơ hồ lắm nhưng nó mô tả cách sử dụng biển khí để tu luyện một thanh kiếm khí mạnh mẽ. Biển kiếm khí viết ở trang thứ hai là cốt lõi của phương pháp này. Dựa trên biển khí, nhiều thanh kiếm khí khác nhau được tạo ra, và cuối cùng hình thành nên biển kiếm khí. Chỉ với một niệm, vô số khí kiếm có thể lao ra khỏi bầu trời và tiêu diệt kẻ thù. 

Vị Ương không ngờ trên đời lại có một phương pháp lợi hại như vậy, thậm chí còn có thể so sánh với "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". 

Bản thân cơ thể con người có nhiều huyệt đạo khác nhau, biển khí là một loại huyệt đạo, đồng thời cũng là trạng thái dùng để kiến ​​tạo biển khí. Đây là nền tảng của mọi sức mạnh thần kỳ của tu sĩ. Kích thước của biển khí ảnh hưởng đến việc tu luyện trong tương lai và sức mạnh của các năng lực siêu nhiên.

Một trong những nguyên nhân khiến ma lực của Vị Ương mạnh đến vậy là vì biển khí mà ông tạo ra vô cùng rộng lớn và tinh khiết. Tuy không rộng bằng biển nhưng cũng không thể so sánh với tu sĩ bình thường. 

Theo mô tả ở trên trong "Tong Cheng Qihai Sword", để thực hành phương pháp này, bạn phải xây dựng lại Qihai và luyện nó thành một thanh kiếm Qi. 

Khí hải, khí hải vương quốc, kiếm khí hải...

Vị Ương tự lẩm bẩm, nhưng hắn cũng đang suy nghĩ xem phương pháp này có thể cùng tồn tại với "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" hay không.

Xác nhận. 

Tuy nhiên, nghi ngờ lớn nhất của Vị Ương là tại sao hắn đột nhiên có thể hiểu được dòng chữ này. Nếu là ma viết thì không có lý do gì mà Mặc Thịnh Nghiên không thực hành. Nếu đã luyện tập rồi, làm sao có thể không sử dụng được sức mạnh mạnh mẽ như vậy. 

Cho dù là yêu tộc, hắn cũng có thể trở thành kiếm sĩ. 

Khả năng duy nhất là chữ viết trên đó không phải chữ viết của ma quỷ, bởi vì Mặc Thịnh Ngôn không hiểu được, yêu tộc không hiểu được, con người không hiểu được, nhưng hắn đột nhiên có thể hiểu được. 

Chẳng lẽ đây là những từ độc đáo được tạo ra bởi những người tu kiếm cổ xưa? 

Nghĩ rằng mình đã có tiến bộ lớn trong việc luyện tập "Bắc Thiên Nguyên kiếm" cách đây không lâu, Vị Ương nhận ra rằng điều này có thể cần phải có trình độ tu kiếm nhất định mới có thể hiểu được, bởi vì khi nhìn những chữ phía trên, một luồng kiếm lực và năng lượng kiếm mạnh mẽ sẽ bộc phát. Năng lượng kiếm này tưởng chừng như vô hình nhưng nhìn vào có thể làm tổn thương trái tim và tâm hồn. 

Vị Ương cầm lấy "Đồng Thành Khí Hải Kiếm" đọc mấy lần. Mỗi lần đọc nó, ông lại có những hiểu biết khác nhau. Anh ta đã là một người tu luyện kiếm sâu sắc, và bây giờ anh ta đang đọc phương pháp Sword Qi Sea đã giải thích ở trên, anh ta đã đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. Tuy nhiên, hắn không dám ở lại quá lâu và lần nào cũng lấy "Bắc Thiên Nguyên kiếm" làm cơ sở. 

"Kỳ Hải!"

Vị Ương thả lỏng toàn thân, tâm thần chìm trong biển khí.

Biển Tề nằm ở Hạ Đan Điền. Nó được gọi là tổ tiên của sự sống và sự sống, nguồn sống, nền tảng của các cơ quan nội tạng, gốc rễ của mười hai kinh mạch, sự gặp gỡ của âm dương, cửa thở và là nơi nước và lửa gặp nhau. 

Điều này cho thấy Tề Hải quan trọng như thế nào đối với các nhà sư.

Biển khí cùng với các huyệt đạo tạo thành biển khí chảy ngược liên tục, vô tận.

Đây là lý do tại sao ma lực của một nhà sư có thể được phục hồi sau khi cạn kiệt.

Sau khi tâm trí của Vị Ương chìm vào trong Khí Hải, hắn nhìn thấy một cảnh tượng giống như một cái hồ chứa đầy nước...

Không, phải nói rằng bởi vì ma lực mạnh đến mức giống như nước, nên trung tâm khí hải rất yên tĩnh, nhưng xung quanh lại hoàn toàn khác. Xung quanh đang nhẹ nhàng xoay tròn theo hình xoắn ốc, đồng thời, hai con sông rộng như sông đang chảy qua lại.

"Thức dậy!" 

Trong khoảnh khắc Ngụy Dương dùng đầu ngón tay siết chặt tay, hắn rót một ngụm nước ngọt, sau đó biển khí như hồ đột nhiên dâng trào, giống như sương trắng, hay đúng hơn là giống như nước chảy. Anh ta huy động sức mạnh ma thuật, rồi biến thành những con sóng khổng lồ và lao lên trời. 

"Ngã!"

Giây tiếp theo, biển khí cuồng bạo biến thành lốc xoáy và lại lao xuống hồ. Toàn bộ hồ nước dâng trào, mang theo mana ở các kinh mạch rộng và các huyệt đạo sâu. 

Sau một bài kiểm tra đơn giản, Ngụy Dương bắt đầu hiểu được theo phương pháp được mô tả trong "Đồng Thành Khí Hải Kiếm". 

Rất khó để thành thạo kỹ thuật này, nhưng đối với những người như Vi Dương đã đạt được một số thành công trong tu luyện kiếm, có thể không mất quá nhiều thời gian. 

Cả một đêm trôi qua sau bài tập này. Khi ánh mặt trời chiếu vào trong cung, biển khí trong cơ thể Vị Ương lại đột nhiên trở nên cuồng bạo, bành trướng lên rất nhiều. 

Tôi thấy toàn bộ không khí đang va chạm dữ dội với môi trường xung quanh cùng một lúc. Mỗi lần va chạm, diện tích vùng biển rộng như mặt hồ lại tăng lên. 

Lần va chạm này kéo dài hàng ngàn lần, đến khi kết thúc, diện tích Khí Hải của Vị Ương đã tăng lên mấy lần. 

Biển khí lúc này trông thật hùng vĩ, trải dài ngút tầm mắt, giống như một đại dương bao la. 

Thông qua "Tong Cheng Qihai Sword", ông đã xây dựng lại Qihai. Nó không chỉ làm tăng kích thước của Qihai mà còn trở nên cô đặc và chặt chẽ hơn. 

Biển khí giống như một thùng chứa. Thùng chứa càng lớn thì càng chứa được nhiều mana. Mặc dù Vị Ương có thể không có mana đáng sợ như vậy, nhưng điều này chắc chắn sẽ làm tăng giới hạn trên của mana mà nó có thể chứa đựng. 

Lúc này, sóng trên biển khí đang lấp lánh, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng tia mana dâng trào. Nếu nhìn sâu hơn, bạn sẽ thấy rằng có một số thanh kiếm khí được ngưng tụ bởi mana. Điều này cũng chứng tỏ, sau một đêm thiền định và luyện tập, Vị Ương đã hiểu được "Thống Khí Hải Kiếm", nhưng vẫn cần phải hiểu thêm. 

Vị Ương kích hoạt "Đồng Thành Khí Hải Kiếm", sau đó một luồng mana bùng nổ điên cuồng. Bên trong nguồn mana lấp lánh, những thanh kiếm không khí dài khoảng 3 feet tiếp tục lóe sáng. Vị Ương siết nhẹ ngón tay, mana trong biển khí dâng lên. 

Đột nhiên, trong cơ thể Vị Ương vang lên một tiếng vù vù, sau đó một thanh kiếm khí trong suốt bay ra, xoắn ốc điên cuồng trên biển không khí, cuối cùng nhanh chóng bơi theo các kinh mạch và huyệt đạo lớn. 

Lúc này, Vị Ương chậm rãi mở mắt ra, trong mắt hiện lên một đạo kiếm quang, sau đó trong mắt hắn đột nhiên bắn ra hai đạo hào quang, hóa thành hai thanh khí kiếm bay ra ngoài. Tốc độ cực nhanh, độ sắc bén của nó trực tiếp cắt đứt bức tường sắt làm bằng thép mịn cách đó không xa. 

"Thật mạnh mẽ... Xem ra, này biển kiếm năng lượng có chút giống với Chém ngón tay Phá Thiên Cương, nhưng phương pháp sử dụng có chút khác biệt. Tuy nhiên... sức mạnh của biển kiếm năng lượng chắc chắn là nhiều hơn thế, nhưng cần phải hiểu nhiều hơn mới có thể hiểu được nó."

Nghĩ đến đây, Vị Ương lại thử dang rộng tay ra, trong lòng bàn tay xuất hiện một luồng khí hỗn loạn. Luồng không khí biến thành một thanh kiếm không khí và xoáy tròn trong lòng bàn tay anh.

"Hmm... Bằng cách này, chúng ta sẽ linh hoạt hơn khi đối mặt với kẻ thù."

Đầu tiên là "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", sau đó là "Đồng Thành Khí Hải Kiếm". Bằng cách này, anh ta đã có được hai phương pháp tu luyện kiếm mạnh mẽ. Sau khi xác nhận lẫn nhau, anh ta có thể tạo ra phương pháp tu luyện kiếm của riêng mình. Vì vậy, anh cũng quyết định tìm một con đường mới trong tu luyện kiếm. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương bình tĩnh lại động tĩnh trong Khí Hải, thu tay lại, Khí kiếm biến mất không dấu vết, sau đó xoay người nhảy lên, đi về phía bên ngoài cung điện. 

Ngoại trừ cung Tây Thanh, hoàng hôn bên ngoài đã lặn, mấy ngày tu luyện này tựa như đã trôi qua rất lâu mà không hề hay biết. 

Vị Ương đi dạo quanh cung điện một lúc thì thấy một cung điện mới đã gần hoàn thành. Tuy nhiên, bên ngoài cần được gia cố và cải tạo. Nội thất đã sẵn sàng để sử dụng. Bên cạnh cung điện còn có một số cung điện đi kèm, được Lâm Yến Hạ đặc biệt xây dựng để cô lên ngôi. 

Vị Ương đứng ở cửa cung nhìn thấy trên đó viết chữ "Phong Thính". 

Cái tên có chút hương vị. 

Vị Ương bước vào và tình cờ nhìn thấy Lâm Yến Hạ mặc một chiếc áo choàng rồng màu đỏ tươi, nhưng chiếc áo choàng rồng này trông giống như của phụ nữ. Nó được làm thành kiểu váy, trên đó có hình rồng vàng và hoa văn đám mây đen.

Cô đội một chiếc vương miện phượng vàng trên đầu, trên đầu cô có một tấm màn trắng treo trên vương miện phượng, che đi một phần gò má. Đôi tai của cô ấy là những chiếc mặt dây chuyền tinh xảo, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy được tô bằng phấn mắt nhạt và đôi môi đỏ mọng của cô ấy được tô son hồng. 

Sau khi nhìn thấy Vị Ương bước vào, Lâm Yên Hạ nhàn nhạt nhìn cô, lộ ra vẻ uy nghiêm mà cô chưa từng thấy trước đây. 

"Vị Ương... ta thế nào?"

Giọng nói uy nghiêm của Lâm Yến Hạ vang lên, chỉ cần nghe giọng nói, người ta có thể cảm nhận được áp lực trịch thượng trong giọng điệu của cô. 

Nhưng điều này chẳng là gì với Ngụy Dương. 

"Không ngờ rằng hoàng hậu đã mặc long bào rồi."

Vị Ương đi tới vừa cười vừa nói, ánh mắt không ngừng nhìn Lâm Yên Hạ. Phải nói rằng tính tình Lâm Yến Hạ đã thay đổi rất nhiều từ trong ra ngoài vào thời điểm này. Dưới bộ long bào nữ được cải tiến đặc biệt, cô đã có áp lực của một vị hoàng đế. 

Lâm Yến Hạ'e cau mày, nhẹ nhàng liếc nhìn Vị Ương: "Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ gọi ta là bệ hạ."

"Vâng... Bệ hạ, chỉ Bệ hạ thôi."

Vị Ương cũng không tranh cãi với nàng, cười nói. 

"Được rồi, Vị Ương, nếu ngươi nhìn thấy ta mà không cúi đầu chào thì dũng cảm lên!"

Đột nhiên, Lâm Yến Hạ giận dữ hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 162 chương Long bào hoàng hậu

Nhìn vẻ mặt của Lâm Yên Hạ, Vị Ương không khỏi muốn bật cười, liền đáp ứng yêu cầu của nàng, cúi đầu cúi lạy: "Bệ hạ, Vị Ương... thành kính bệ hạ, cầu chúc bệ hạ vĩnh viễn thanh xuân sắc đẹp khắp thiên hạ..."

"Thấy ngươi thành thật như vậy, lần này ta tha cho ngươi..."

Trước khi Lâm Yến Hạ nói xong, cô đã bật ra một tiếng kêu ngọt ngào. Thân thể nàng trực tiếp bị Vị Ương ôm, nàng bước nhanh đi về phía trước ghế rồng. 

"Nhanh...đặt nó xuống...nhỡ có người nhìn thấy thì sao?"

Lâm Yến Hạ vội vàng nói. Lúc này nàng vẫn còn có uy nghiêm của hoàng đế. 

"Sao ngươi dám trêu chọc ta? Xem ta có phạt ngươi đàng hoàng không."

Vị Ương cười lớn, ôm lấy thân thể Lâm Yên Hạ ngồi trên ghế rồng. 

"Đúng... Hôm nay ta cũng sẽ ngồi trên Long Tọa một lát, tận hưởng cảm giác được nghe trực tiếp từ thiên đường."

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, tôi có chuyện nghiêm túc muốn nói với cậu."

Lâm Yến Hạ cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay của Vi Dương, sau đó búng ngón tay và một thanh kiếm nhỏ màu vàng xuất hiện trước mặt Vi Dương. 

"Tô tướng quân của Viễn Tây Địa phát ra kiếm tin, Ma tộc đã mang đại quân tới gần, lần này Viễn Tây Địa chưa chắc phòng thủ được."

Lâm Yến Hạ nói với vẻ lo lắng. 

Vị Ương giơ ngón tay gõ nhẹ vào thanh kiếm vàng, sau đó một luồng ánh sáng và bóng tối hiện ra. 

Nhìn hồi lâu, Vị Ương cũng lộ ra vẻ mặt lo lắng, sau đó nói:

“Nếu chúng ta không thể bảo vệ nó…quân đội quỷ sẽ tiến thẳng vào Hoàng thành phía Bắc… Đến lúc đó, chúng ta sẽ gặp rắc rối.”

Có vẻ như lần này tộc quỷ đang quyết tâm xâm chiếm Vương quốc phía Bắc. 

"Ta còn tưởng rằng mấy ngày trước đám quái vật này hẳn là đến dẫn đầu xung kích, bọn hắn muốn từ bên trong tan rã Bắc Quốc, sau đó dùng hết tốc lực áp chế quái vật quân đội, nhưng không ngờ bọn chúng lại bị ngươi tiêu diệt, một kẻ biến thái."

Lâm Yến Hạ nói với một nụ cười trên khuôn mặt, dường như không lo lắng về sự xâm lược của Vương quốc Quỷ. 

"Tại sao... ngươi sắp lên ngôi. Nếu Ma quốc xâm lược Bắc Đế thành, ngươi sẽ không lo lắng sao?"

Ngụy Dương nhìn nàng hỏi. 

“Đây không phải là do ngươi sao... Hơn nữa, Trấn Bắc quân đã hết tốc lực trở lại Bắc Đế Thành, còn có Thiết Huyền vệ binh, Yêu tộc muốn đột phá Bắc Hoàng Thành cũng không dễ dàng gì.” 

Lâm Yến Hạ bình tĩnh nói.

"Ừ, đúng vậy... Nhưng Ma tộc xâm lấn cũng không phải hoàn toàn xấu, nếu có thể đẩy lùi Yêu tộc, như vậy hoàng đế địa vị càng thêm ổn định, toàn bộ Bắc quốc đều sẽ mạnh mẽ ủng hộ ngươi."

"Và tên tuổi của Hoàng hậu phương Bắc sẽ lan rộng khắp thế giới."

“Ồ, đó chính là ý nghĩa của nó.”

Lâm Yến Hạ gật đầu đồng ý. 

"Lần này ta sẽ tặng cho ngươi một lễ vật đăng quang. Nếu yêu tộc thực sự xâm chiếm Bắc Thành, ta sẽ khiến bọn chúng không thể quay trở lại."

Vị Ương suy nghĩ một chút rồi nói, tuy rằng tu vi hiện tại của hắn không cao, nhưng sức chiến đấu của hắn mạnh hơn nhiều so với Tam Thiền tăng. Ngay cả một số tu sĩ Thiền Tứ cũng có thể không sánh bằng với anh ta. Với thực lực hiện tại của hắn, sử dụng "Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm" kết hợp với "Thông Thành Khí Hải Kiếm" hai phương pháp tu kiếm có lẽ có thể tạo ra hiệu quả phi thường. 

Đây cũng là cơ hội để anh đưa tên tuổi của mình được cả thế giới biết đến. 

Nhân danh con trai của Kiếm sư, anh tái hiện lại uy nghiêm trước đây của cha mình, Bắc kiếm sư Ngụy Minh, đồng thời rèn giũa tầm vóc bất khả chiến bại của Kiếm chủ trẻ tuổi. 

Lâm Yến Hạ nhìn anh với một nụ cười trên khuôn mặt, đôi mắt cô lấp lánh. Sau đó, cô liếc nhìn về phía lối vào đại sảnh, rồi đi đến chỗ Vị Ương trong khi kéo chiếc áo choàng rồng dài màu đỏ của mình. 

“Mau đứng dậy, đừng nghiện tư thế này.”

"Này, chiếc ghế rồng này lạnh quá, khó chịu quá, ngồi lên thật khó chịu."

Vị Ương cười lắc đầu: “Giường lớn màu hồng là thoải mái nhất.”

Sau khi nghe những lời trêu chọc như vậy, mặt Lâm Yến Hạ hơi đỏ lên. Nghĩ tới chuyện tình tục tĩu từng xảy ra với Vị Ương trên chiếc giường đó, cô không khỏi có chút ngượng ngùng: “Giữa ban ngày, tôi có thể nói bậy.”

"Nhân tiện, phòng ngủ của bạn cũng đã được xây xong chưa?"

Ngụy Dương lại hỏi. Khi bước vào, anh nhìn thấy xung quanh mình có rất nhiều cung điện, một trong số đó chắc chắn là cung điện mới nhất do Lâm Yến Hạ xây dựng.

"Nó sẽ được hoàn thành cùng với Phong Đình Phả Lạp Sách." 

Lâm Yến Hạ gật đầu. Một khi nàng lên ngôi và trở thành hoàng đế, nàng đương nhiên sẽ không thể tiếp tục sống trong cung điện ban đầu của mình. 

"Một ngôi nhà mới, một cặp đôi mới và một đám cưới. Tôi thực sự mong chờ nó."

“Anh muốn xem em trông đẹp thế nào trong bộ váy cưới.”

Ngụy Dương mỉm cười. 

"Nhân tiện, chính xác thì chiếc váy cưới mà bạn đang nói đến trông như thế nào?"

Lâm Yến Hạ nghi ngờ hỏi. Cô đã nghe nói về váy cưới từ Vị Ương nhiều lần, nhưng cô chưa từng nhìn thấy bao giờ. 

"Tạm thời giữ bí mật nhé. Khi tôi làm ra chắc chắn bạn sẽ thích."

Trong khoảng thời gian này, anh bận tập luyện nên không có thời gian thiết kế và may váy cưới. Khía cạnh sản xuất tương đối đơn giản. Anh ta sử dụng những con rối ban đầu được dùng để làm giày cao gót và sườn xám, điều chỉnh chúng một chút từ bên trong và thiết kế một phương thức vận hành đặc biệt để may váy cưới. 

Phần khó khăn là thiết kế. Chúng ta cần thiết kế váy cưới với nhiều thông số kỹ thuật và màu sắc khác nhau. Tất nhiên, màu trắng là chủ đạo, nhưng cũng có màu đen, tím, đỏ, hồng, v.v. 

"Nếu có tin tức gì từ Ma tộc, xin lập tức báo cho ta. Về phần Bắc Đế thành, trước tiên triển khai phòng ngự."

Vị Ương suy nghĩ một lúc rồi nói, hiện tại không thể chỉ dựa vào thông tin này mà đưa ra phán đoán cụ thể. 

Hai người trao đổi về vấn đề này một lúc rồi rời khỏi Phong Đình Phả Lạp Sách. 

Sắc trời bên ngoài dần dần tối sầm, Vị Ương nghĩ nghĩ, liền rời cung điện trở về Trấn Hầu Hầu phủ. 

Đã mấy ngày anh ấy không về, tối nay anh ấy sẽ thiết kế váy cưới. 

Vị Ương trở về phủ Trấn Quốc Hầu. Sau khi bước vào phòng khách, anh nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang nằm trên ghế tựa. Người phụ nữ trưởng thành là Yến Kim Thị, mẹ của chị em Mộ Dung.

Tuy nhiên, bộ đồ cô mặc hôm nay lại khiến cho Vị Ương sáng mắt. Yến Kim Thị mặc một bộ sườn xám bó sát màu trắng. Sườn xám này được tạo thành từ hai lớp. Bên trong là kiểu khoe ngực hình chữ V mờ đục. Viền áo dài đến giữa đùi, lớp ngoài là kiểu gạc lụa trong suốt bao bọc toàn thân. Viền áo dài tới bắp chân, hai bên chia đôi từ phía dưới đùi. 

Sườn xám có họa tiết ren, hoa văn là hoa cúc trắng. 

Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu bạc, bên trong giày là một đôi tất siêu mỏng màu xám. Thật khó để biết đó là quần tất hay tất chân. 

Yến Kim Thị đang nằm trên ghế và ngủ say, thở chậm rãi, trên mặt trang điểm nhẹ, tô son đỏ, bộ ngực đầy đặn căng lên phía trên sườn xám, thân hình quyến rũ hình chữ S.

Phải nói Yến Kim Thị có thân hình rất xuất sắc. Cô ấy béo ở chỗ nên béo, gầy ở chỗ phải gầy và chân thì thẳng. 

Khí chất của cô không thơm tho dịu dàng như Ngụy Linh Hoa, cũng không duyên dáng sang trọng như Lâm Yên Hạ, cũng không lạnh lùng kiêu ngạo như Sư phụ. Những gì cô ấy thể hiện là một loại trí tuệ trầm lặng. Ở kiếp trước, loại phụ nữ này thường có khí chất của một nữ giáo sư đại học có trình độ học vấn cao. 

Đôi mắt của Vị Ương quan sát thân hình đầy đặn của cô trong giây lát, thân hình quyến rũ như vậy khơi dậy ham muốn trong lòng hắn. 

Anh nhớ ra mình không đưa cho Yến Jinshi bộ sườn xám và giày cao gót. Nhìn như bộ quần áo này là của Mộ Dung tỷ, nhưng hôm nay thực ra nàng lại đang mang một đôi tất đen mỏng như vậy. Dù ở khoảng cách xa như vậy, Vị Ương vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vị Ương nhẹ nhàng đi tới, ngồi xổm xuống, ngửi cái đùi quấn sườn xám của nàng. Một mùi hương nồng nàn hơn trước rất nhiều lọt vào mũi anh. Sau đó hắn đi đến đôi chân lụa quấn trong đôi giày cao gót màu bạc của Yến Jinshi, lại ngửi ngửi. 

“Ừ, mùi hương của phụ nữ trưởng thành càng thơm càng kích thích, không biết đôi chân xinh đẹp và thân hình thành thục này có phải đã tu luyện nhiều năm như vậy không.”

Vị Ương nghĩ trong đầu có chút không chắc chắn, bởi vì dù sao nàng cũng bị đại hoàng tử Triệu Kỷ Hành giam giữ nhiều năm, có lẽ Triệu Kế Hành đã hành hạ nàng trên giường vô số lần. 

Vị Ương không khỏi đưa tay chạm vào bắp chân trong chiếc tất màu xám của mình. Nó mượt, mềm mại và cảm thấy tốt. Qua đôi tất xám, cô có thể nhìn thấy đôi chân trắng xinh đẹp của mình. 

Ngón tay của Vị Ương dần dần hướng về phía đôi chân lụa của Yến Cẩm Thạch, sau đó hắn nhẹ nhàng cởi một chiếc giày cao gót màu bạc, để lộ đôi chân lụa xám tuyệt đẹp, hương thơm trên chân lan đến mũi. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Vị Ương đưa lỗ mũi lên hít một hơi, cả miệng tràn ngập hương thơm. 

Phần thân dưới của anh dần dần phồng lên do mùi thơm của bàn chân quyến rũ, và hương thơm ấm áp tỏa ra từ đôi chân lụa. Anh không khỏi vuốt ve qua lại một lúc, sau đó mở miệng nhẹ nhàng nắm lấy đầu trước lòng bàn chân của mình.

"Thơm ngon!" 

Đôi chân mang tất màu xám tuyệt đẹp được đưa vào miệng tràn ngập hương thơm, khiến tinh thần của Vị Ương phấn chấn hẳn lên. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi bàn chân xinh đẹp bằng lụa xám, ngón chân của chiếc tất ướt đẫm nước bọt. 

"Ờ..."

Lúc này, Yến Cẩm Thạch đang ngủ say phát ra một tiếng rên rỉ như mèo, đôi chân lụa đưa vào miệng vô thức run lên, sau đó chạm vào đầu lưỡi Vị Ương, những sợi tơ lấp lánh tuột ra.

Nghe được tiếng rên rỉ này, Vị Ương cũng không lấy chân lụa ra mà đưa vào miệng. Anh chỉ hơi ngẩng đầu lên và nhìn nó. Nhìn thấy Yến Cẩm Thạch còn đang ngủ say, hắn tiếp tục yên tâm liếm bàn chân đẹp đẽ như lụa màu xám.

Tuy nhiên, Vị Ương không dám đi quá xa. Sau khi liếm hai bàn chân lụa vài lần là xong. Nhìn nước bọt pha lê dính trên bàn chân ngọc xám, Vị Ương bất lực lắc đầu. Sở thích của anh ấy thực sự có một chút mạnh mẽ. Anh phải kiềm chế bản thân. Người phụ nữ trưởng thành nằm trước mặt anh có thể coi là mẹ vợ của anh. 

Nghĩ đến đây, hắn liền nhặt một chiếc giày cao gót màu bạc đi vào đôi chân ngọc lụa xám xịt tỏa ra mùi thơm nồng nặc của chân Yến Jinshi. Sau đó anh nhặt một đôi giày cao gót màu xám bạc khác. Lúc anh đang định đặt nó lên giường cô thì thấy Yến Cẩm Thạch hừ nhẹ một tiếng. 

Yến Cẩm Thạch chậm rãi tỉnh lại, trong người cảm thấy có chút khó chịu, giống như nóng nực đổ mồ hôi, đồng thời có một cảm giác đau nhói kỳ quái, giống như...

Cô cảm thấy hơi bối rối về cơn chấn động do chạm vào bộ phận nhạy cảm nào đó. Cảm giác này chỉ mới xuất hiện cách đây nhiều năm...

Không...

Có đêm trước tôi trốn ngoài cửa lén nhìn cuộc sống chăn gối giữa con gái tôi và Thái tử điện hạ.

"Có phải là một giấc mơ?" 

Yến Cẩm Thạch trong lòng nghĩ như vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ. Tuy rằng cô không có ấn tượng là đang mơ, nhưng cảm giác đau nhói trên cơ thể cô lúc này giống hệt như màn trình diễn sau khi mơ một giấc mơ khiêu dâm, đặc biệt là các ngón chân dường như có chút ngứa ngáy. 

Không, vẫn còn cảm giác ẩm ướt. 

Yến Kim Thị sửng sốt một lúc, sau đó tầm nhìn của cô cuối cùng cũng rõ ràng, cô nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai đang ngồi xổm dưới chân anh, tay phải cầm đôi giày cao gót màu bạc đã được truyền lại cả ngày. 

"Cái này..."

Yến Kim Thị giật mình trong giây lát. Cô không hiểu chuyện gì đã xảy ra, chỉ nhìn thấy Vị Ương lạ lùng cầm đôi giày cao gót màu bạc của mình, nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa xám của cô. 

Cô cảm nhận được một luồng hơi ấm từ lòng bàn chân mình, đồng thời nhận ra lòng bàn chân mình đang bị chàng trai giữ chặt. Cô nhìn chúng một lần nữa bằng đôi mắt đẹp của mình và nhận thấy một vệt sáng lấp lánh trên nửa đầu của đôi chân lụa màu xám của mình. 

"Cái gì thế... ướt... trơn... dính... lẽ nào..."

Yến Kim Thị nhận thấy ánh pha lê xuất hiện ở mặt trước của chiếc tất, có lẽ là nước bọt...

Ý nghĩ này gây ra những gợn sóng mạnh mẽ trong lòng Yến Jinshi. Làm sao có thể như thế này... Thái tử điện hạ nước miếng... Chẳng lẽ hắn...

Nàng không nghĩ xa hơn, nhưng nàng cũng đã mơ hồ đoán được Vị Ương đã làm gì. 

"Làm sao Hoàng thượng có thể... sao ngài ấy có thể làm chuyện như vậy... Chân ngài ấy không... bẩn sao?"

Nghĩ như vậy, Yến Cẩm Thi lại bị suy nghĩ của mình làm cho giật mình. Nàng tự trách mình sao lúc đầu không trách mắng Vị Ương, mà quan tâm đến bàn chân tơ lụa của mình có bị bẩn hay không, lại hoàn toàn không có ý định mắng hắn. 

Nhưng nghĩ đến đây, cô tỉnh táo lại và chắc chắn rằng những vết ướt trên đôi tất xám và đôi chân ngọc của mình chắc chắn là do Vị Ương liếm láp gây ra. Lúc này, cô nghĩ đến chồng mình năm đó, người cũng yêu thích đôi tất lụa và đôi chân ngọc của cô đến nỗi đêm nào anh cũng nếm thử chúng. Cô không ngờ rằng, chàng trai trẻ tuổi cực kỳ đẹp trai này cũng có sở thích giống chồng cô hồi đó. 

Cô không biết nên cười hay nên khóc, huống chi là giận dữ mắng mỏ hay giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Cô cảm nhận được một luồng hơi ấm không ngừng truyền đến từ lòng bàn tay Vị Ương đang ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mình, sau đó đôi chân lụa khẽ run lên. Sẽ thật xấu hổ nếu cô ấy thức dậy và đối mặt trực tiếp với Vị Ương. 

Yến Cẩm Thạch hơi căng thẳng thân thể đang run rẩy, vẫn nằm trên ghế giả vờ ngủ. Người thanh niên này dù sao cũng là chồng của con gái bà, huống chi bà đã biết chuyện xảy ra trong cung mấy ngày trước. Nếu không có chàng trai trẻ này, cô đã bị đại hoàng tử giam cầm cả đời. Chàng trai trẻ này hứa sẽ giúp cô thoát khỏi sự kiểm soát của hoàng tử lớn nhất, nhưng cô không ngờ chỉ trong vài ngày sẽ thực hiện được. 

Sau nhiều lần cân nhắc, cô không muốn tỉnh dậy vào lúc này khiến cả hai vô cùng xấu hổ, cô cũng không đành lòng mắng anh. 

"Chỉ vậy thôi... Ở dưới mái nhà của người khác sẽ luôn xảy ra chuyện không vừa ý. Nếu Thái tử đối xử chân thành với Ngọc Nhi và Nguyên Nhi, như một người mẹ, kiên nhẫn cũng không có hại gì. Hơn nữa, Thái tử điện hạ cũng còn trẻ, cho nên có chút hứng thú với phụ nữ ở độ tuổi của ta là chuyện bình thường. Sau này ta chỉ cần chú ý nhiều hơn, cố gắng tránh có nhiều cơ hội ở một mình với Điện hạ."

Yến Cẩm Thạch tự an ủi mình, nhưng chính nàng cũng không biết, sâu trong lòng có loại nào đó nhói lên. Nghĩ đến lần đầu tiên gặp Vị Ương, chàng trai này thật phù phiếm, trêu chọc, vô tình hay cố ý chạm vào cô, tim cô bắt đầu đập nhanh hơn. 

Như có một loại dục vọng nào đó sắp nhảy ra từ tận đáy lòng, cô vô thức siết chặt đôi chân lụa xám xinh đẹp chưa đi giày cao gót trên giường. Nước bọt ướt trên đó cọ xát nhẹ nhàng lên những ngón chân trắng nõn của cô, vô cùng mịn màng, mang đến cho cô một cảm giác tục tĩu kỳ lạ. 

Lúc này, thân thể của nàng run lên, chợt phát hiện bàn tay Vị Ương đang ôm nàng nhẹ nhàng xoa xoa năm ngón chân của nàng vài cái, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ vô cùng vi diệu. 

"Ờ..."

Chỉ cần sự nhào nặn nhẹ nhàng như vậy cũng khiến cô vô thức rên rỉ. Cơ thể trưởng thành này thật nhạy cảm.

Vị Ương không biết lúc này Yến Cẩm Thạch đã tỉnh lại. Anh có chút không muốn buông đôi chân ngọc lụa xinh đẹp thơm tho màu xám, vì thế không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa ngón chân bọc trong chiếc tất xám. 

Ngay cả khi tỉnh dậy, cô cũng có thể tìm ra lý do. Cô cho rằng, lần đầu tiên đi giày cao gót chắc chắn sẽ khiến ngón chân đau nhức, máu lưu thông chậm. Là con rể, việc giúp mẹ chồng nhéo chân bà để kích hoạt khí huyết, tiêu huyết ứ là điều hợp lý. 

Bài thơ của Yến Tấn có được tin hay không không quan trọng, ít nhất nó có thể giải quyết được nỗi bối rối. 

Vị Ương tiếp tục nhéo đôi chân lụa xám xinh đẹp của nàng một lúc, nhưng vẫn không phát hiện ra dấu hiệu Yến Cẩm Thạch đã tỉnh lại. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Yến Kim Thị một lúc, và đột nhiên thấy một bên mặt cô chảy ra một ít mồ hôi thơm, thậm chí còn hơi đỏ. 

Anh nhận ra Yến Cẩm Thạch có lẽ đã tỉnh lại, nhưng tại sao lại không nói gì để ngăn cản? 

Chẳng lẽ... nàng cũng đang hưởng thụ cảm giác được nàng xoa bóp đôi chân mềm mại? 

Vị Ương đảo mắt, chuẩn bị mạo hiểm nhìn xem nữ nhân thành thục này là vì vui đùa như vậy giả vờ ngủ hay là thật sự ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 mẹ chồng hoảng sợ

Hắn nhẹ nhàng nâng đôi chân ngọc lụa xám của Yến Cẩm Thạch lên, lại há miệng ngậm năm chiếc chân ngọc ướt át vào trong miệng. 

Lúc này, Yến Cẩm Thạch trong lòng run lên, nàng cảm giác được ngón chân của mình tiến vào một cái miệng trơn trượt ấm áp. Một chiếc lưỡi đang khéo léo liếm quanh các ngón chân, thỉnh thoảng lại ấn mạnh vào khe hở giữa các ngón chân qua lớp lụa xám. 

"Ờ..."

Trong lòng Yến Cẩm Thạch run lên, thân thể mềm nhũn, không thể làm gì được. Nhiều lúc cô muốn rút đôi chân tơ lụa bị Vị Ương liếm lại, nhưng lại sợ Vị Ương phát hiện mình đang ngủ say. 

Nhưng để anh liếm cô như thế này không phải là một lựa chọn. Bà ấy đã già như vậy rồi, lại là mẹ của Yu'er và Yuan'er. Làm sao mà Thái tử bệ hạ lại có thể quan tâm đến nàng như vậy. 

Cô ấy đang ở trong trạng thái bối rối. Thời gian trôi qua, toàn bộ lòng bàn chân của cô sắp bị ướt vì bị liếm nên cô quyết định không thể để anh tiếp tục hành động như vậy nữa và cô phải tìm cách ngăn cản anh. 

Nghĩ tới đây, Yến Cẩm Thạch từ đôi môi đỏ mọng mím chặt phát ra một thanh âm yếu ớt: "Ừm... ngứa quá..."

Sau khi âm thanh phát ra, cô hơi vặn người, dựa vào một bên kia của ghế dài. Đồng thời, cô nhẹ nhàng nhấc chân lên và đáp xuống một bên. Bàn chân lụa mà Vị Ương đang giữ lập tức rút ra khỏi miệng, một dòng nước bọt lấp lánh rơi xuống đất. 

Nhìn thấy đôi chân lụa của mình đã thành công thoát khỏi miệng Vị Ương, nàng lại quay người lại, uể oải mở mắt ra nhìn Vị Ương. 

"Hoàng thân... ngài đã trở lại rồi à?"

Cô giả vờ như vừa ngủ dậy và không để ý rằng đôi chân lụa của mình đang bị liếm, điều này cũng sẽ giảm bớt sự xấu hổ. 

"À, tôi vừa mới về."

Ngụy Dương gật đầu. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Yến Kim Thị nghi ngờ liếc nhìn anh, giả vờ không chú ý đến nước dãi trên đôi chân lụa của cô và hỏi. 

“Ồ… lúc quay lại thì thấy giày của phu nhân đã tuột khỏi chân, tôi đang định xỏ vào cho phu nhân.”

Vị Ương bình tĩnh nói: "Nhưng ta phát hiện đây nhất định là phu nhân lần đầu tiên đi giày cao gót. Lần đầu tiên phu nhân đi giày cao gót, chắc chắn sẽ khiến lòng bàn chân bị tổn thương, nên tôi tự mình xoa bóp chân phu nhân. Việc này cũng có thể kích thích tuần hoàn máu, tiêu trừ ứ máu, khiến lòng bàn chân của nàng dễ chịu hơn."

Yến Cẩm Thạch nghe xong, trong lòng khịt mũi. Hoàng thân nói những điều vô nghĩa mà không hề đỏ mặt. Anh ấy rất rõ ràng về những gì anh ấy vừa làm. Dù không biết rõ nhưng khi tỉnh dậy anh vẫn có thể phát hiện ra hơi ẩm trên đôi chân lụa của mình. Chất ẩm dính và trơn trượt đó có thể là bất cứ thứ gì ngoại trừ nước bọt. 

Nhưng bản thân anh lại không thể nói ra điều đó.

"Ừ...vâng..."

Yến Cẩm Thạch nhẹ nhàng nói, vừa nói xong liền nhìn thấy Vị Ương đã nhanh chóng xỏ đôi giày cao gót màu bạc vào lòng bàn chân của mình. 

"Nếu đi giày cao gót trong thời gian dài, bạn cần phải véo chân thường xuyên để không gây tổn thương cho lòng bàn chân. Nếu phu nhân thích giày cao gót và sườn xám, tôi sẽ tùy chỉnh một vài bộ cho bạn, tốt nhất là may đo riêng, để chúng không chỉ thoải mái khi mang mà còn có thể khoe được vóc dáng tuyệt vời của bạn ở mức tối đa." 

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Không... không cần..."

Yến Cẩm Thạch hai má đỏ bừng, thấp giọng nói: “Ngọc Nhi nhất định muốn ta thử…”

"Chồng, anh về rồi à?"

Lúc này, giọng nói của Mộ Dung Vũ truyền tới. Sau khi nhìn thấy Vị Ương, Mộ Dung Vũ vội vàng chạy tới ôm lấy Vị Ương. 

"Hừ... Ta rất lo lắng cho ngươi... Ta biết mấy ngày trước trong cung đã xảy ra chuyện gì."

Mộ Dung Vũ ôm lấy Vị Ương trìu mến nói, Mộ Dung Viễn từ xa cũng đi tới, nắm lấy ngón tay của Vị Ương, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng nhìn hắn. 

"Được rồi, chồng, mọi chuyện đều ổn, đừng lo lắng."

Vị Ương mỉm cười, hai tay nắm lấy lòng bàn tay của Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Viễn rồi nói. 

“Sau này em không được phép mạo hiểm. Nếu chồng em có thăng trầm, em làm sao sống được với chị em… và mẹ em…”

Yến Kim Thị nghe xong càng đỏ mặt hơn, thầm mắng con gái nhỏ nói bậy bạ gì đó, thậm chí còn mang cô bé theo cùng. 

"Vu Nhi, ngoan ngoãn đi, không sao đâu. Chồng ơi sao bây giờ anh không đứng đàng hoàng ở đây đi?"

Vị Ương thì thầm vào tai Mộ Dung Vũ, nhẹ nhàng hôn lên má nàng. 

"Hừ, ta không nói cho ngươi nữa, bên kia đang chuẩn bị bữa tối."

Mộ Dung Vũ lau nước mắt, lại mỉm cười với Mộ Dung Viễn: “Chị, chị hãy ở lại với chồng chị. Chị đi chuẩn bị bữa tối.”

"Tôi...tôi cũng sẽ đi với bạn..."

Mộ Dung Viễn vội vàng nói, nàng đã lâu cùng Vị Ương có quan hệ, lúc này ở một mình với Vị Ương còn có chút ngượng ngùng, nên đỏ mặt đuổi theo hắn như một đứa con gái nhỏ.

Trong phòng khách chỉ còn lại Vị Ương và Yến Cẩm Thạch. 

Sắc mặt Yến Cẩm Thạch càng ngày càng đỏ. Cô vẫn chưa hồi phục sau chuyện vừa xảy ra. Hiện tại trong đại sảnh chỉ còn lại hai người, điều này khiến cô cảm thấy bầu không khí lúc này có chút mơ hồ. 

"Vậy... cái đó... hãy để tôi đi giúp Yu'er và Yuan'er."

Yến Cẩm Thạch vội vàng nói, ôm lấy ghế tựa chuẩn bị đứng dậy. 

Nhưng lòng bàn chân cô đột nhiên nghiêng đi, thân thể mềm nhũn ngã xuống. 

Vị Ương nhanh tay ôm lấy nàng, vòng tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của nàng. Ngực của họ gần nhau. Vị Ương có thể cảm nhận được hơi ấm từ bộ ngực đầy đặn cũng đang khẽ run lên. 

"Bạn ổn chứ?"

"À không...không sao đâu..."

Yến Cẩm Thạch ngượng ngùng nói, hương thơm từ đôi môi đỏ mọng của nàng phả vào má Vị Ương, có chút phun vào môi Vị Ương. 

Vị Ương cảm giác được một luồng hơi ấm thơm ngát tụ lại, thân dưới không khỏi lại lần nữa sưng lên, đột nhiên chạm vào phần bụng dưới được bọc trong bộ sườn xám trắng của Yến Cẩm Thạch. 

Yến Kim Thị lần đầu tiên cảm thấy độ cứng sưng lên. Là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã từng lấy chồng và có hai con, làm sao có thể không biết cảm giác nóng bỏng và khó nhọc là gì. 

Trái tim cô run lên, đôi môi đỏ mọng vô thức mở ra, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

Cô ấy có vẻ ngạc nhiên khi thấy thanh sắt ở phần dưới cơ thể của Vị Ương lại dày và cứng như vậy. Chỉ cần chạm nhẹ, cô cảm thấy đó là một thứ gì đó còn đáng sợ hơn kích thước của chồng cô hồi đó rất nhiều. 

Mặc dù đêm đó tôi đã tận mắt nhìn thấy kích thước phần thân dưới của Vị Ương, nhưng tôi chỉ nhìn thấy từ xa, hoàn toàn khác với cảm giác tiếp xúc cá nhân lúc này. 

Khi cơ thể cô tiếp xúc với vật lạ, cô mới nhận ra nó lớn đến mức nào. Khi nó chạm vào bụng dưới, cô cảm thấy một sức nóng không thể giải thích được. 

Cô cũng cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Da thịt của hai người chạm vào nhau, dường như có một dòng hơi ấm không ngừng chảy ra. Khí chất nam tính toát ra từ Vị Ương trong mắt cô khác với những người đàn ông khác, bởi vì cô không hề có ý nghĩ chán ghét mà ngược lại còn có ảo giác bị hắn dần dần thu hút. 

“Chắc là tôi mang giày nằm lâu quá nên lòng bàn chân tê cứng.”

Vị Ương nhẹ nhàng nói: “Ta còn có thể rời đi sao?”

"Nhưng... cậu có thể đi..."

Yến Cẩm Thạch nhẹ giọng nói, sắc mặt đỏ bừng, thoát khỏi cánh tay Vị Ương, nhấc đôi giày cao gót màu bạc lên rồi đạp xuống đất. Cảm giác tê yếu hơn nhiều. 

Tuy nhiên, đôi chân lụa của đôi giày cao gót lại vô cùng trơn trượt khiến khuôn mặt cô càng đỏ bừng hơn. Tất cả đều là do Vị Ương liếm Vân vừa rồi. 

"Không sao đâu..."

Yến Cẩm Thạch đi được mấy bước, quay đầu nhìn Vị Ương, chỉ thấy ánh mắt Vị Ương đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của nàng, sau đó ngượng ngùng cúi đầu đi về phía phòng riêng. 

Nhìn thấy cặp mông xinh đẹp đầy đặn của Yến Kim Thị được bọc trong một chiếc sườn xám trắng vặn vẹo, trong mắt Ngụy Dương tràn đầy nhiệt huyết. Người phụ nữ trưởng thành này thực sự rất quyến rũ, không kém gì dì của cô ấy là bao. 

Dù là chủ nhân, dì, hoàng hậu hay mẹ chồng Yến Kim Thị trước mặt, những người phụ nữ trưởng thành này đều có những đặc điểm riêng. Họ có thể có một số điểm tương đồng về tính khí, nhưng dưới sự quan sát của Xixi, họ hoàn toàn khác nhau. 

Phong cách, thái độ, ánh mắt và khí chất sâu sắc thể hiện qua cơn giận của mỗi người là hoàn toàn khác nhau, giống như Yến Kim Thị, đầy trí tuệ như một người phụ nữ trưởng thành. 

Khí chất của Yến Kim Thị giống một nữ giáo sư trưởng thành trong trường đại học, cổ điển và trí thức, giống một phụ nữ truyền thống hơn. 

"Ừ... xem ra muốn được hưởng một người mẹ chồng thành thục xinh đẹp như vậy thì phải không ngừng cố gắng."

Vị Ương dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào phần thân dưới cương cứng của hắn, trong lòng thầm nghĩ. 

Tuy nhiên, anh thậm chí còn chinh phục hoàn toàn dì của mình. Anh có đủ niềm tin vào Yến Kim Thị, một phụ nữ trưởng thành, nhưng anh không vội vàng mà đi từng bước một. Chỉ cần Mộ Dung tỷ ở bên cạnh hắn, sẽ luôn có cơ hội nếm thử thân thể xinh đẹp và trưởng thành của mẹ vợ. 

Yến Jinshi tim đập thình thịch khi vừa bước vào cánh gà, mặt đỏ bừng đến tận mang tai vì xấu hổ. Khi Vị Ương liếm đôi chân lụa của Vân trước đó, những gợn sóng trên cơ thể nàng không còn mạnh mẽ như trước nữa. Cô vừa bị phần thân dưới dày dặn, nóng bỏng và săn chắc của Vị Ương chạm vào. Ngay khi anh chạm nhẹ vào nó, cô không khỏi cảm thấy một luồng hơi nóng tràn ra từ phần dưới cơ thể mình. Dòng nhiệt này mặc dù không nhiều nhưng kéo dài rất lâu và đã làm ướt quần lót phía dưới cơ thể cô. Mảnh đồ lót mỏng dính vào âm đạo của cô phát sáng ánh pha lê.

Yến Kim Thị yếu ớt nằm trên giường và thở hổn hển. Cô vô thức nhớ lại cảnh tượng trước đó trong đầu. Từ lúc tỉnh dậy đến khi nhận thấy ngón chân mình ướt và bị Vị Ương liếm, cô đau nhói trong giây lát, đến được Ôm trong vòng tay của Vị Ương và bộ ngực căng mọng tựa vào khuôn ngực nam tính, cuối cùng là dòng ham muốn sau khi phần thân dưới bị hơi nóng dày đặc chống lại. Chuỗi hành động này khiến cô vô thức hồi tưởng lại. 

Đã mười năm trôi qua, cô chưa bao giờ được nếm qua hương vị tuyệt vời như vậy, cũng như chưa từng tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông nào như vậy. Cho dù bị đại hoàng tử giam cầm, nàng vẫn giống như một con chim hoàng yến kiêu hãnh, dùng chính mạng sống của mình chống lại sự xâm lăng của đại hoàng tử. 

"Này...tôi ướt hết rồi."

Yến Kim Thị cởi giày cao gót, nhìn những ngón chân ướt át trên đôi chân lụa xám xinh đẹp của mình, tự lẩm bẩm, sau đó cô cởi sườn xám, để lộ chiếc quần lót bằng lụa màu xám che đi cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của cô, sau đó giơ tay vuốt phẳng chiếc quần lót, nhẹ nhàng cởi ra. 

Một đôi chân ngọc trắng tuyệt đẹp được rút ra từ chiếc tất màu xám, những ngón chân sáng bóng. Dù đã lâu như vậy nhưng trên người họ vẫn có chút ấm áp. 

Yến Kim Thị ngơ ngác nhìn vết ướt trên ngón chân quần lót của mình, nhưng cô lại vô tình cúi đầu ngửi. 

Một mùi thơm thoang thoảng ở chân bay tới, nhưng lại xen lẫn mùi nội tiết tố nam, nước bọt dính vào đầu tất lại có một loại mùi khác. Mùi này không phải tốt hay xấu mà là một mùi hăng đặc biệt có thể kích thích ham muốn tình dục. Chính mùi hương này đã khiến cô không khỏi ngửi thêm vài lần nữa. 

"Haiz... Thật điên rồ. Sao tôi có thể làm điều vô liêm sỉ như vậy được."

Yến Cẩm Thạch thầm mắng một tiếng, ném đôi tất xám lên giường, sau đó tìm một bộ hoàng bào màu tím mặc vào. Sau khi sắp xếp một lúc, cô đứng trước gương và trang điểm. 

Sau đó, Yến Cẩm Thạch mang một đôi giày thêu gót ngắn màu trắng lên giường. Phần mũ giày không được bọc hoàn toàn mà được thiết kế để lộ đôi chân trắng nõn. 

Vì lý do nào đó, cô dường như đã quên mất, không lau nước bọt còn sót lại trên những ngón chân trắng nõn, cô nhét đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của mình vào sâu trong đôi giày thêu. 

Một lúc sau, Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Viễn mang bữa tối đã chuẩn bị sẵn ra, đặt mấy bình rượu lên bàn. 

Ba người phụ nữ và một người đàn ông ngồi xuống. Vị Ương ngồi trên ghế chính, hai chị em Mộ Dung ở hai bên và mẹ vợ Yến Cẩm Thạch ngồi đối diện. 

Tuy nhiên, Yến Kim Thị không dám nhìn anh, như thể ánh mắt rực lửa trong mắt anh có thể nuốt chửng cả cơ thể cô. 

“Chồng, mẹ, chúng ta cùng uống rượu mừng cuộc trốn thoát của con nhé.”

Mộ Dung Vũ mỉm cười nói sau khi rót đầy rượu trên bàn. 

Yến Cẩm Thạch nghe xong cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, cầm ly rượu lên đưa về phía Vị Ương, sau đó nhẹ giọng nói: "Tôi có thể lấy lại được tự do, nhờ có điện hạ. Tôi dâng ly rượu này cho điện hạ."

Nói xong, Yến Cẩm Thạch uống một hớp rượu trong cốc. 

Vị Ương cười nói: "Ta đã hứa với Ngọc Nhi và Nguyên Nhi, đồng thời cũng hứa với phu nhân, sẽ giúp các ngươi lấy lại tự do, cho nên phu nhân không cần khách khí quá mức, đây là việc ta nên làm."

Vị Ương uống hết rượu một ngụm. 

“Dù thế nào đi nữa, sự tự do của tôi là nhờ vào Điện hạ.”

Yến Kim Thị trên mặt lộ ra vẻ biết ơn. Đây là sự chân thành. Thật không dễ để nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa. Người đàn ông này đã thực hiện lời hứa của mình, giờ đây cô có thể yên tâm giao hai cô con gái của mình cho anh ta. 

“Mẹ, đừng khách sáo nữa, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình.”

Mộ Dung Vũ cười ha hả, nói hôm nay nàng cực kỳ vui vẻ. Kẻ xấu đã giam giữ mẹ cô suốt mười năm đã bị tiêu diệt, chồng cô cũng trở về Dinh thự Hầu tước Zhenguo để đoàn tụ với cô. Nỗi khao khát mà cô đã chịu đựng bao ngày nay có thể sẽ được giải tỏa vào đêm nay. 

Bốn người lần lượt cụng ly, nhưng chỉ trong vòng nửa giờ, những chai rượu trên bàn đã cạn sạch. 

Vị Ương còn tỉnh táo, nhưng Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Viễn đã say rồi. Tuy nhiên, Yến Kim Thị, một phụ nữ trưởng thành, sau khi uống nhiều rượu vẫn giữ được tỉnh táo nhưng khuôn mặt lại trở nên hồng hào. 

“Lão công, Ngọc nhi còn muốn uống rượu.”

Mộ Dung Vũ say sưa nói, Vị Ương bất đắc dĩ lắc đầu cười nói: "Phu nhân, để ta đỡ Ngọc Nhi cùng Nguyên Nhi vào phòng trước."

“Được, vậy tôi sẽ lo chỗ này.”

Yến Kim Thị gật đầu, và hai người chia tay nhau. 

Vị Ương bế Mộ Dung Ngọc lên giường, đắp chăn cho nàng. Tuy nhiên, lúc anh chuẩn bị rời đi, Mộ Dung Vũ đã đưa tay nắm lấy tay anh: "Chồng... Ngọc Nhi... Em nhớ anh quá..."

"Ân... Vũ nhi, ngoan ngoãn, tối nay đi ngủ sớm đi..."

"Không... tôi quá... khó chịu quá..."

Mộ Dung Vũ uốn éo thân hình xinh đẹp của mình, bộ váy cung đình đang mặc vô cùng lộn xộn, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần lót siêu mỏng màu trắng cũng lộ ra ngoài. 

"Hôm nay... Em đặc biệt mặc chiếc quần... vớ siêu mỏng màu trắng mà chồng em yêu thích... Chồng ơi, anh... nhìn này..."

Mộ Dung Vũ nhìn Vị Ương với ánh mắt say đắm. Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay nhấc chăn lên, hơi mở chân ra, lộ ra khung cảnh bên trong. 

Cô ấy đang mặc một chiếc kunai hở cổ, bên trong không có quần lót. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng hai cái lỗ nhỏ màu hồng của mình, có dấu vết nước tràn ra từ đó.

"Hehe... chồng hư... mắt anh ta thẳng... Em mặc đồ dành riêng cho chồng..."

Mộ Dung Vũ cười nói, nhưng tối nay nàng say quá, xem ra có lẽ sẽ ngủ mất. 

"Được rồi được rồi, Ngọc Nhi là tốt nhất, ngoan ngoãn đắp chăn đi, chồng tôi lát nữa sẽ tới."

Vị Ương cười nói rồi kéo chăn đắp cho Mộ Dung Vũ. 

"Vậy thì chồng tôi phải đến..."

Mộ Dung Vũ nói xong liền nằm trên giường, trong chốc lát liền ngủ mất. 

Vị Ương lắc đầu đi ra ngoài phòng bên, sau đó ôm Mộ Dung Viễn vào phòng bên. Hai chị em đã say quá và tối nay đã uống rất nhiều. Mộ Dung Viễn đã ngủ rồi, Vị Ương cũng không quấy rầy nàng, để hai tỷ muội ngủ ngon. 

Tối nay anh ấy vẫn còn việc phải làm, đó là thiết kế và may vài bộ váy cưới khác nhau. 

Khi cô quay lại đại sảnh, Yến Cẩm Thạch đã thu dọn xong mọi thứ. Nhìn bộ váy dài cung đình và đôi giày thêu gót ngắn màu trắng cô mặc, Vị Ương trong lòng rung động. Đây là lần đầu tiên may váy cưới và luôn cần người mẫu, Yến Kim Thị là một trong những người phụ nữ đẹp nhất thế giới về hình thể và ngoại hình. Nếu cô ấy có thể làm người mẫu cho bộ váy cưới của mình...

Chỉ là... Vị Ương không chắc Yến Cẩm Thạch có sẵn lòng hay không. 

"Bà."

Vị Ương đi tới, nhẹ giọng gọi. 

"Bệ hạ... Bệ hạ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Chiếc váy cưới đầu tiên

Nhìn thấy Vị Ương đến gần, Yến Cẩm Thạch hoảng sợ liếc hắn một cái, sợ hắn sau khi hai cô con gái ngủ say sẽ làm gì sai: “Ngọc Nhi và Nguyên Nhi… đều ngủ rồi sao?”

“Ừ, tôi đi ngủ đây…”

"Vậy... vậy ta... cũng đi ngủ... Điện hạ, xin hãy đi ngủ sớm... đi ngủ sớm đi."

Yến Cẩm Thạch không dám nhìn hắn, sợ kích thích trong cơ thể động vật ngôn ngữ. 

"Phu nhân, lát nữa tôi còn có chuyện muốn nhờ giúp đỡ."

Ngụy Dương nói. 

"Cái gì...cái gì?"

Yến Cẩm Thạch nghi ngờ nhìn Vị Ương, nhưng ánh mắt lại có chút đề phòng. 

"Tôi muốn thiết kế và may một chiếc váy mới, hy vọng vợ tôi có thể làm người mẫu cho tôi. Trong trường hợp này, chiếc váy mới sẽ trực quan hơn, tôi có thể nhìn rõ cái gì phù hợp, cái gì không phù hợp, từ đó tôi có thể sửa đổi tốt hơn."

Ngụy Dương thẳng thắn nói. 

"Người mẫu?"

Cô không biết cái gọi là người mẫu có ý nghĩa gì. 

"Nó có nghĩa là mặc bộ quần áo mới may và khoe những nét đẹp của bộ quần áo đó về mọi mặt".

"À, cậu có muốn... cậu có muốn thay quần áo không?"

Yến Kim Thị hơi sốc. Nếu hắn muốn thay quần áo, chẳng lẽ điện hạ muốn nhân cơ hội này làm bậy hay lợi dụng hắn? 

"Vậy thì tốt hơn là đợi... đợi đến ngày mai Ngọc Nhi và Nguyên Nhi tỉnh lại, để bọn họ làm người mẫu cho các ngươi."

Yến Kim Thị vẫn còn có chút hoài nghi. 

Vị Ương lắc đầu nói: "Một mặt, muốn trở thành người mẫu quần áo cần phải có thân hình cực kỳ mảnh khảnh, cũng có yêu cầu về kích cỡ ngực và vòng eo, phu nhân là phù hợp nhất. Thứ hai, mấy ngày tới ta còn có chuyện quan trọng hơn phải làm, không có thời gian để thiết kế và may quần áo mới. Tối nay là thời gian duy nhất của ta."

"Cái này... chính là như thế này..."

Sau khi nghe Vị Ương nói xong, Yến Cẩm Thạch thấp giọng nói: “Vậy... thử trên người vợ lẽ của ta đi.”

"Phu nhân đừng lo lắng, cũng đừng quá cảnh giác với tôi. Tôi rất kính trọng phu nhân, hy vọng bà ấy sẽ thích bộ váy mới này. Tôi tin rằng sau khi mặc vào, bà sẽ thích loại váy này."

Vị Ương mỉm cười, sau đó lại nói: "Phu nhân, ngươi đi tắm rửa sạch sẽ trước đi, lát nữa ta sẽ gọi phu nhân tới."

Yến Kim Thị gật đầu, quay người và đi về phía phòng bên. 

Vị Ương trở lại phòng, chụp hình con rối quần áo bằng gỗ. Sau đó, anh ta lấy các chất liệu ren, lụa, sợi, voan và lụa nguyên chất đã chuẩn bị sẵn ra và đặt chúng sang một bên. Sau đó, anh lấy giấy bút ra và bắt đầu thiết kế cấu trúc mặt phẳng ban đầu. 

Anh ấy đã thiết kế sườn xám và giày cao gót nên việc thiết kế váy cưới tuy phức tạp hơn nhưng đối với anh ấy không phải là vấn đề. 

Nhớ lại những kiểu váy cưới khác nhau ở kiếp trước, Vị Ương bắt đầu viết. 

Các phép đo cấu trúc cơ thể như chiều dài quần áo, chu vi ngực, chiều rộng vai và chu vi vòng eo. 

Các cấu trúc bao gồm mặt trước và mặt sau, thân trước và mặt sau, tấm tay áo, tay áo, tấm nhóm phía trước và phía sau, v.v. 

Sau đó là các đường viền, váy ren, lưới, áo lót, mạng che mặt, v.v. 

Cấu trúc tổng thể được phác thảo trên một chương giấy và cấu trúc phân chia được phác thảo trên mỗi tờ giấy. 

Vị Ương động tác rất nhanh, nhớ lại phong cách váy cưới của kiếp trước, thiết kế ra các loại váy cưới khác nhau. 

Sau khi thiết kế xong, Vị Ương bắt đầu tháo dỡ con rối quần áo. Sau một hồi tháo dỡ, cuối cùng anh ấy cũng đã sẵn sàng để làm nó. 

Lúc này, đã hơn một giờ trôi qua kể từ khi anh thiết kế nó. 

Con rối quần áo phát ra âm thanh vo ve, sau đó các loại vải khác nhau bắt đầu hợp nhất. Dưới sự may vá của con rối quần áo, chúng dần dần biến hóa thành váy cưới tượng trưng cho sự thuần khiết và vẻ đẹp. 

"Xong rồi..."

Vị Ương hài lòng nhìn chiếc váy cưới này, nó khá tinh tế. 

Anh ta bước ra khỏi cánh cửa, đi đến cánh cửa của Yến Kim Thị và gõ nhẹ. 

Đông đồng đông...

Một lúc sau, Yến Kim Thị, người mặc váy ngủ một mảnh, bàng hoàng bước ra ngoài. Sau khi nhìn thấy Vị Ương, nàng thở dài nói: "Chờ một chút, ta đi thay quần áo."

"Đừng thay nó, lát nữa tôi phải cởi nó ra."

Nghe được lời của Vị Ương, Yến Cẩm Thạch có chút đỏ mặt, cảm thấy lời nói có chút mơ hồ, nhưng nàng cũng không suy nghĩ nhiều mà mặc áo ngủ một mảnh đi theo Vị Ương. 

Trong cánh của Vị Ương, con rối may quần áo vẫn đang rung chuyển. 

"Thử xem, chính là nó."

Vị Ương cầm váy cưới lên nói. 

"Nó màu trắng..."

Yến Kim Thị nhìn chiếc váy này với vẻ bối rối. Nó rất lạ và cô chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây. Tuy nhiên, cô cảm thấy chiếc váy trắng tinh khiết này rất đẹp nên không khỏi đưa tay chạm vào. 

"Thật mỏng...cảm giác thật mềm mại..."

Yến Kim Thị sửng sốt không biết làm thế nào mà mình có thể may được những bộ quần áo như vậy, nhưng khi nghĩ rằng Vị Ương có thể tạo ra những bộ quần áo, đôi giày đẹp như sườn xám và giày cao gót, có thể để lộ toàn bộ hình dáng của một người phụ nữ, anh không có quá nhiều nghi ngờ về điều đó. 

"Mặc vào đi rồi lại đây để tôi xem."

"Phải."

Vị Ương chợt nghĩ váy cưới nhất định phải có tất chân và giày cao gót, nên hắn lục lọi trong tủ đựng đồ một lúc, lấy ra một đôi giày cao gót nhọn màu bạc nhạt và một đôi tất siêu mỏng màu trắng. Tuy nhiên, đôi tất lại có kiểu dây treo và được đặt bên trên váy cưới. 

"Mặc cái này vào cùng nhau. Giày cao gót và tất chân đặc biệt phù hợp với chiếc váy này."

Yến Cẩm Thạch nhìn đôi giày cao gót và chiếc tất ren siêu mỏng màu trắng trên váy cưới, sau đó đỏ mặt nhìn Vị Ương, thấp giọng nói: “Biến thái.”

“Thay đổi ở…ở đâu?”

Yến Cẩm Thạch thấp giọng hỏi. 

"Ngay đằng kia tấm màn, chặn là được."

Vị Ương chỉ vào một cánh nhỏ độc lập cách đó không xa, nhẹ giọng nói. 

"Đây là váy kiểu váy, chỉ cần khoác lên người, còn có khăn che mặt cần buộc trên tóc, đây là một bộ hoàn chỉnh, mặc vào xong ngươi đi soi gương nhìn xem, ngươi sẽ thích bộ váy này."

Vị Ương cười nói, hắn cũng rất mong chờ bộ váy cưới đầu tiên này, cũng muốn xem bộ váy cưới trên giường của Yến Cẩm Thạch có thể đẹp đến mức nào. 

"Vâng."

Yến Kim Thị liếc nhìn anh rồi nói, sau đó đi về phía căn phòng độc lập nhỏ, ôm toàn bộ cơ thể cô, giày cao gót và tất chân. 

Cánh nhỏ tuy không lớn nhưng vẫn có diện tích mười lăm thước vuông, cũng đủ để Yến Cẩm Thạch thay quần áo. 

Căn phòng sáng rực rỡ với một tấm gương lớn từ trần đến sàn, một bể tắm và một bàn trang điểm bao quanh. 

Tuy nhiên, bàn trang điểm hơi cũ, bồn rửa cũng vậy. Căn phòng này năm đó là phòng thay đồ của Liễu Huyền Âm. 

Yến Kim Thị đặt chiếc váy cưới lên bàn trang điểm gọn gàng, rồi nhẹ nhàng cởi chiếc váy ngủ một mảnh, để lộ thân hình đầy đặn và thon thả của cô. Hai bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô vô cùng tròn trịa, được quấn chặt bởi một chiếc áo ngực có hoa văn màu trắng, phần thân dưới quấn quanh âm đạo. Đồ lót trước cửa cũng màu trắng nhưng không trong suốt. Một đôi chân thon thả thẳng tắp. Sau khi cởi đôi giày thêu ra, đôi chân trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra. Không có sơn móng tay trên ngón chân, trông tinh khiết và tươi sáng. 

Qua gương, có thể thấy khuôn mặt xinh đẹp, dáng người mảnh khảnh và cặp mông trắng nõn vô cùng săn chắc của Yến Kim Thị. Mặc dù chúng trông hơi to nhưng trông không hề mềm mại và thịt trên chúng cực kỳ chắc chắn. 

Yến Kim Thị cao khoảng 5 feet, thấp hơn Vi Dương và gần bằng chiều cao của những phụ nữ như Phong Ao Tiên, Vi Lâm Hoa và Lâm Yến Hạ. 

Yến Kim Thị đương nhiên vô cùng tự tin vào ngoại hình và dáng người của mình. Nếu không, Triệu Cơ Hùng đã không mạo hiểm bí mật giải cứu cô. Anh ta còn vô số lần muốn đùa giỡn với cơ thể cô chứ đừng nói đến việc thu hút một thiếu niên ưu tú như Vị Ương. 

“Hãy nhìn xem tên biến thái này đã làm ra loại quần áo gì.”

Yến Kim Thị thu lại ánh mắt nhìn vào gương, rồi nhặt chiếc quần tất ren siêu mỏng màu trắng lên. 

"Thật sự là... bạn thực sự có thể mang những chiếc tất mỏng như vậy... chúng vẫn là kiểu có dây đeo."

Cô đương nhiên biết đây là những chiếc tất gợi cảm. Cô đã đeo chúng nhiều năm trước khi cô và chồng quan hệ tình dục. 

Yến Kim Thị lắc đầu bất lực, nghĩ rằng hôm nay cô sẽ thực hiện yêu cầu của anh. Dù sao nàng cũng đối tốt với nàng, cam tâm cả đời với hai cô con gái nên sau này nàng càng dựa dẫm vào anh nhiều hơn. 

Yến Cẩm Thạch vuốt phẳng đôi tất siêu mỏng của mình, sau đó ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, nhấc một bàn chân trắng nõn mềm mại nhét vào trong chiếc tất. 

Những chiếc tất siêu mỏng khi mặc rất mượt và thoải mái, lại có vẻ đẹp khác nhưng kiểu dây treo thì hơi xấu hổ. 

Sau khi mặc vào, cô buộc dây treo hai bên vào bụng dưới rồi đứng trước gương nhìn vào. 

Nhìn thấy điều này, mặt cô càng đỏ hơn. Nó quá gợi tình. Tên biến thái Điện hạ này cũng có thói quen giống chồng mình. 

Nhìn một lúc, Yến Cẩm Thạch mới tập trung vào chiếc váy cưới màu trắng. 

Cô không biết chiếc váy này tên là gì, nhưng cô biết rằng chất liệu của chiếc váy này cực kỳ cao cấp, tay nghề cũng cực kỳ phức tạp, phức tạp hơn nhiều so với một chiếc sườn xám. 

Cô nghiên cứu một lúc rồi mặc váy cưới vào. Khi cô bước đến trước gương, cô choáng váng. 

"Thật...đẹp quá..."

Đôi mắt của Yến Kim Thị đầy sáng chói. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng bộ váy này sau khi mặc lên người lại đẹp đến thế, mang một vẻ đẹp thánh thiện. 

Chiếc váy cưới chỉ che đi bộ ngực đồ sộ của cô, và mọi thứ phía trên ngực đều lộ ra ngoài, cả cánh tay của cô cũng vậy. Phần thân dưới bị váy cưới che đi, váy ren lưới buông xuống tự nhiên, váy kéo dài về phía sau. 

Những nếp nhăn trên váy trông như được cố ý thực hiện. 

“Sao tên biến thái này lại nghĩ ra ý tưởng thiết kế trang phục tôn lên vẻ đẹp của phụ nữ giỏi đến vậy, dù là giày cao gót hay sườn xám, nhưng bộ quần áo này lại hoàn toàn được sản xuất đặc biệt dành cho phụ nữ.”

Yến Kim Thị rất ngạc nhiên. Có trời mới biết trong đầu anh có bao nhiêu ý tưởng tuyệt vời. 

"Nhưng... ngươi không thể mặc những bộ quần áo này ra ngoài, người khác nhìn thấy sẽ rất xấu hổ."

Yến Cẩm Thi trong lòng nghĩ như vậy, khi nhìn thấy dây áo lót trên vai cô, luôn cảm thấy vô cùng chói mắt, "Ừm... sao nhìn có chút lúng túng nhỉ?"

Nhưng cô cũng không nghĩ nhiều, liền nhìn hai chiếc băng tay ren trắng còn sót lại và một tấm khăn che mặt màu trắng. 

Sau khi đeo chiếc băng tay ren trắng vào, cô gặp chút rắc rối vì không biết cách buộc chiếc khăn voan màu trắng vào tóc. 

"Hoàng thượng..."

Phương sách cuối cùng, cô hét lên bên ngoài phòng. 

Một lúc sau, Vị Ương bước vào, khi nhìn thấy chiếc váy cưới Yến Cẩm Thạch đang mặc, ánh mắt hắn cứng đờ. 

"Rất đẹp!"

Anh ta nói trong tiềm thức, khiến Yến Kim Thị cảm thấy phấn chấn và nở một nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt. 

Phụ nữ đương nhiên thích đàn ông khen ngợi mình, đặc biệt là vẻ đẹp của họ. 

Vị Ương không ngờ chiếc váy cưới đầu tiên của mình lại vừa vặn với Yến Cẩm Thạch đến vậy. Chiếc váy cưới này toát lên vẻ đẹp thánh thiện ở cô, đặc biệt là phần ngực che đi hai bầu ngực. Anh ngần ngại rằng kích thước ở vùng đó không đủ lớn, lại vì ngực của cô rất lớn nên tạo ra hiệu ứng vô cùng sưng tấy và vui tươi. 

Trong sự thánh thiện này có thêm một chút cám dỗ.

"Vẫn đang xem!" 

Yến Cẩm Thạch mặt đỏ bừng xấu hổ, kêu lên một tiếng. Nhìn thấy ánh mắt Vị Ương luôn nhìn chằm chằm vào ngực hắn, giống như bị hắn xâm phạm, trong lòng nàng không khỏi run lên. 

"Bà ơi, có chuyện gì vậy?"

Ngụy Dương mỉm cười hỏi. 

“Làm thế nào để bạn buộc tấm màn che này?”

Yến Kim Thị hỏi, rồi đưa tấm màn che ra. 

“Được rồi, để tôi buộc nó cho cậu.”

Vị Ương cầm lấy khăn che mặt, đi đến bên cạnh nàng, nhẹ nhàng xoay người về phía gương. 

"Đưa tôi cái kẹp tóc."

Vị Ương vừa nói vừa lấy chiếc kẹp tóc từ trong tay Yến Cẩm Thạch, vuốt tóc Yến Cẩm Thạch rồi nhẹ nhàng uốn xoăn lên. 

Anh buộc chiếc khăn che mặt màu trắng lên chiếc kẹp tóc, dùng ngón tay chải mái tóc đen rồi nhét chiếc nĩa vào đó. 

Tấm mạng che mặt màu trắng bám chặt vào phía sau đầu cô. 

Sau khi nhìn thấy điều này, đôi mắt của Yến Kim Thị lại sáng lên. Cô không ngờ rằng việc thêm một chiếc khăn che mặt lại thực sự tạo thêm một yếu tố khác cho vẻ đẹp này. 

Thân hình Vị Ương áp sát phía sau nàng, nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ trên người nàng, đặt tay lên bờ vai lộ ra ngoài của Yến Cẩm Thạch. 

Yến Cẩm Thạch bỗng nhiên run lên, phát hiện tay Vị Ương không chỉ chạm vào bờ vai trần của mình mà còn đưa má hướng về phía nàng, mặt hai người gần như chạm vào nhau. 

Nàng đột nhiên cảm thấy lỗ tai nóng bừng, đỏ bừng đến sắp chảy nước mắt, vì thế thấp giọng nói: "Hoàng thượng... đừng... đừng lại gần như vậy."

"Ừ... Tôi cũng muốn ngắm nhìn vẻ đẹp của phu nhân một cách gần gũi. Thực sự rất đẹp."

Vị Ương thở dài, thầm nghĩ nếu mặc váy cưới thì sư phụ và hoàng hậu sẽ đẹp biết bao. Ngay cả mẹ của anh, người ở Nam triều xa xôi, cũng sẽ trông như thế nào nếu một ngày nào đó bà mặc váy cưới. 

Vị Ương càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy chiếc đai trắng trên vai Yến Cẩm Thạch. 

Dây đeo này ảnh hưởng hoàn toàn đến thẩm mỹ tổng thể. 

“Cởi bỏ dây đai phía trên, sẽ ảnh hưởng đến vẻ đẹp tổng thể.”

Vị Ương nhẹ nhàng nói, hơi nóng phả vào má Yến Cẩm Thạch. 

"Đừng...bạn không thể đi với chiếc thắt lưng này..."

Yến Kim Thị vội vàng nói, đây là chiếc áo ngực dùng để lấp đầy hai bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Được rồi, không muốn đi thì đừng đi. Dù sao trời đã đẹp như vậy rồi, cũng không ảnh hưởng gì."

Vị Ương cười nói, rất hài lòng với chiếc váy cưới đầu tiên của mình.

Yến Cẩm Thạch càng nhìn càng thích. Mặc dù cô ấy không thể mặc nó ra ngoài nhưng sẽ rất tuyệt nếu cô ấy mặc nó ở nơi riêng tư và chiêm ngưỡng nó. 

"Cái đó...Bệ hạ..."

"Ừm...có chuyện gì vậy thưa cô?"

Ngụy Dương hỏi. 

"Bạn có thể... đưa chiếc váy này cho tôi được không?"

Yến Kim Thị mong đợi hỏi. 

"Bạn có chắc không?"

Vị Ương cười hỏi, đây là váy cưới chuyên dùng cho việc kết hôn. Nếu biết ý nghĩa của chiếc váy cưới này, liệu cô còn nói như vậy không? 

"Chà, tôi rất thích chiếc váy này. Nó thực sự rất đẹp..."

Yến Kim Thị gật đầu chắc chắn. 

"Nếu ngươi muốn, vậy mảnh đầu tiên này liền giao cho ngươi."

"Nhân tiện, bộ váy này hơi hở hang, em không mặc được à?"

"Tên của chiếc váy này là váy cưới."

“Váy cưới à?” Yến Cẩm Thạch trong mắt kinh hãi: "Là... váy cưới sao?"

“Đúng vậy, trang phục phụ nữ mặc khi kết hôn được gọi là váy cưới vì chúng được làm bằng vải lụa.”

"A... vậy... ta không cần vị thiếp này nữa..."

Toàn bộ má của Yến Kim Thị đỏ bừng. Khi cô nghĩ đến ý nghĩa của chiếc váy cưới này, hơn nữa đây cũng là chiếc váy cưới đầu tiên do Vị Ương thiết kế, cô còn hỏi xin anh. Thật là xấu hổ. Không phải có nghĩa là cô sẽ kết hôn với tên biến thái Hoàng thân này sao? 

Vị Ương không biết nàng lại có thể có ý nghĩ ngông cuồng như vậy, nên nhẹ nhàng nói: "Yên tâm, ngày cưới ngươi có thể mặc. Tác phẩm đầu tiên này ta sẽ giao cho phu nhân. Ta cũng sẽ thiết kế các loại váy cưới với nhiều kiểu dáng khác nhau, tặng mấy bộ cho phu nhân."

“Nhân tiện, lát nữa tôi sẽ may một số bộ sườn xám và giày cao gót cho khuôn mặt của phu nhân.”

"Không...không còn nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Bạn có sẵn lòng hay không?

Nghe được lời của Vị Ương, Yến Cẩm Thạch xấu hổ cúi đầu. Mặc dù cô rất yêu thích chiếc váy cưới này nhưng dù sao thì nó cũng là váy cưới. Khi anh tặng nó cho chính mình, anh có cảm giác như tặng cho người vợ sắp cưới của mình. 

“Bây giờ đừng suy nghĩ nhiều nữa, chiếc váy cưới này cần phải kết hợp với đôi giày cao gót này mới đạt được trạng thái đẹp nhất.”

Vị Ương nhấc hai đôi giày cao gót trên bàn trang điểm lên, nói rồi ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nhấc chiếc váy rơi khỏi mặt đất lên. 

“Bỏ chân ra và tôi sẽ xỏ gót chân cho.”

"Không... Không cần đâu, thưa bệ hạ, tôi có thể tự mặc được."

Yến Cẩm Thạch vẻ mặt ngượng ngùng không dám nhìn Vị Ương. 

"Mặc bộ váy cưới này vào xong cô không thể cúi xuống được. Tôi sẽ mặc nó cho cô, lát nữa cô ra ngoài đi dạo quanh phòng khách."

Vị Ương nói thẳng, đưa tay ôm lấy mắt cá chân được quấn trong chiếc tất ren siêu mỏng màu trắng. Qua lớp vải lụa, bạn có thể nhìn thấy đôi chân thon thả trong chiếc tất trắng của cô ấy, và chiếc nịt tất ở đùi cũng hiện rõ. 

Yến Kim Thị miễn cưỡng nhấc đôi chân trắng xinh đẹp của mình lên. Lòng bàn tay Vị Ương nhẹ nhàng di chuyển xuống, sau đó ôm lấy đôi chân lụa của nàng. 

Khi lòng bàn tay ấm áp của Vị Ương ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của nàng, Yến Cẩm Thạch lại lần nữa run rẩy. 

Vô tình, cô cảm thấy ngón tay của Vị Ương lướt qua bàn chân mềm mại của mình, cảm giác ngứa ngáy mơ hồ truyền đến lòng bàn chân. 

Cô cảm thấy cơn ngứa không phải đến từ ngón tay của Vị Ương mà mà đến từ sâu trong lòng bàn chân của cô. 

Yến Cẩm Thạch trong lòng có chút nghi hoặc. Cô không hiểu tại sao lòng bàn chân của mình lại đột nhiên có cảm giác ngứa ngáy như vậy. May mắn thay, lực tác động không quá mạnh nên cô cũng không để ý nhiều đến nó. Cô vừa mở đôi môi đỏ mọng, thở ra một hơi hương thơm rồi nói:

"Đừng... đừng gãi... có chút ngứa..."

"Là bong gân à? Tại sao lại ngứa?"

Vị Ương nhẹ nhàng hỏi, nhưng hắn biết rất rõ vì sao lại như vậy. Chỉ cần nữ nhân bị chính nước bọt của hắn thấm vào, sẽ dần dần cảm thấy ngứa ngáy, cuối cùng sẽ dần dần biến hóa, hình thành chuỗi ngứa ngáy dữ dội. 

"Không...không...chỉ là...do anh làm xước thôi."

Nhìn thấy Vị Ương mang giày cao gót tới, đôi chân lụa của Yến Cẩm Thạch hơi vặn vẹo, duỗi thẳng vào trong miệng giày. 

Điều tương tự cũng đúng với bàn chân lụa kia. Một lúc sau, Yến Kim Thị, người đi giày cao gót trên giường, đã cao hơn rất nhiều. Cô ngơ ngác nhìn mình trong gương. 

"Sao vậy, tôi không có lừa dối cậu chứ?"

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ờ..."

Yến Cẩm Thạch thấp giọng hừ một tiếng, trong lòng hiện lên những gợn sóng kỳ quái. Cơn ngứa ở lòng bàn chân cô vừa rồi đã biến mất. 

"Chúng ta hãy đi ra ngoài."

Vị Ương nói, nắm lấy lòng bàn tay của nàng. 

"Đừng...đừng như thế, thưa bệ hạ...tôi sẽ tự đi..."

Yến Kim Thị cố gắng hết sức để thoát khỏi bàn tay của Vi Dương và bước ra ngoài trên đôi giày cao gót của cô. 

Tiếng click vẫn tiếp tục. Vị Ương đi theo hắn, nhìn thiếu nữ xinh đẹp thành thục như cô dâu, trong lòng ngứa ngáy. 

Đây cũng là một nữ nhân trưởng thành xinh đẹp hiếm có, nhất định phải có trong tay. 

Đến phòng khách, Yến Cẩm Thạch đi một vòng quanh phòng khách trống trải, sau đó quay đầu nhìn Vị Ương: "Nhưng... có được không?"

"Được rồi, thưa cô, hãy về phòng đi, tôi sẽ dạy cô cách bảo quản chiếc váy cưới này."

Ngụy Dương gật đầu. 

Yến Cẩm Thi bất đắc dĩ gật đầu, biết tên biến thái điện hạ này có ý xấu với mình, nhưng nàng lại không nghĩ đến việc từ chối hắn, liền kéo váy cưới về phía phòng riêng. 

Sau khi vào cánh phòng, Vị Ương ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt, mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

“Hiện tại, nó chỉ có thể cất giữ trong thời gian ngắn. Sau một thời gian, tôi sẽ thiết kế một thiết bị để cất giữ váy cưới.”

“Cái đó…giày thêu và váy ngủ của phi tần…đều thuộc về điện hạ…”

Yến Kim Thị thì thầm. 

"Không sao, cứ để đó, ngày mai đến lấy. Phu nhân có thể tìm bộ quần áo khác để thay."

“Tôi muốn thay quần áo… Điện hạ, xin hãy tránh sang một bên…”

"Ừm... Tôi chỉ cần quay lại và không nhìn thôi."

Ngụy Dương nói rồi quay người lại.

Trong mắt Yến Cẩm Thạch hiện lên một tia oán hận, sau đó trong lòng thở dài. Cô không biết rằng đây đều là lời bào chữa của tên biến thái Điện hạ này sao? Đối mặt với những bước chân dồn dập của anh, tuy cô có thể dính vào trái tim mình nhưng trong lòng cô lại dấy lên một gợn sóng kỳ lạ. 

Yến Cẩm Thạch chậm rãi cởi váy cưới, sau đó dần dần cởi đai nịt tất, cởi đôi tất ren màu trắng ở chân, nhặt chiếc váy ngủ trong suốt đã chuẩn bị sẵn lên người. 

Trong lúc thay quần áo, hắn thỉnh thoảng liếc nhìn Vị Ương. Thấy anh không quay lại nhìn trộm, anh mới yên tâm. 

Một lúc sau, cô mới sắp xếp lại mọi thứ rồi nhẹ nhàng nói: "Được, thưa điện hạ."

Vị Ương quay lại thì thấy Yến Cẩm Thạch lại mặc váy ngủ, bộ ngực đầy đặn và to vẫn hếch lên như trước. 

Vị Ương đỡ lấy toàn bộ cơ thể khỏi tay Yến Cẩm Thạch, lại vô tình chạm nhẹ vào ngực phải của nàng. 

Thật mềm mại! 

Vị Ương sửng sốt, bộ ngực bị chạm vào thực sự hơi lắc lư. 

Nhìn thấy Vị Ương càng ngày càng quá đáng, Yến Cẩm Thạch vô cùng tức giận, quay đầu đi, hy vọng hắn sẽ sớm rời đi. 

Vị Ương đè nén sự rung động trong lòng, bắt đầu chỉnh trang váy cưới. 

Nhìn thấy Vị Ương đi ra khỏi cánh gà, Yến Cẩm Thạch thở phào nhẹ nhõm. Cũng may thiếu niên điện hạ không quá tự phụ, nếu không nàng cũng không biết phải làm sao. 

May mắn thay, mặc dù trước đây vị thiếu niên điện hạ này đối hắn làm có chút quá đáng, nhưng hắn vẫn là tôn trọng hắn. Nếu là Triệu Kỷ Hành, e rằng bây giờ nhất định phải bức chết hắn. 

Tuy nhiên, cô cũng tự trách mình vì đã không ngăn cản hành vi ngang ngược của Ngụy Dương trước đây. Cô chỉ giả vờ ngủ để tránh xấu hổ. 

"Này..."

Yến Kim Thị lặng lẽ thở dài, rồi nhìn dáng người xinh đẹp và bụ bẫm của cô. Cô không biết liệu mình có cô đơn đến hết đời hay không. Liệu thân hình trưởng thành xinh đẹp này có phải cô đơn trong tương lai không...

Cô giơ lòng bàn tay trắng nõn lên ôm lấy bộ ngực đầy đặn trước ngực. Bộ ngực to đẹp này có lẽ sẽ gầy đi theo năm tháng. 

Cô không khỏi lại nhớ đến Vị Ương, trong lòng có một gợn sóng đặc biệt. Nếu không phải tiểu điện hạ yêu thương hai cô con gái của mình cả đời, có lẽ cô đã có thể bỏ lại tất cả để ở bên anh, nhưng hiện tại, cô đã hoàn toàn từ bỏ ý nghĩ này. 

“Đi tắm rửa và quên hết chuyện này đi.”

Yến Kim Thị lắc đầu và đi về phía phòng tắm. 

Vị Ương trở về phòng riêng vẫn chưa ngủ, còn đang cố gắng may chiếc váy cưới thứ hai và thứ ba. 

Việc sản xuất thành công chiếc váy cưới đầu tiên khiến anh tự tin nên đã chuẩn bị chăm chỉ suốt đêm để may thêm một vài chiếc nữa, đặc biệt là chiếc váy cưới gợi cảm mà anh sẽ để lại cho dì mình, Ling'er và hoàng hậu. Đương nhiên, hắn cũng sẽ chuẩn bị một ít cho sư phụ và sư tỷ. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương tiếp tục làm việc. 

…………

Quang cảnh bên trong Cung điện Huyền Nữ của Zizaifang. 

“Vậy là tộc quái vật đã dùng quân đội của mình xâm chiếm Vương quốc phía Bắc?”

Liễu Hiên Âm nhìn trước mặt Liễu Cảnh Dao, nhẹ giọng hỏi. 

"Đúng vậy mẫu thân, theo hiện tại tình báo, yêu quân xâm lấn là khó tránh khỏi. Bắc Vương thất trước đó đã từng trải qua nội chiến, các hoàng tử cũng đánh nhau. Gần đây, yêu quân xâm chiếm cung điện, gây ra vô số thương vong."

“E rằng với thực lực hiện tại của hoàng thất Bắc Vương quốc, sẽ khó có thể ngăn chặn sự xâm lược của Ma quốc.”

Liễu Cảnh Dao suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Ờ..."

Liễu Huyền Âm nghe xong, nhẹ nhàng hừ một tiếng, vẻ mặt bình tĩnh, ngón tay trắng nõn gõ nhẹ lên mặt bàn. Cô đã biết chuyện gì đã xảy ra với Hoàng gia phương Bắc cách đây không lâu. Chuyện này đã truyền khắp Đại Huyền thế giới, trong chuyện này tên tuổi của Vị Ương cũng được nhiều người biết đến hơn.

“Ngai vàng của Vương quốc phương Bắc đã được xác nhận chưa?”

Liễu Huyền Âm lại hỏi. 

"Vẫn chưa, nhưng sau sự việc này, rõ ràng ngai vàng của Bắc vương quốc đã rõ ràng. Ngoại trừ Hoàng hậu Lâm Yến Hạ, ​​người thay mặt bà nắm quyền, không ai có tư cách ngồi vào vị trí này." 

"Hơn nữa... Sau sự việc này, một con đường bằng phẳng đã được mở ra cho việc Lâm Yến Hạ lên ngôi, nhưng trở ngại thực sự đang đến. Nếu cô ấy có thể thành công đánh bại yêu tộc, cô ấy sẽ là nữ hoàng đầu tiên của Đại Huyền Vực. Nếu không... núi sông sẽ tan nát."

Lưu Cảnh Dao trầm giọng nói, sau đó nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Lưu Huyền Âm, khẽ mỉm cười nói: “Bất quá, lần này Dương huynh gây tiếng vang lớn, hắn một tay đánh bại yêu tộc xâm chiếm hoàng thất Bắc Quốc, tự tay giết chết nó. Giết chết con trai của Mặc Vân Đàn, một yêu tộc cường đại đã đạt tới cảnh giới của yêu hồ bảy đuôi. Nghe nói móng vuốt hủy diệt trái tim của nó đã bị gãy ngay tại chỗ, cuối cùng là vài ánh sao.” những thanh kiếm được rút ra từ trên trời để giết chết con thú."

Lưu Cảnh Dao rất vui mừng trước sự trưởng thành của Vị Ương. Dù chỉ gặp anh một lần nhưng ngay từ lần gặp đầu tiên cô đã biết người anh kết nghĩa của mình có tài năng phi thường. Suy cho cùng, anh ta là con trai của kiếm sĩ Bắc Quốc Ngụy Minh và Lưu Huyền Âm, sư phụ của Quan Tử Tế Phương Nam Triều. Việc anh ấy có tài năng này là điều đương nhiên.

"Mạc Vân Đàm đáng chết, Mạc Thành Yến cũng đáng chết."

Liễu Huyền Âm nhàn nhạt nói, sau đó đứng dậy, nhìn về phía đài, "Đã định, Mặc Thịnh Ngôn chết trong tay Dương Nhi."

"Về phần Hoàng hậu Lâm Yến Hạ, ​​người phụ nữ đó luôn có tham vọng và giỏi tính toán. Tôi e rằng lần này cô ấy sẽ đạt được mong muốn của mình."

Đương nhiên, Lưu Huyền Âm, Lâm Yến Hạ, ​​Phong Ao Tiên và Vi Lâm Hoa đã quen nhau từ lâu, hồi đó họ cũng không có quan hệ gì với nhau.

Cô đã biết từ lâu rằng Lâm Yến Hạ đã cố gắng rất nhiều để lên được Tianting. Đối với cô, dường như đó chỉ là ảo tưởng, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ thực sự làm được điều đó.

Bà không biết chính xác đã xảy ra chuyện gì, nhưng xét đến việc Bắc Cung bị quái vật xâm chiếm thì có lẽ có quan hệ mật thiết với con trai bà là Vị Ương.

Chỉ là nàng không hiểu làm thế nào mà một chàng trai trẻ Vị Ương lại có năng lực làm được những việc này.

Càng nghĩ cô càng cảm thấy kỳ lạ, cô ước mình có thể bay đến Bắc Quốc ngay lập tức để tìm hiểu.

Lưu Cảnh Dao không biết lúc này Lưu Huyền Âm thực sự đang nghĩ gì, nhưng khi nghe nói con trai mình đã mười năm không gặp lại tỏ ra không hề bối rối. Mẹ nuôi của cô thực sự rất lạnh lùng và tàn nhẫn. Mười năm qua bà chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm kiếm con trai mình. Cô ấy thậm chí còn yêu cầu cô ấy đích thân đến đó vào dịp kỷ niệm 10 năm ngày mất của Bắc Kiếm sư.

"Anh có muốn anh Dương..."

Liễu Cảnh Dao trầm giọng hỏi.

“Đừng tự mình đưa ra quyết định.”

Liễu Huyền Âm liếc nàng một cái, Liễu Tịnh Dao bỗng nhiên cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Chỉ cần nhìn vào mắt cô cũng có cảm giác như linh hồn đang bay ra khỏi cơ thể. 

“Anh ấy có con đường riêng của mình, đừng tự ý quyết định.” 

Liễu Huyền Âm ánh mắt lạnh lùng, nhìn không ra trong lòng nàng bất kỳ biến hóa nào. Ngay cả con trai của cô cũng không thể khiến tâm trạng cô thay đổi thất thường.

"Vậy thì..."

Liễu Cảnh Dao dừng lại một chút, run rẩy nhìn Liễu Hiên Âm. 

"Nói."

"Nghe nói công chúa sắp kết hôn lần này là sư tỷ của Dương sư huynh... Ngay cả Phong cung chủ cũng đích thân tới đây. Chẳng lẽ..."

"Đừng do dự. Nếu cậu có điều gì muốn nói thì hãy nói nhanh đi." 

Liễu Huyền Âm Nhi khẽ nhíu mày, nhìn về phía Liễu Cảnh Dao. 

"Hải Nhi nghe được Phong cung chủ nói rằng Dương Địch và công chúa đã lập lời thề trọn đời ở Phong Huyền cung. Nếu Dương Địch biết công chúa sắp kết hôn... Hắn sẽ giết Nam triều sao..."

Liễu Cảnh Dao vô cùng lo lắng nói.

Nghe xong lời này, Liễu Huyền Âm cũng sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghe nói về vấn đề này. Cô biết Phong Ao Tiên đến Nam triều cách đây không lâu, nhưng cô chưa gặp anh ta.

"Dù sao, người gả cho công chúa không chỉ là đệ tử của Nguyệt Tiên Kiếm phái, còn là con trai của Tây vương tử."

Liễu Cảnh Dao lo lắng nói. 

"Việc này đã quyết định từ lâu, không ai có thể thay đổi được."

Lưu Huyền Âm nhẹ giọng nói: “Việc này sẽ có tác dụng rất lớn trong việc ổn định tình hình Nam Triều.” 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ngươi đi thu xếp đi, sau đó đi đến Ngọc Cảnh thành cổng gặp mặt Việt Tiên giáo thủ lĩnh." 

"Đi xuống."

Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng vẫy tay áo.

“Vâng, thưa mẹ, đứa bé đã rút lui rồi.”

Liễu Cảnh Dao thấp giọng nói, cung kính cúi đầu đi ra khỏi đại sảnh.

Sau khi Lưu Tĩnh Dao rời đi, Lưu Huyền Âm mới thở phào nhẹ nhõm. Bà không bình tĩnh trước những gì Lưu Cảnh Dao nói về mối quan hệ giữa Nam Vương công chúa và con trai bà. 

Cô đương nhiên biết mối quan hệ giữa Lý Trang Đài và Vị Ương là chị em, nhưng cô không ngờ rằng hai người đã lập cam kết riêng tư suốt đời. 

Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó chịu, như thể cô đang kích động sau khi làm sai điều gì đó. 

…………

Trong hoàng cung nhà Lý, tiếng bước chân truyền đến từ một cung điện nào đó. 

Trong cung, một cô gái xinh đẹp khoanh tay ngồi xổm trên mặt đất. 

Nghe thấy tiếng bước chân, cô gái hơi ngẩng đầu lên, sau đó hai mắt sáng lên, lập tức đứng dậy: "Sư phụ!" 

Người xuất hiện trước mặt cô là người phụ nữ lạnh lùng, kiêu ngạo và xinh đẹp của gia tộc Xian, Phong Ao Tiên, chủ nhân của Cung điện Fengxuan.

Phong Ao Tiên được mặc một chiếc áo choàng màu trắng như trăng lộng lẫy. Mái tóc đen dài của cô được buộc thành một búi và vắt ra sau đầu. Trên đầu cô có một chiếc kẹp tóc phượng bạc tinh xảo. Đôi mắt của cô ấy được đánh bóng nhẹ và đôi môi cô ấy được tô một chút phấn hồng. Rõ ràng hôm nay cô ấy trang điểm nhẹ. 

Chiếc áo choàng màu trắng như trăng bên dưới cơ thể cô xẻ ra từ nửa dưới đùi, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen theo mỗi bước đi của cô. Chân cô đi đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng bạc, mu bàn chân đều lộ ra ngoài. 

“Taier, cậu đã giảm cân rồi.”

Phong Ao Tiên bước tới, giơ tay nhẹ nhàng chạm vào đôi má trắng trẻo của Lý Trang Thái, có chút đau khổ nói. 

"Sư phụ... ô ô..."

Lý Trang Thái lập tức ôm Phong Ao Tiên và khóc nhẹ. 

"Thái nhi đừng khóc, sư phụ tới rồi, có bất bình gì cứ nói với hắn."

"Không ai có thể ức hiếp đệ tử của Phượng Huyền Cung, chứ đừng nói đến đệ tử của Phong Ao Tiên."

Phong Ao Tiên đưa tay vỗ nhẹ vào lưng Lý Trang Thái và nói. 

"Không...không sao đâu..."

Lý Trang Thái buông cơ thể bụ bẫm của Phong Ao Tiên ra, lắc đầu nhẹ nhàng nói, nhưng khuôn mặt lại đầy nước mắt, trông vô cùng đáng yêu. 

"Đệ tử, chỉ là đã lâu không gặp sư phụ."

“Taier, ngươi là công chúa sắp kết hôn với con trai của Hoàng tử phương Tây phải không?”

Phong Ao Tiên nói.

Cơ thể thanh tú của Lý Trang Đào run rẩy, cô cúi đầu, không dám nhìn cô. Sau đó cô ấy gật đầu và thì thầm: "Đúng... tôi là đệ tử."

"Ờ..."

Phong Ao Tiên gật đầu, "Chủ nhân hiện tại đã chắc chắn. Tôi tưởng đó là một công chúa khác."

"Sư phụ... tôi..."

Lý Trang Thái ngước nhìn Phong Ao Tiên, nhưng không nói được điều cô muốn nói. 

“Đừng nói với Chủ nhân điều này.”

Phong Ao Tiên lắc đầu, "Sư phụ không muốn biết nguyên nhân."

"Ừm, ba tháng sau... Đệ tử của ta sẽ gả con trai của Tây vương tử... chuyện này... chuyện này đã định xong rồi..."

Sau khi nghe Lý Trang Thái nói, Phong Ao Tiên nhìn cô một lúc, rồi lạnh lùng hỏi:

"Sư phụ hỏi ngươi, ngươi có nguyện ý gả con trai Tây Vương tử không?"

"Sư phụ... Đây là... Phụ thân tâm nguyện cuối cùng... Hắn nói... Hắn nói chỉ có cách này... Tây hoàng tử mới không làm phản... Đệ tử... Đệ tử dù sao cũng là Lý gia công chúa... Trong lòng ta đã minh bạch, này hết thảy đều là định mệnh."

Lý Trác Thái ngắt quãng nói. 

"Bạn có sẵn lòng... hay không!"

Phong Ao Tiên vẫn hỏi một cách lạnh lùng và đơn giản.

"Tôi không muốn!" 

Lý Trang Thái dứt khoát nói: "Đệ tử đã sớm có lòng thuộc về, nhưng tất cả những điều này làm sao có thể thay đổi được? Làm sao có thể thay đổi được?"

Lý Trang Thái nhìn Phong Ao Tiên và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 Hoàng hậu và Thánh chủ

"Đúng như mong đợi!"

Trên mặt Phong Ao Tiên hiện lên vẻ hiểu chuyện, nở nụ cười: "Người mà Thái Nhi thực sự thích có lẽ là Dương Dương."

"Vâng... vâng...Chủ nhân..."

"Trái tim của đệ tử... đã sớm thuộc về sư đệ. Mười năm chung sống, đệ tử luôn cho rằng quan hệ với sư đệ chỉ là quan hệ anh em bình thường. Kể từ khi rời khỏi Phượng Huyền cung, đệ tử mỗi ngày đều không tự chủ được nhớ đến sư đệ... Giờ khắc đó, đệ tử phát hiện ra, ngoài sư đệ ra, đệ tử sẽ không bao giờ yêu bất kỳ ai khác trên thế giới này."

Nghe xong lời này, Phong Ao Tiên trong lòng khẽ thở dài, mặc dù hắn đã cảm thấy người đàn ông duy nhất mà đệ tử của mình có thể thích chỉ là một thiếu niên xuất sắc như Vị Ương.

Dù sao cô cũng không quá ghen tị, Lý Trang Thái cũng là đệ tử thân cận nhất của cô. Trong mắt cô, Vị Ương giống như con trai, còn Lý Trang Thái giống như con gái.

Họ đều là những người cô coi như người thân thân thiết nhất của mình trong cuộc đời này. Nếu họ yêu nhau, làm sao cô có thể nỡ chia tay họ. 

Chỉ vậy thôi…chỉ vậy thôi…hãy để bản thân, một kẻ phản bội, tận hưởng những lời chúc phúc của người khác. 

Nếu nàng biết Vị Ương đã mở hậu cung ở phương Bắc, nhất định sẽ tức giận hộc máu. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô biết Vị Ương ngoại tình với dì ruột của mình.

Bằng mọi biện pháp phòng ngừa, Fang có thể bảo vệ những người phụ nữ xung quanh mình, nhưng anh không thể buông bỏ những người phụ nữ trưởng thành ở phương Bắc xa xôi đó. 

"Đã không muốn thì dễ dàng làm được."

Phong Ngạo

"Sư phụ, quên đi..."

Lý Trang Thái muốn nói điều gì đó, nhưng cô lắc đầu, "Việc này đã kết thúc, đã quá muộn." 

“Trong mắt Chủ nhân, không có gì là quá muộn cả.”

“Chỉ là vấn đề là bạn có muốn làm hay không mà thôi.”

Phong Ao Tiên nói với ánh mắt lạnh lùng và kiêu hãnh.

…………

Liên tục mấy ngày, Vị Ương tu luyện tại Trấn Quốc Hầu phủ. Trong khi luyện tập, anh cũng dành thời gian để thiết kế một số váy cưới mới, sườn xám, giày cao gót và các trang phục khác. Ngoài ra, mỗi tối anh ta đều vui vẻ với chị Mộ Dung, tiếng hét dâm đãng của anh ta gần như có thể nghe thấy trong phòng khách.

Mỗi đêm sau khi phát ra âm thanh như vậy, Yến Cẩm Thạch sẽ mất ngủ khi nằm trên giường. Nghe tiếng kêu dâm đãng của con gái, Yến Cẩm Thạch sẽ lăn lộn trên giường, cố gắng hết sức chịu đựng nỗi đau của dục vọng cháy bỏng.

Khi ham muốn của cô dần tăng lên, Yến Kim Thị đột nhiên nhận ra rằng mỗi đêm khi ham muốn của cô trỗi dậy, cô sẽ cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy khó chịu ở chân. 

Lúc đầu ngứa rất yếu, nhưng dần dần chuyển thành ngứa không thể dứt được.

Đôi khi ban ngày sẽ ngứa ngáy, thậm chí phần dưới cơ thể cũng vô tình tràn ngập tinh dịch ẩm ướt. Nhiều lần trước mặt hai cô con gái và Vị Ương đều chảy đến mép đùi của bà. 

Trong khoảng thời gian này, Vị Ương cũng không chủ động quấy rối nàng, mà thỉnh thoảng lại lộ ra một tia quan tâm, khiến thể xác lẫn tinh thần của nàng đều run rẩy. Cô mấy lần đỏ mặt trốn vào phòng riêng, khi cởi quần áo ra, cô phát hiện chiếc quần lót lụa ở phần thân dưới đã ướt đẫm. 

Dần dần, cô dần bị Ngụy Dương thu hút. Cô đã nhiều lần cảnh báo mình không nên nghĩ như vậy, nhưng cô vẫn không khỏi nhìn Vị Ương nhiều hơn, thỉnh thoảng lại mơ thấy anh chàng tuấn tú này.

Nó gần như khiến cô hoảng sợ. 

Đương nhiên, Vị Ương không biết tâm trạng của mẹ vợ lúc này. Nếu biết, chắc chắn một đêm nào đó anh ta sẽ xông vào phòng cô và hành hạ cô một cách điên cuồng.

"Thưa cô, tối nay tôi và em gái đã chuẩn bị một món quà cho cô..."

Trên bàn ăn trong phòng khách, Mộ Dung Vũ cười khúc khích vào tai Vị Ương.

“Quà gì cơ?” 

Vị Ương hỏi, lại nhìn Mộ Dung Viễn, nhưng thấy mặt Mộ Dung Viễn đỏ bừng xấu hổ, lập tức cúi đầu.

Yến Kim Thị dường như đã nhận thấy bầu không khí lúc này có phần mơ hồ, vì thế trừng mắt nhìn Mộ Dung Ngọc, khịt mũi nói:

"Vũ Nhi, đừng chơi đùa nữa, ăn xong hãy nhanh chóng dọn dẹp." 

"Đó là... mẹ." 

Mộ Dung Vũ bĩu môi, ghé sát tai Vị Ương nói gì đó: “Hôm nay tôi và chị gái mặc tất gợi cảm… Tối nay tôi sẽ vắt khô chồng mình… Hehe.”

Nói xong, Mộ Dung Ngọc lè lưỡi với Yến Cẩm Thạch, đặt bát đũa xuống rồi bỏ đi. 

"Mấy đứa trẻ cũng đã ăn xong rồi..."

Mộ Dung Viễn đỏ mặt rời mắt khỏi Vị Ương, sau đó liếc nhìn Yến Cẩm Thạch, nhanh chóng đi theo Mộ Dung Ngọc. 

Lời nói vừa rồi của Mộ Dung Vũ tuy rất nhẹ nhàng nhưng vẫn bị Yến Cẩm Thạch nghe thấy. Cô lập tức khịt mũi trong lòng. Cô gái này đúng là vớ vẩn. Mới sáng sớm sao cô ấy có thể nói những lời đáng xấu hổ như vậy.

Đôi tất hở gợi cảm...là chiếc Yu'er gửi ngày hôm qua...

Nghĩ tới đây, Yến Cẩm Thạch theo bản năng liếc nhìn Vị Ương, đột nhiên phát hiện ánh mắt của Vị Ương cũng đang dán vào mình.

Má cô đỏ bừng và cô hoảng hốt uống cháo.

"Phu nhân, từ từ uống đi, tràn rồi."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, nhìn cháo trắng tràn ra từ miệng nàng, đột nhiên đưa ngón tay ra lau khóe miệng đỏ tươi của nàng.

“Được rồi, lau sạch đi.”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Làm sao... Hắn có thể làm như vậy..."

Trái tim của Yến Kim Thị run lên. Cô cảm nhận được hơi ấm từ ngón tay của Vị Ương còn đọng lại nơi khóe miệng mình, mặt càng đỏ hơn. 

"Tôi...Tôi ăn xong rồi...Hoàng thượng, cứ ăn xong rồi để đó...để sau...tôi sẽ đến dọn dẹp sau..."

Yến Cẩm Thạch đỏ mặt đặt bát đũa xuống, lập tức bỏ chạy như một cô bé. 

"Đúng... Đứa nhỏ thì như thế này, đứa lớn cũng như vậy, quả thực là mẹ con, thật sự rất có duyên."

Vị Ương bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ và nhút nhát của Yến Kim Thị.

“Sớm muộn gì tôi cũng sẽ làm em buồn ngủ trên giường.” 

Nghĩ như vậy, Vị Ương tiếp tục ăn sáng. 

Buổi sáng, bầu trời trong xanh và mặt trời mọc từ phía đông.

Bên ngoài Hoàng thành phía Bắc, có Nghĩa trang Hoàng gia, nơi tập trung các quan chức dân sự và quân sự từ các triều đại. 

Đây là nghĩa trang dành riêng cho các hoàng đế của Vương quốc phương Bắc. Nó rất rộng lớn và được canh gác bởi vệ binh Thiết Huyền quanh năm. Nó được bao quanh bởi hoa cỏ, cây cối, và một cung điện khổng lồ sừng sững sừng sững, uy nghiêm và tráng lệ. 

Các bức tường của cung điện được lát bằng cát vàng, mịn màng và bằng phẳng, được khắc nhiều bức tranh tường tinh xảo.

Đây không phải là lăng mộ của các hoàng đế Vương quốc phương Bắc mà là nơi dành riêng để thờ cúng. Mỗi thế hệ hoàng đế đều có một tấm bia tưởng niệm ở đây.

Vị hoàng đế nào lên ngôi đều phải đến đây cùng với tất cả quan văn và quân sự để thờ phụng nhằm thể hiện tính chính thống của truyền thừa. 

Vị Ương đứng trước mặt các quan văn và quân sự. Trước mặt anh là Lâm Yến Hạ, ​​​​người mặc áo choàng rồng màu đỏ tươi. 

Hôm nay là ngày tốt lành được chọn, ngày mà Hoàng hậu Lâm Yến Hạ của Vương quốc phía Bắc lên ngôi hoàng đế. Rất nhiều quan viên theo sát, bên cạnh còn có Thiết Huyền vệ binh mặc áo giáp sắt cưỡi thú đi mây.

Triệu Tương Linh mặc trường bào ngắn màu đỏ tươi, ngồi trên Vân Bước Thú, chỉ huy Thiết Huyền vệ binh tuần tra chung quanh. 

Không lâu sau, họ đã đến trước lăng mộ. Cánh cửa vàng đóng chặt, hai bộ giáp sắt trông như được làm bằng vàng đứng ở cửa, lộ ra vẻ uy nghiêm. 

Lâm Yến Hạ vượt qua áo giáp và đi đến cửa lăng. Sau đó cô lấy ra một đồng tiền vàng và nhét nó vào cái khe ở giữa cánh cửa.

Có tiếng cọt kẹt vang lên, sau đó cánh cửa vàng từ từ mở ra. 

Sau khi thấy cổng mở, tất cả các quan đều tò mò nhìn vào bên trong lăng, nhưng lăng quá to và sâu nên không thể nhìn thấy gì cả. 

"Con gái của thế hệ sau, Lâm Yến Hạ, ​​hôm nay đã lên ngôi hoàng đế. Cô ấy đến đây để tỏ lòng tôn kính với các hoàng đế của Vương quốc phương Bắc để thể hiện sự chính thống của mình và truyền đạt thính giác của thiên đường." 

Giọng nói lớn của Lâm Yến Hạ vang lên, cô chắp tay cúi chào hướng về phía cung điện, rồi một mình bước vào cung điện. 

Cửa cung điện từ từ đóng lại. Những quan chức khác không có tư cách vào mà chỉ có thể đợi ở bên ngoài. 

Trong số các quan văn và quân sự ở đây, một số người lớn tuổi đã từng tham gia lễ đăng quang của Triệu Viên Khả, nhưng họ không ngờ rằng một ngày nào đó nữ hoàng được đích thân Triệu Viên Khả phong thánh lại có thể tiến vào lăng mộ phía bắc. 

Phải nói rằng mọi chuyện không thể đoán trước được.

Đối với hầu hết các quan chức cấp dưới không đủ tư cách đứng vào hàng, việc ai trở thành hoàng đế cũng không có gì khác biệt. Điều quan trọng là có thể bảo vệ được lợi ích của chính mình. Những người đủ tư cách đứng vào hàng ít nhất phải là quan chức cấp ba trở lên.

Dù đi theo trào lưu nhưng những quan chức này cũng là một trong những trụ cột quan trọng của Vương quốc phương Bắc. Việc quản lý cả nước đều dựa vào những quan chức cấp trung này. 

"Thái tử điện hạ... Lần này ngươi có công đi theo rồng, e rằng phong cho ngươi làm Hầu tước và Tể tướng cũng thích hợp." 

Lúc này, một vị quan già đi tới, cung kính nói.

Rất nhiều quan chức ở gần đó cũng tới đây, đương nhiên là chúc mừng Ngụy Dương.

Vị Ương không quan tâm đến hành vi của những người này. Đây là bản chất của con người. 

"Ta nhớ rõ, Nguyên đại phu từng là người hầu của Thập Tam hoàng tử." 

Vị Ương nhìn ông già trước mặt rồi cười khúc khích. Ông là một bác sĩ hạng nhất, một trong những người giỏi nhất trong giới công chức. Anh ta vốn là một quan chức trong trại của Hoàng tử thứ mười ba. 

Viên bác sĩ nghe xong, sắc mặt hơi thay đổi, nhưng lập tức khôi phục lại. Làm quan nhiều năm, hắn từ lâu đã hình thành tính tình không sợ vinh hay nhục. Cho dù bị Vị Ương chọc tức như vậy, hắn cũng chỉ khẽ mỉm cười.

"Hoàng thượng nói đùa, đều là chuyện quá khứ."

"Hiện tại Bắc Vương quốc tân hoàng đã kế vị ngai vàng, trong mắt ta chỉ có bệ hạ." 

Bác sĩ Yuan mỉm cười nói, rồi liếc nhìn các quan chức đang tụ tập xung quanh mình. 

"Đương nhiên, bác sĩ Nguyên nói hoàn toàn đúng."

Sắc mặt của những quan viên này cũng có chút xấu xí. Họ vốn là quan viên trong phe của ba hoàng tử. Về phần Lâm Yến Hạ, ​​không ai coi trọng điều đó, chứ đừng nói đến việc nghĩ rằng cô có thể trở thành người thống trị Vương quốc phía Bắc.

Nhưng mọi chuyện thường phát triển theo cách không ngờ tới. Đại hoàng tử cấu kết với cung điện dịch tả của yêu tộc, hoàng tử thứ sáu và mười ba chết dưới tay yêu tộc. Lâm Yến Hạ và Hoàng tử Zhenguo đã lật ngược tình thế, đẩy lùi tộc quỷ và khôi phục phẩm giá hoàng gia của Vương quốc Bắc. 

Thành tích này hiếm có ở toàn Bắc Vương quốc, chưa kể người thanh niên trước mặt cũng là kiếm khách của Vương quốc Bắc, sư phụ của hoàng đế, đồng thời là con trai của trụ cột Vi Minh. Tu vi cơ thể của anh ta cực kỳ cao và sức mạnh siêu nhiên của anh ta mạnh mẽ đến mức anh ta thậm chí có thể giết chết con yêu hồ bảy đuôi trong Vương quốc Quỷ.

Làm sao một người như vậy có thể bị xúc phạm?

Vị Ương đương nhiên biết những người này đang nghĩ gì. Họ chỉ coi mình là những người nổi tiếng xung quanh Lâm Yến Hạ nên muốn bám lấy họ.

"Nói thì dễ, từ giờ trở đi, ta sẽ cùng ngươi hợp tác, trợ giúp Bệ hạ cai trị Bắc Quốc. Các ngươi cũng nên cố gắng hết sức để giải quyết vấn đề của Bệ hạ."

Vị Ương cười nói, sau đó chắp tay nói. 

"Đó là... chúng tôi đương nhiên phải chịu trách nhiệm."

Chi chí chí...

Lúc này, cửa lăng từ từ mở ra.

Lâm Yến Hạ, ​​​​mặc áo choàng rồng màu đỏ tươi, bước ra ngoài và liếc nhìn Vi Dương một lần nữa.

Các quan chức lập tức trở lại vị trí ban đầu và dọn đường ở giữa. Mặt đất được bao phủ bởi một tấm chăn vàng dài hàng trăm mét. 

"Trở về cung điện!"

Thái giám mở miệng hét lên, Lâm Yến Hạ đang bước đi chậm rãi trên đôi giày cao gót màu bạc có hình xăm rồng vàng. Với mỗi bước cô bước đi, một đôi chân xinh đẹp mang đôi tất siêu mỏng màu đen lộ ra từ chiếc áo choàng hoàng hậu màu đỏ tươi có hai nhánh.

Đương nhiên, đôi giày cao gót này được Vị Ương đặc biệt làm cho Lâm Yên Hạ. Chúng là sản phẩm độc quyền và có khắc hình rồng vàng trên đó. Để làm nổi bật họa tiết rồng vàng, đôi giày cao gót được cố tình làm bằng bạc. 

Các quan chức theo sát, tạo thành một con rồng dài. Thiết Huyền Vệ mở đường ở phía trước, đi về phía cung điện. 

Chín giờ sáng, trong điện Fengting mới xây, các quan chức chia thành hai nhóm và đứng dậy. Lâm Yến Hạ mặc áo hoàng hậu đứng trên bậc thang, uy nghiêm quét xuống. 

"Xuân!"

Đôi môi đỏ mọng của Lâm Yến Hạ hơi cong lên.

Thái giám bên cạnh mở cuốn sách lụa vàng ra đọc cho quan văn nghe:

"Cửu Thiên nghe ta nói, các loại tiên nhân đều chú ý tới ta, ta thuộc về Tu Lê Nguyên." 

"Bây giờ Lâm gia của ta, Yến Hạ, đã kế vị Thiên Vương, nắm giữ toàn bộ thiên hạ."

Thái giám chậm rãi đọc ra sắc lệnh, một lúc sau, sắc lệnh được nhân viên chuyên môn gửi đến các vùng khác nhau ở Vương quốc phía Bắc. 

"Kinh hoàng mà kinh hãi, uy nghiêm mà uy nghiêm, vận mệnh nghe phượng, ngậm miệng trong điện!" 

Lúc này, thái giám cuối cùng đã đọc xong chiếu chỉ và hét lớn:

"Quỳ xuống!"

Tất cả quan viên trong Fengting Hall lập tức quỳ xuống, đồng thanh kêu lên: "Kính chào bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế!" 

Lâm Yến Hạ đứng trước ghế rồng, hài lòng nhìn cảnh tượng này. Sau nhiều năm chờ đợi, thời khắc này cuối cùng cũng đã đến.

Nàng tự nhiên có tinh thần phấn chấn, tuy rằng trên mặt tràn đầy uy nghiêm, nhưng không khỏi cảm thấy phấn chấn.

"Thân phẳng!"

Lâm Yến Hạ chậm rãi nói.

Các quan chức lập tức đứng dậy.

Trong số quan lại có mặt, chỉ có Vị Ương là không quỳ xuống, nhưng quan lại đã quen rồi. Vị Ương trong nhiều cuộc họp triều đình sớm chưa bao giờ quỳ gối, Lâm Yên Hà, người đã lên ngôi hoàng đế, cũng không trách cứ hắn, cho nên những người khác tự nhiên sẽ không nói gì.

"Hôm nay ta là lần đầu tiên thăng thiên, đương nhiên là muốn ban thưởng cho ngươi."

“Đọc khen thưởng cán bộ có công.”

Giọng nói của Lâm Yến Hạ rất nhẹ nhàng nhưng lại lan rộng khắp Fengting Hall.

Thái giám lại mở cuốn sách lụa vàng ra và bắt đầu đọc phần thưởng. 

"Vi Dương, hoàng tử của Zhenguo Hầu, là con trai của Kiếm Thánh của Bắc Vương quốc, anh ta có danh hiệu truyền thừa. Anh ta đã giúp đỡ tôi trong thời kỳ khủng hoảng nhiều lần. Cùng với tôi, anh ta đã cùng với tôi, anh ta đã làm việc chăm chỉ để lật ngược tình thế, quét sạch những con quái vật gây hại cho đất nước và dọn sạch các hoàng tử phản quốc. Đây là lý do tại sao đóng góp lớn nhất cho việc lên ngôi của tôi là vì Vi Dương đã có một danh hiệu truyền thừa nên tôi đã phong cho anh ta danh hiệu hoàng tử, phong cho anh ta một lãnh thổ rộng ba trăm hecta, phong ông là thánh chủ, và cho phép tôi vào triều mà không cần đảnh lễ, và được quyền cầm kiếm vào cung.” 

Khi phần thưởng được đọc lên, tất cả quan văn và quân sự có mặt đều sửng sốt, khó tin nhìn Vị Ương.

Họ kỳ vọng rằng Vị Ương sẽ trở thành một đại thần được nhiều người yêu mến, nhưng họ không ngờ rằng ông ta sẽ được phong vương, phong thánh, ban lãnh thổ, thậm chí còn được ban đặc quyền vào triều, được khen ngợi và thờ phụng mà không cần danh tiếng, đeo kiếm và giày trong cung.

Điều này tượng trưng cho điều gì, tướng đầy quyền năng.

Họ không hiểu tại sao Lâm Yến Hạ, ​​người vừa lên ngôi, lại ban thưởng cho Vị Ương như vậy. 

Những người khác có thể không biết, nhưng Lâm Yến Hạ tự nhiên biết rất rõ rằng đối với Vi Dương, đây chỉ là những vật thể lạ, và tâm trí của anh ấy hoàn toàn không đặt vào chúng. Chính vì điều này mà Lâm Yến Hạ đã đưa ra phần thưởng như vậy. 

Các bộ trưởng tuy vô cùng bối rối nhưng cũng không dám phản đối. Ngoài ra, họ có tư cách gì để phản đối? 

"Ngụy đại nhân, xin hãy nhận phần thưởng."

Thái giám nhìn Vị Ương nói, giọng điệu trở nên rất cung kính, tước vị tự nhiên thay đổi. 

Vị Ương bước tới chỗ thái giám và cầm lấy cuốn sách lụa. Hắn chậm rãi lùi về phía sau một bước, cúi người xuống nói: "Cảm ơn bệ hạ đã ban thưởng."

Vương miện của hoàng tử, lãnh thổ rộng ba trăm hecta, những đặc quyền đó đối với Ngụy Dương căn bản không đáng nhắc đến, nhưng cái tên Thánh chủ lại có chút thú vị. 

Cha của anh ấy là Sword Master của Vương quốc phía Bắc, và thậm chí là Imperial Master. Bây giờ hắn đã trở thành Thánh chủ của Bắc Quốc, hắn cũng không có làm phụ thân xấu hổ. 

Nghĩ vậy, Vị Ương bước sang một bên.

Tiếp theo, thái giám tiếp tục đọc phần thưởng. Vị quan thứ hai được khen thưởng đương nhiên là sư huynh của Vị Ương là Tô Minh Tiên. Tô Minh Tiên được phong làm tướng quân của Vương quốc phương Bắc, chỉ huy tất cả quân đội của Vương quốc phương Bắc và bao trùm quân đội phương Bắc. Tuy nhiên, Tô Minh Tiên ở xa về phía Tây nên đã có người khác thay mặt anh nhận lời. 

Người thứ ba là Thất công chúa Triệu Tương Linh. Thân phận ban đầu của cô là nữ thần hoàng gia vẫn không thay đổi, nhưng cô có thêm quyền và trách nhiệm của người đứng đầu cung điện, kiểm soát hoàn toàn đội vệ binh Thiết Huyền. 

Sau đó, Vị Ương nhận được nhiều giải thưởng hơn và cũng không để ý nhiều đến chúng. 

Cả buổi sáng diễn ra gần hết ngày trước khi nó kết thúc. Vị Ương trở lại Cung Tây Thanh, Ngụy Lâm Hoa mỉm cười chào đón hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 167

Hôm nay Ngụy Linh Hoa ăn mặc rất chỉnh tề. Cô mặc một chiếc váy cung điện một mảnh màu tím. Viền váy xõa xuống chân cô. Vì đã bị váy che đi nên không thể biết bên dưới cô ấy đang mang chiếc tất nào, và chân cô ấy cũng bị che kín. 

Tuy nhiên, hôm nay Vi Lâm Hoa rõ ràng là cố ý trang điểm, đánh phấn mắt rất nhạt và tô son đỏ trên môi. 

"Dương Dương thật tốt, ngươi không làm khó phụ thân ngươi."

"Dì ơi, đây không phải chuyện gì đâu, chỉ là vật lạ thôi."

Ngụy Dương mỉm cười lắc đầu. 

"Có thể nghĩ như vậy, dì mới yên tâm. Đừng vì chuyện này mà kiêu ngạo."

Ngụy Lâm Hoa nhìn hắn nói, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Nói xong, Ngụy Linh Hoa nắm lấy tay hắn, cười nói: "Ngươi còn chưa ăn cơm, dì đã chuẩn bị sẵn rồi."

Rượu và đồ ăn ngon đã được bày sẵn trong phòng ngủ sáng sủa, bên trên có hai ly rượu. 

“Hôm nay cũng là một ngày trọng đại, dì sẽ chúc mừng cho con.”

Ngụy Lâm Hoa mỉm cười, rót đầy chai rượu cho Vị Ương rồi ngồi xuống. 

Tuy nhiên, Vị Ương lại bước tới ôm lấy cơ thể mềm mại của Ngụy Linh Hoa, thì thầm vào tai cô:

"Dì ơi, hôm nay cháu trai con sẽ uống rượu với dì."

Nghe vậy, mặt Ngụy Lâm Hoa bỗng đỏ bừng xấu hổ, sau đó nhổ nước bọt nói: "Vớ vẩn, sao tôi có thể uống rượu với anh được? Chuyện đó chỉ có thể là vợ chồng say."

Nhưng dù nói vậy nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn tràn đầy nụ cười. 

“Con vẫn đang giả vờ, để mẹ xem bên trong dì đang mặc gì.”

Vị Ương không tin rằng mình đã chịu đựng được mấy ngày, hôm nay nhìn thấy hắn vẫn có thể chịu đựng được. 

Anh ta lập tức vén váy của Ngụy Linh Hoa lên, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót siêu mỏng màu da thịt. Những chiếc tất hòa quyện với màu da khiến họ trông như không mặc gì. 

Vị Ương nhìn kỹ, chợt phát hiện đáy quần trống rỗng. 

Mở tất màu da thịt gợi cảm...

Anh bạn tốt, tôi e rằng anh ấy chỉ mặc nó cho tôi khi biết hôm nay anh ấy sẽ về. 

"Hừ, ngươi đừng gây rắc rối nữa, dì của ta nếu ngươi gây rắc rối sẽ tức giận."

Ngụy Linh Hoa bĩu môi nói. 

Vị Ương trực tiếp ôm nàng vào lòng, cặp mông đầy đặn của nàng ngồi lên đùi Vị Ương. Anh một tay chặn cơ thể mềm mại của Ngụy Linh Hoa, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. 

Nhưng bên trong hình như không có đồ lót, hoàn toàn trống rỗng. 

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bàn tay đang siết chặt của Vị Ương, sau đó cười nói: "Muốn thì ôm ta, ta không giúp được ngươi."

"Hehe."

Vị Ương cười lớn, cầm ly rượu lên nâng lên. 

"Nào dì, uống một ly đi và chúng ta sẽ là vợ chồng."

Ngụy Linh Hoa mặt đỏ bừng xấu hổ. Mặc dù cô và Vị Ương đã kết hôn với nhau, trên giường cũng gọi anh nhiều lần là chồng nhưng trên giường chỉ là trò vui mà thôi. Bây giờ uống một ly rượu với Vị Ương giống như một cuộc hôn nhân hơn, điều này khó tránh khỏi khiến nàng vô cùng xấu hổ. 

"Thật sự."

Ngụy Lâm Hoa tựa vào trong ngực Vị Ương, bất đắc dĩ mỉm cười, sau đó cầm ly rượu lên, bắt chéo cổ tay, hướng đầu về phía ly rượu của mỗi người. 

Ánh mắt của hai người giao nhau, như có dòng điện sinh ra, khiến cơ thể Ngụy Linh Hoa tê dại vô cùng. Cô chưa bao giờ trải qua kiểu tiệc rượu chỉ diễn ra khi kết hôn này. 

Khi hoàng đế nhận cô làm vợ lẽ, nghi lễ như vậy không được tổ chức. 

Ánh mắt hai người giao nhau, trong mắt nhau tràn đầy yêu thương, rồi cùng nhau uống cạn ly rượu trong chén. 

Sau khi đặt ly rượu xuống, Ngụy Dương Thái mỉm cười nói: "Kể từ ly rượu này trở đi, dì của tôi là vợ chính thức của cháu trai tôi. Từ nay về sau, tôi sẽ gọi cháu trai mình là chồng dù là ban ngày."

"Thưa bà..."

"Tiểu hỗn đản..."

Ngụy Lâm Hoa ngượng ngùng vỗ ngực Vị Ương thấp giọng nói: "Bệ hạ... Bệ hạ..."

"Ha ha, hạnh phúc."

"Đi, chồng tôi sẽ cho em ăn."

Vị Ương cầm đũa nhìn về phía bàn, sau đó gắp một miếng bánh ngọt đưa vào miệng. 

"Người xấu... Hắn không có cho tiểu thư ăn... Hắn cư nhiên ăn chính mình..."

Ngụy Linh Hoa nịnh nọt nói. 

Nhưng vừa dứt lời, môi Vị Ương đã áp vào đôi môi đỏ mọng của cô. Cô vô thức mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, một miếng bánh ngọt dính đầy nước bọt được đưa vào miệng. 

Lưỡi của Vị Ương cũng luồn vào, nhanh chóng liếm miếng bánh ngọt vừa đưa vào miệng Ngụy Lâm Hoa. 

Ngụy Lâm Hoa hừ một tiếng, đôi môi đỏ tươi đã bôi kem trắng, nhẹ nhàng cọ vào môi Vị Ương. 

Sau một thời gian, môi họ chuyển sang màu trắng kem. 

Chiếc lưỡi trơn trượt của cô nhẹ nhàng khuấy động chiếc bánh ngọt. Đột nhiên, lưỡi của họ quấn vào nhau, liếm mút nhau, mút chất kem lên đầu lưỡi rồi nhanh chóng cuốn lấy đầu lưỡi của nhau. Chiếc bánh ngọt dần dần hòa quyện, lớp kem bên trên bị lưỡi của họ liếm lên. 

Giữa hai đầu lưỡi phát ra âm thanh nhếch nhác, nhưng chỉ trong chốc lát, Ngụy Linh Hoa đã thở hổn hển. 

Cô không thể chịu đựng được nữa. Khi biết hôm nay Vị Ương vào cung, nàng đã cố ý mang một đôi tất siêu mỏng, hở tất. Cô ấy thậm chí còn không mặc đồ lót và tất cả đều ở trạng thái chân không. 

Một lúc sau, hai người ăn xong chiếc bánh, lưỡi liếm vào nhau một lúc rồi mới tách ra. 

Trong mắt Ngụy Lâm Hoa vốn đã tràn ngập dục vọng cháy bỏng, ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực khủng gần như muốn bung váy. 

Hai người nhìn nhau hồi lâu, Ngụy Lâm Hoa không khỏi ôm cổ Vị Ương, há miệng hôn lên đầu vị Vị Ương. Đó là một nụ hôn ướt át kéo dài khác. Hôm nay Ngụy Linh Hoa hoạt động nhiều hơn. Sau nụ hôn ướt át, cô bắt đầu hôn xuống cổ Vị Ương, màu son trên môi lần nào cũng in dấu trên cơ thể Vị Ương. 

Trong khi hôn nhau, Ngụy Lâm Hoa đã mạnh tay cởi quần áo của Vị Ương. Chỉ trong chốc lát, phần thân trên của anh đã trần trụi. 

"Shu... anh thoải mái không? Chồng em..."

Ngụy Lâm Hoa hơi ngẩng đầu, ánh mắt rực lửa nhìn Vị Ương. 

“Ừ, kỹ năng hôn của vợ tôi càng ngày càng tốt, chồng tôi gần như không chịu nổi nữa rồi.”

“Hehe, chịu đựng đi, ông chồng tồi…”

Ngụy Lâm Hoa cười ranh mãnh, sau đó há miệng ngậm lấy núm vú trên ngực Vị Ương. Chiếc lưỡi màu hoa cà liên tục thò ra khỏi miệng cô và bơi tới lui trên đó. Một dòng chất lỏng ẩm ướt và ấm áp chạm vào khiến con cặc ở phần thân dưới của cô sưng tấy hoàn toàn. 

Lúc này, anh cảm thấy phần thân dưới của mình được một lòng bàn tay nóng hổi bao bọc, sau đó anh nhìn thấy Vệ Linh Hoa đưa lòng bàn tay của anh vào háng anh, dùng lòng bàn tay trắng nõn mềm mại của cô nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Linh Hoa rên rỉ một tiếng, sau đó dùng lòng bàn tay nắm chặt dương vật của Vị Ương, bắt đầu nhanh chóng giật mạnh. 

"Quá quyến rũ...quá dâm đãng..."

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Vị Ương nhìn thấy dì của mình làm nũng như vậy, nhưng đây là lần đầu tiên hắn thấy dì của mình bộc lộ bộ mặt dâm đãng và khiêu gợi vào ban ngày. 

Ngụy Lâm Hoa liếm núm vú của Vị Ương hồi lâu, sau đó từ từ di chuyển xuống, liếm toàn bộ cơ thể trần trụi của hắn, cuối cùng đi tới con cặc đang được nàng nắm trong lòng bàn tay. 

Vị Ương nhanh chóng cởi bỏ quần áo phía dưới, dương vật dựng thẳng lên. 

Nhưng lúc này Ngụy Linh Hoa đã làm một việc khiến hắn phải kinh ngạc. 

Ngụy Lâm Hoa đứng dậy, há miệng đỏ mọng, chăm chú ăn kem trên bánh ngọt. Một lượng lớn kem được nuốt vào miệng nhưng cô không nuốt. Thay vào đó, cô ngồi xổm xuống đối mặt với Vị Ương và trốn dưới gầm bàn. Sau đó, cô thè lưỡi ra, dần dần xoa lớp kem trắng lên cặc Vị Ương. 

Chỉ trong chốc lát, con cặc dày đặc của Vị Ương đã phủ đầy kem. 

Gujiguji...wuwuwu...

Âm thanh do dự nhanh chóng vang lên. 

Toàn thân Vị Ương run rẩy, hắn cảm giác được con gà trống bọc bánh kem đã hoàn toàn bị dì đưa vào miệng. Chiếc lưỡi trơn trượt và khéo léo của anh cứ trượt trên đó, lần nào cũng đưa ra một miếng kem trắng. 

Kem trộn lẫn với nước bọt khiến nó càng ngọt ngào hơn. Khu vực xung quanh dương vật của Vị Ương cũng dính đầy kem. Khi quan hệ tình dục bằng miệng của Vi Lâm Hoa ngày càng mãnh liệt, con cặc của anh cũng trở nên thẳng và thẳng hơn, gần như chạm tới cổ họng Vi Lâm Hoa. 

"Ồ..."

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng rên rỉ khi nuốt con cặc màu kem, toàn thân run rẩy kịch liệt. Cặp vú béo trên ngực anh như những chiếc chuông đung đưa trước mặt. Đôi môi nhỏ nhắn màu đỏ tươi của anh căng ra đến mức cực điểm, má anh bị con cặc phồng lên. 

Đôi môi đỏ tươi tạo thành sự tương phản rõ rệt với con cặc màu kem, khiến nó trông càng thêm ham muốn. 

Vị Ương ngồi trên ghế, thân hình khẽ run lên, sau đó nghiêng người tới, vươn tay trái cởi cung phục trên người Ngụy Linh Hoa, hai bộ ngực mập mạp đó lập tức nhảy ra ngoài. 

Anh nhìn một cái, sau đó đưa tay phải về phía bàn ăn, phết một miếng kem lớn, xoa thẳng lên bộ ngực to trắng nõn mềm mại của Ngụy Linh Hoa rồi xoa thật nhanh. 

"Ờ ờ..."

Vú Ngụy Linh Hoa bị xâm phạm, nàng rên rỉ khe khẽ, môi đỏ mọng cắn lấy cặc nên giọng nói rất trầm. 

Bộ ngực mịn màng và mềm mại hơn sau khi được bôi kem bánh ngọt. Vị Ương nhào nặn chúng còn nhanh hơn nữa. Anh ta dùng hai lòng bàn tay ôm lấy hai bầu ngực rồi điên cuồng nhào nặn chúng, hiện ra nhiều hình dạng khác nhau. 

Nước bọt của Ngụy Linh Hoa trộn lẫn với kem, tạo thành mùi tục tĩu. Sau đó hắn hơi ngẩng đầu lên, ánh mắt giao nhau với Ngụy Dương. 

Hai người động đậy, nhìn nhau, trao cho nhau những ham muốn mãnh liệt. 

Đây không chỉ là một thú vui tuyệt vời mà Ngụy Linh Hoa chưa từng trải qua mà còn giống như ăn một chiếc bánh kem trên que, cực kỳ ngon. 

Đối với Ngụy Dương, điều đó đã đủ thú vị rồi. Dương vật ở phần thân dưới của anh được bao phủ bởi kem, bị dì ăn vào miệng, như thể anh đã biến thành một chiếc bánh, để dì dần dần ăn cơ thể của mình. 

Guchi... Guchi... Phồng phập...

Một loạt tiếng nuốt nước bọt tiếp tục vang lên, lực hút trong miệng Ngụy Linh Hoa càng lúc càng mạnh. Sau đó, má anh ta lắc lư một cách điên cuồng, và anh ta nhận thấy rằng dương vật của mình lại nở ra thêm ba điểm, và anh ta càng nuốt nước bọt một cách điên cuồng hơn. 

"Ờ-huh... Wuwu... Puff... Trí Phổ..."

"Hừm... Phu nhân... ngươi thật mạnh mẽ... kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của ngươi bây giờ thật tuyệt vời... chồng tôi sắp xuất tinh bởi cái miệng nhỏ bé của ngươi rồi..."

Vị Ương khẽ kêu lên một tiếng, từ trong miệng thở ra khí nóng, dùng hai tay siết chặt bộ ngực khủng của Ngụy Lâm Hoa. Chúng được bao phủ bởi những chiếc bánh màu kem, sữa như dòng suối trong suốt thỉnh thoảng tràn ra, trộn lẫn với kem, khiến lòng bàn tay của Vị Ương ướt đẫm và nhớp nháp. 

Hai núm vú màu hồng cũng đã cương cứng hoàn toàn và biến thành màu trắng tinh. Dáng đứng thẳng trông vô cùng hấp dẫn. Sau đó, Vị Ương cuối cùng cũng cảm nhận được tinh dịch đậm đặc tụ vào trong dương vật. Anh lấy lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn lên đầu Ngụy Linh Hoa, rồi nhanh chóng ấn xuống. 

Phồng...

Con cặc của Vị Ương lại đạt tới ba điểm, thẳng vào cổ họng nàng, sau đó Ngụy Linh Hoa từ trong miệng phát ra tiếng rên rỉ, lưỡi nhanh chóng vòng quanh đầu trước của con cặc Vị Ương, mút và liếm thật nhanh. 

"Hmm... tôi sắp xuất tinh rồi!"

Vị Ương rên rỉ, cảm nhận được một luồng hơi nóng mãnh liệt phun ra từ cặc mình, lập tức tràn vào sâu trong cổ họng Ngụy Linh Hoa. 

Cô chưa kịp phản ứng thì toàn bộ cổ họng của cô đã tràn ngập tinh dịch nóng hổi, ​​sau đó cô vô thức nuốt xuống, nuốt hết tinh dịch vào bụng. Sau đó môi cô nhanh chóng nuốt chửng con cặc dày đặc, lưỡi nhẹ nhàng cuộn lên, liếm vào mắt Vị Ương, nuốt hết tinh dịch. 

"À... ha... hmm... ugh..."

Ngụy Linh Hoa cuối cùng không nhịn được nữa nhổ ra con cặc dày đặc của mình, bắt đầu thở dốc. 

Cô ngồi sụp xuống gầm bàn, thở hổn hển. Bộ ngực lớn trên ngực cô nhuộm trắng kem, sữa trắng thỉnh thoảng rỉ ra. Cô ấy trông giống như một con đĩ. 

Phun. 

Lại có một âm thanh xuất tinh khác từ con cặc của Vị Ương, sau đó một dòng tinh dịch lớn bắn lên đôi má trắng nõn và mềm mại của Ngụy Linh Hoa. 

"Haah...uh huh...gần như...gần như nghẹt thở..."

Vi Lâm Hoa định thần lại và thở hổn hển. Sau khi cảm nhận được tinh dịch màu trắng trên mặt, cô đưa ngón tay ra lau. Một dòng tinh dịch lớn xuất hiện trên ngón tay cô. Cô nhìn nó rồi đưa ngón tay vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. 

"Tiểu thư, ngươi hiện tại thực sự rất mạnh."

Vị Ương thở hổn hển một lát, mỉm cười với Ngụy Linh Hoa nói, sau đó mở hai tay ra ôm thân hình đầy đặn của Ngụy Linh Hoa vào trong lòng. 

Đôi chân của Ngụy Lâm Hoa trong chiếc tất không đáy màu da thịt ngồi ngay trong vòng tay của Vị Ương, sau đó nàng hai tay ôm lấy Vị Ương, mặt đỏ bừng nhìn hắn: “Hừ... kẻ xấu, chồng ta... ta gần như không thở được.”

“Này, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của vợ tôi giỏi đến mức gần như hút hết linh hồn của chồng tôi rồi.”

Ngụy Dương cười nói, con cặc to lớn của hắn ấn mạnh vào giữa mông Ngụy Linh Hoa, vết nước còn sót lại trên đó cũng dính vào vết nứt sâu trên mông Ngụy Linh Hoa.

"Tiểu quỷ... Như vậy thoải mái sao?" 

"Thoải mái... thoải mái quá..."

Ngụy Dương gật đầu thật mạnh. Hầu hết mọi người sẽ không thể chấp nhận được một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành chủ động trở nên dâm đãng, bởi vì chẳng bao lâu nữa cô ấy sẽ hoàn toàn kiệt sức. Nhưng anh khác với người thường. Anh ta đã có thể đụ vài phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong một đêm, và mỗi người trong số họ đều bị đụ mười lần tám lần, anh ta có thể chịu đựng được. 

"Vậy... tiểu thư đang cho chồng tôi ăn."

Ngụy Linh Hoa nhướng mày đầy dục vọng, sau đó nàng thoát ra khỏi vòng tay của Vị Ương, sau đó vén váy dưới thân lên, để lộ cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng. 

Cô cũng nhẹ nhàng đá đôi giày cao gót trên đôi chân lụa của mình ra, sau đó nhấc đôi chân lụa lên đặt lên bàn. 

Đôi mắt Vị Ương nóng bừng, muốn biết dì mình muốn làm gì. Rõ ràng là sau khi đôi chân mượt mà của cô chạm tới chiếc bánh ngọt màu kem, toàn thân cô lại bị chấn động lần nữa. 

Đĩ quá. 

Ngụy Lâm Hoa liếc nhìn Vị Ương bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu thịt của nàng hơi xoắn lại, ấn nhẹ vào chiếc bánh kem, xòe ra năm chiếc chân ngọc quét qua, toàn bộ lớp kem lớn đều dính đầy trên đôi chân ngọc bằng thịt của nàng.

Lúc này, Ngụy Linh Hoa với vẻ mặt đầy quyến rũ, đặt hai tay lên một chân bàn, ngồi lên đó với cặp mông thịt đầy đặn, sau đó nhẹ nhàng nghịch bánh kem bằng bàn chân thịt còn lại của mình. 

Hai bàn chân ngọc thịt của cô được bao phủ bởi bánh kem, sau đó cô nhấc đôi bàn chân ngọc thịt bị bánh kem dính đầy thịt lên, nhẹ nhàng đưa vào miệng Vị Ương. 

"Chồng hư... phu nhân... đút cho ngươi..."

"Anh phải... nếm thử thật cẩn thận... đừng bỏ sót... chút nào..."

Ngụy Lâm Hoa nhìn hắn với ánh mắt dục vọng vô tận. Hai bàn chân ngọc thịt siêu mỏng cùng lúc đặt lên môi Vị Ương. Sau đó, mười ngón chân của cô vặn mạnh, một lượng lớn kem bôi lên môi Vị Ương. 

Đây là lần đầu tiên Ngụy Linh Hoa có hành vi dâm ô như vậy. Cô nhúng đôi bàn chân xinh đẹp của mình vào kem rồi cho vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương Tam giác 3P

Anh không chút do dự mở miệng, đưa hai ngón tay cái đầy thịt vào miệng, bắt đầu liếm nhanh. 

Từ trong đó có mùi kem thơm nhưng lại hòa lẫn với mùi thơm nồng nặc của thịt xé khiến Vị Ương càng liếm và ăn càng điên cuồng. 

Môi Vị Ương dính đầy kem, lưỡi duỗi ra nhanh chóng liếm bàn chân lụa của cô, cắn thật mạnh vào ngón chân dính đầy kem của cô. Chỉ trong chốc lát, Ngụy Dương Vân đã hút hết kem trên người, hai đầu bàn chân lụa trong suốt như pha lê, trộn lẫn với nước bọt và kem, toát ra mùi tục tĩu. 

"Ờ-huh...aha...ngứa quá..."

Thân thể Ngụy Linh Hoa run rẩy kịch liệt, sau đó hắn rên rỉ không nhịn được: "Chồng hư... hắn tham lam quá... Ta sơ ý bôi kem lên bàn chân lụa của mình, phải liếm sạch..."

“Nếu chồng tôi muốn ăn như thế này… kể từ bây giờ tôi sẽ cho chồng tôi ăn như thế này mỗi ngày…”

Ngụy Lâm Hoa thở hổn hển nói, sau đó một đôi chân ngọc bằng thịt luân phiên nhét vào trong miệng Vị Ương, sau đó hắn nhìn về phía bàn ăn, sau đó cúi đầu mở đôi môi đỏ mọng, húp một ngụm canh nóng hổi vào miệng. 

Vị Ương liếm chưa đủ đôi chân thịt lấm lem kem, hắn thấy nàng đã rút lại, sau đó phát hiện dì lại ngồi trong lòng mình, sau đó môi hắn áp vào một đôi môi đỏ mọng mềm mại, một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra từ miệng hắn. 

Khi chất lỏng chảy vào, một chiếc lưỡi đinh hương trơn và thơm thấm sâu vào. 

Vị Ương bị kích thích đến mức trong lòng tràn đầy dục vọng. Sau khi dùng sức ôm lấy Ngụy Linh Hoa, anh thè lưỡi tiến vào trong miệng Ngụy Linh Hoa, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Cùng lúc đó, anh nuốt nước súp nóng hổi vào bụng. 

Hai người hôn nhau như vậy một hồi lâu, cuối cùng cũng thở hổn hển rời môi. 

"Ừ ừ... Anh đúng là một cậu bé hư tham lam. Mỗi lần anh hôn dì tôi sẽ khó thở đấy."

Ngụy Lâm Hoa dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Vị Ương, dựa vào trong vòng tay trần của Vị Ương, sau đó ôm chặt lấy hắn. 

Đôi chân xinh đẹp của cô ướt đẫm nước bọt. Khoảng cách giữa các ngón chân trắng như ngọc của cô ướt đẫm nước bọt, móng tay đỏ tươi tỏa ra ánh sáng tục tĩu. 

"Dì thực sự là một con điếm lớn, chắc chắn dì đã cô đơn rất lâu rồi."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Hừ, tôi không có cái đó..."

Ngụy Lâm Hoa cong môi khêu gợi, sau đó vặn vẹo vài cái trong vòng tay Vị Ương. 

Vị Ương làm sao có thể chịu đựng được sự cám dỗ của dì mình? Sau đó hắn ấn thân hình đầy đặn của Ngụy Linh Hoa xuống gầm bàn, nhỏ giọng nói:

“Dì, dì trốn dưới gầm bàn, giơ cái mông to lên, dùng âm hộ của mình chủ động nuốt cặc của cháu trai.”

"Xấu...kẻ xấu...chỉ biết chơi mấy tư thế kì quặc này thôi..."

Ngụy Linh Hoa vẻ mặt ngượng ngùng nói, nhưng vẫn làm theo sự chỉ dẫn của Vị Ương vén vạt váy cung đình lên. Cặp mông mượt mà của phần thân dưới của cô lập tức lộ ra. Đáy của chiếc tất hở sáng lấp lánh ánh pha lê và đã được bao phủ bởi nước trái cây. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, hơi thở của Vị Ương càng trở nên gấp gáp. Anh phát hiện ra rằng chiếc tất mà dì anh mang hôm nay không chỉ hở mà còn kéo dài thẳng đến vết nứt ở mông. Vết nứt sâu ở mông toát ra từ hộp thư hoàn toàn lộ ra trước mắt Vị Ương, hoàn toàn không bị đôi tất màu da thịt che khuất. 

Cô quỳ trên mặt đất lạnh lẽo, quay đầu nhìn Vị Ương. Cặp mông mượt mà của cô khẽ đung đưa và cô nuốt chửng con cặc của Vị Ương. 

Nhưng lúc này Vị Ương đã ngăn nàng lại. 

Dưới cái nhìn khó hiểu của Ngụy Linh Hoa, Vị Ương vươn tay bôi kem bánh ngọt lên bàn, sau đó bôi một lượng lớn kem lên cặc mình. Phần còn lại cũng bôi lên âm đạo của Ngụy Linh Hoa với nước chảy ngang qua, cũng như vết nứt mông thơm phức, thậm chí cả cặp mông xinh đẹp được quấn trong chiếc tất màu thịt. 

"Ờ-huh..."

Ngụy Lâm Hoa mở miệng, nhẹ nhàng rên rỉ. Anh cảm thấy một cảm giác mát lạnh mơ hồ phát ra từ âm đạo và vết nứt ở mông, cùng với một chút chất dính như kem. 

"Cháu...ăn kem vào mông dì...thật...khó chịu quá...ah ha..."

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn hơn. 

Vị Ương cười khúc khích, sau đó cúi đầu nhanh chóng liếm vào cặp mông to vốn đã cao lên của cô. Vị Ương liếm hết kem trên cặp mông xinh đẹp của mình, cuối cùng chạm đến khe mông vốn đã đầy kem trắng tinh. 

Vị Ương nhẹ nhàng hít vào, một mùi hương hoa cúc nồng nặc tỏa ra, hòa lẫn với rất nhiều mùi kem. Sau đó hắn mở miệng hôn lên, thè lưỡi liếm thật nhanh vào khe mông. 

"Aha... như vậy... thoải mái quá... con nhóc này... thật sự... chơi rất giỏi... hừm..."

"Ưuuuuuuuuuuuuuuuu.

Ngụy Linh Hoa rên rỉ một tiếng, cặp mông mập mạp run rẩy kịch liệt. Vị Ương liếm rất nhanh và điên cuồng, đầu lưỡi đã dính đầy kem không ngừng quét vào bên trong hậu môn của cô.

Một lúc sau, trên mông Ngụy Linh Hoa đã có nước trái cây, kem đã bị liếm hết.

Vị Ương búng con cặc màu kem rồi vỗ mạnh vào cái mông béo của Ngụy Linh Hoa.

Chụp...

"Ừ hử... đừng... đừng đánh... wu wu... nhẹ nhàng thôi..."

"Dì nóng bỏng... Dì vừa chủ động nuốt cặc của cháu tôi!"

Vị Ương nói với giọng ra lệnh.

"Ừ ừ... đồ khốn kiếp... để xem dì có làm cậu kiệt sức không..."

Ngụy Linh Hoa dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn hắn, khuôn mặt tràn đầy dục vọng, sau đó nhẹ nhàng lắc mông, nuốt lấy con cặc của Vị Ương với âm hộ đầy đặn dính đầy kem và hơi hé mở.

Gặp sự cố!

Con cặc của Vị Ương đâm thẳng vào vực sâu, tiếng nước gợn sóng vang lên. Đôi mắt của Vi Lâm Hoa run lên, ham muốn trong cơ thể anh càng mãnh liệt hơn. Bộ ngực đầy đặn trên ngực anh cũng run rẩy dữ dội, dòng sữa trắng bắt đầu chảy ra từ núm vú anh.

"Ừ-huh...vẫn...vẫn sâu quá...thật...thoải mái...nhưng...vẫn...sâu hơn một chút..."

Ngụy Linh Hoa cảm thấy còn chưa đủ, còn lâu mới đủ, liền quỳ xuống đất, dùng sức đẩy lần nữa. Cái mông béo của cô đâm vào bụng dưới của Vị Ương, con cặc dày đặc lại đâm sâu vào âm đạo của cô. Lần này, con cặc đâm thẳng vào sâu trong tử cung của cô.

"Aha...wuwu...chúng ta đã tới...phần sâu nhất..."

Ngụy Lâm Hoa liên tục thở hổn hển, tiếng kêu dâm đãng không ngừng vang lên.

Vị Ương ngồi trên ghế như thế này. Dưới gầm bàn là dì Ngụy Linh Hoa của cô. Cô ấy đang tích cực lắc mạnh cái mông béo của mình. Âm hộ của cô nuốt chửng con cặc hoàn toàn và bắt đầu co giật tích cực.

Lúc này, bên ngoài cung điện vang lên tiếng click.

Vị Ương nghe được thanh âm đó là tiếng giày cao gót, liền quay đầu lại, nhanh chóng mặc lại chiếc áo sơ mi vừa cởi ra rồi nhỏ giọng nói:

"Dì, Ling'er đến rồi." 

Nói xong, thân thể hắn lại di chuyển đến gần bàn, một tiếng rít mạnh hơn vang lên, khiến Ngụy Lâm Hoa càng rên rỉ dữ dội hơn. Tuy nhiên, sau khi nghe được lời của Vị Ương, cô vội vàng giơ lòng bàn tay lên che môi để ngăn mình hét lên.

Vị Ương vén khăn trải bàn lên che bụng dưới, trực tiếp che đi cặp mông đầy đặn và dâm đãng của Ngụy Linh Hoa. 

Anh đứng thẳng như đang ăn cơm. Thứ được khăn trải bàn che lại chính là cái mông đầy đặn và dâm đãng của Ngụy Linh Hoa, hắn đang đẩy tới đẩy lui nhanh chóng.

Ta-ta-ta...

Sau vài tiếng bước chân lanh lảnh vang lên, bóng dáng Triệu Hướng Linh xuất hiện ở cửa cung điện.

Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng màu đỏ bó sát, chỉ có thể che được giữa đùi.

Bên dưới là đôi tất đen siêu mỏng, dưới chân cô là đôi bốt ngắn bó sát cao gót màu đỏ. Đế của chiếc tất đen được bọc hoàn toàn bên trong, trông vô cùng hấp dẫn. 

"Woooooooo..."

Dục vọng của Ngụy Lâm Hoa đã lên đến cực điểm, cô dùng tay ôm lấy môi để kìm nén tiếng kêu dâm đãng của mình. Khi Triệu Tương Linh bước vào phòng ngủ, nàng dùng cặp mông mềm mại đâm thật mạnh vào bụng dưới của Vị Ương. 

Sau một tiếng vang giòn, Triệu Tương Lăng cau mày nhìn Vị Ương.

"Thật là có mùi!" 

Triệu Hướng Linh lạnh lùng hỏi, lại nhìn mặt Vị Ương, lại phát hiện y phục của hắn có chút bừa bộn, nàng không khỏi có chút mê hoặc. 

"Ừm...có mùi giống rượu phải không? Ling'er, lại đây và uống một ly đi."

Ngụy Dương ngầm nói.

“Dì đâu?”

Triệu Hướng Linh dùng ánh mắt nghi ngờ liếc nhìn cung điện, nhưng lại không tìm thấy Ngụy Lâm Hoa. 

"Dì không có ở Tây Thanh cung." 

Vị Ương gượng cười, phần thân dưới của hắn bị cặp mông đầy đặn của Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng va vào, khiến hắn lần nào cũng cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. 

"Thật sự..."

Triệu Hướng Linh dừng lại, nhìn thấy trên bàn có hai ly rượu, nhưng cả hai đều trống rỗng. 

“Vậy hai ly rượu này là gì?”

Cô chỉ vào ly rượu và nói.

"Ahaha, cái này... đây không phải là thứ được chuẩn bị đặc biệt cho ngươi sao, Ling'er?" 

Vị Ương lập tức phản ứng, tìm cớ trì hoãn. Anh đã nhìn thấy sự nhạy cảm của phụ nữ và có thể phát hiện ra ngay cả những manh mối nhỏ nhất. 

Triệu Hướng Linh bĩu môi, hừ một tiếng, đi đến trước bàn ngồi xuống. Sau đó cô liếc nhìn Vị Ương và phát hiện hắn đã thở nhẹ. Cô không khỏi có chút kinh ngạc, sau đó nói:

"Anh còn chưa đưa cho tôi một ly rượu, đồ xấu xa!" 

"Được rồi được rồi, Ling'er tốt, chồng tôi sẽ rót cho bạn một ít rượu."

Vị Ương lập tức cười lớn, cầm bình rượu lên rót đầy rượu vào chiếc cốc mà Vệ Lâm Hoa dùng trước đó, sau đó cười nói: "Linh nhi ngoan, chúng ta cùng phu quân uống một chén đi." 

Vị Ương cũng rót đầy chén, cầm lên nói, nhưng hắn cũng đang chịu đựng. Dì của anh ở dưới gầm bàn vẫn đang lắc mông và nuốt cặc một cách điên cuồng.

Ngụy Lâm Hoa dùng sức che lại đôi môi đỏ mọng, không dám rên rỉ. Cô chỉ có thể thở dốc một cách bí mật. Nhưng sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa hai người, lòng ghen tị của cô lại nổi lên: “Hừ, đồ khốn kiếp, tôi đã khiến cậu tán tỉnh Ling'er. Tôi sẽ làm dì tôi nổi điên... Tôi sẽ vắt khô anh... Tôi sẽ vắt khô anh..."

Ngụy Lâm Hoa lại ấn mạnh cái mông to của mình, liên tiếp tiếng thở hổn hển vang lên.

"Âm thanh gì?"

Triệu Tương Linh đang uống rượu Hexin với Vị Ương, nhưng bên tai lại có tiếng nước ùng ục. Nàng có chút nghi hoặc nhìn Vị Ương, sau đó nhìn chung quanh, hít mạnh một hơi. Có một mùi thơm thoang thoảng và một mùi lạ mà cô không thể giải thích được.

"Đó là tiếng uống rượu, cậu có nghe thấy không... ríu rít..."

Vị Ương đương nhiên biết âm thanh đó là gì, nên hắn nuốt hết chỗ rượu còn lại trong cốc, phát ra hàng loạt tiếng nuốt ùng ục trong cổ họng. 

"Thật sao?"

Triệu Tương Linh vẫn có chút mơ hồ, nhưng nàng cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô uống hết chỗ rượu còn lại trong cốc rồi đột nhiên nhấc đôi chân đen xinh đẹp của mình lên đặt lên bàn. Đôi bốt ngắn cổ cao cao gót màu đỏ tươi tỏa ra mùi hương thoang thoảng của bàn chân thiếu nữ. Mũi nhọn êm ái, gọn gàng, có khóa kéo ở đầu giày. Mắt cá chân thon thả được bọc trong đôi tất đen siêu mỏng. Họ trông anh hùng và quyến rũ, và có một sức quyến rũ đặc biệt. 

"Ngứa chân..."

Triệu Tương Linh hừ một tiếng, liếc nhìn Vị Ương, trong mắt có chút đỏ bừng. Trước đây cô chưa bao giờ chủ động như vậy. Kể từ khi quan hệ tình dục với Ngụy Linh Hoa và Vị Ương ngày hôm đó, cô chưa bao giờ quan hệ tình dục với Vị Ương nữa.

Trong khoảng thời gian này, thân thể hắn tự nhiên vô cùng cô đơn, nhiều ngày đêm không ngủ. 

"Ờ..."

Vị Ương rên rỉ khe khẽ, cảm giác như dì mình đang ở dưới gầm bàn trả đũa, dùng mông nện mạnh vào bụng dưới của hắn. Mặc dù âm thanh bị bóp nghẹt nhưng nếu lắng nghe kỹ, bạn vẫn có thể nghe thấy tiếng rít. 

"Hừ, tiểu tiện nhân, bóp khô ngươi đi... Linh nhi chết tiệt, ngươi cư nhiên sau lưng dì ta dụ dỗ chồng ngươi... Đợi đã, dì sẽ đãi ngươi..."

Trong mắt Ngụy Lâm Hoa lóe lên dục vọng tục tĩu, sau đó ngón tay trắng nõn mềm mại đang ôm môi cô khẽ run lên. Một âm thanh vo ve yếu ớt phát ra từ miệng cô. Dưới sự thiêu đốt của dục vọng, cô thèm khát thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm khe hở giữa các ngón tay.

“Vậy thì chồng tôi sẽ xoa cho em.”

Vị Ương đặt ly rượu xuống, nói, thấy Triệu Hướng Lăng đang nằm trên ghế, liền nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp mang đôi bốt ngắn cổ ngắn cao gót màu đỏ lên, đặt chung ở mép bàn. 

“Tôi muốn chồng tôi liếm…giữa các ngón chân tôi ngứa quá…chồng tôi…”

Triệu Hướng Linh làm nũng nói.

"Ờ..."

Vị Ương đưa tay mở khóa kéo bên hông của đôi bốt ngắn cổ cao gót màu đỏ, sau đó rút ra hai đôi bốt cao gót ngắn từ đôi tất đen xinh đẹp của mình. 

Anh nhẹ nhàng ngửi cổ giày, mùi thơm ở chân còn nồng hơn trước xộc vào mũi. Nó nhẹ hơn rất nhiều so với mùi của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng đối với một cô gái như cô thì mùi hương đã nồng hơn trước rất nhiều. Có lẽ là vì sau khi quan hệ với Vị Ương, dục vọng trong cơ thể nàng đã phá hủy mùi hương ở chân nhiều hơn.

Nhìn thấy Vị Ương mê hoặc ngửi cổ giày cao gót của mình, Triệu Hướng Linh ngượng ngùng đỏ mặt, sau đó trong mắt hiện lên một tia dục vọng ranh mãnh, cười hỏi: "Lão công hư... Giày của Linh Nhi có mùi thơm không?" 

"Có mùi... Giày của Ling'er là thơm nhất..."

"So với dì tôi, mùi vị của ai ngon hơn?"

Triệu Hướng Linh lại hỏi.

"À cái này..."

Vị Ương dừng lại, cảm thấy dương vật ở phần thân dưới của mình lại một lần nữa nở ra ba điểm trong âm đạo của dì mình. Cô của anh cũng lắc mạnh cái mông đầy đặn của mình, như đang tức giận, như đang khuấy động một vòng tròn. 

“Cả hai… đều rất giống nhau… Dì có mùi như nụ hoa chín, còn của Linh Nhi thì có mùi như cánh hoa mới nở. Tuy hương vị có khác nhau nhưng đều là mùi hương được chồng yêu thích.”

Nói xong, Vị Ương dùng đầu một đôi bốt cao gót ngắn che mặt. Sau khi nhấp vài ngụm, anh đặt thêm hai chiếc ủng cao gót ngắn xuống đất. 

"Hmph...hôm nay tôi sẽ tha cho cậu..."

Triệu Tương Linh hài lòng nhìn Vị Ương, sau đó nhìn thấy bánh kem trên bàn. Một nửa số kem trên bánh ngọt bị thiếu. Cô hơi trợn mắt nhìn khắp cung điện, nhưng không tìm thấy giọng nói của Ngụy Linh Hoa. 

Tuy nhiên, cô vô thức nhìn xuống gầm bàn, cẩn thận lắng nghe, cô lại nhận ra từng đợt hơi thở yếu ớt. 

Cô nhìn Vị Ương và nửa người hắn được khăn trải bàn che lại, dường như phát hiện ra điều gì đó. 

Trong lòng cô run lên, cô lập tức hiểu ra chủ nhân của giọng nói này. 

Triệu Hướng Linh âm thầm nhổ nước bọt, cho rằng Dương Dương dì của mình thật sự quá nghịch ngợm. Cô trốn dưới gầm bàn và để cháu trai chơi cùng. Thật là tục tĩu. Nếu bây giờ cô vén khăn trải bàn lên, chắc chắn cô sẽ có thể nhìn thấy thân hình đang đung đưa của một thân hình trưởng thành xinh đẹp. 

Nghĩ tới đây, Triệu Tương Linh trực tiếp ấn đôi chân đen xinh đẹp của mình lên chiếc bánh kem. Các ngón chân của cô được phủ một lớp kem trắng, sau đó cô nhẹ nhàng nhấc chúng lên và đưa vào miệng Vị Ương. 

"Xấu thưa ngài, chân của Ling'er bẩn, hãy lau chúng cho Ling'er."

"Phải dùng miệng..."

Triệu Tương Linh cười lạnh. 

"ồ ồ......"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Thân hình trưởng thành xinh đẹp trên bàn ăn

Không chút do dự, Vị Ương trực tiếp mở miệng, đem đôi chân mảnh khảnh của thiếu nữ đưa vào miệng mình. Lưỡi và môi của anh liên tục mút và liếm giữa các ngón chân. Một dòng nước bọt ướt chảy xuống chiếc tất của cô, rồi thấm vào đường nối các ngón chân của chiếc tất. 

"Ờ ờ..."

Triệu Tương Linh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, để cho đôi chân đen xinh đẹp của mình bị Vị Ương đùa giỡn. Sau đó, cô ấn nhẹ đôi bàn chân đen xinh đẹp còn lại lên lớp kem bánh ngọt, lòng bàn chân và các ngón chân đều được phủ một lớp kem. 

Nhưng nàng lại không đưa đôi chân lụa của mình đến trước miệng Vị Ương. Thay vào đó, cô dang rộng chân, để lộ đôi tất đen hở hang. 

Đôi mắt của Vi Dương bị sốc. Anh không ngờ hôm nay Ling'er cũng mặc quần lót hở hang. Hai người đẹp lớn tuổi và trẻ tuổi chắc chắn đã đồng ý mang những chiếc tất gợi cảm như vậy trong suốt cốt truyện. 

Trong khi Vị Ương vuốt ve đôi tất đen tuyệt đẹp của Triệu Tương Lăng, hắn liếc nhìn cái hố hổ trắng đang mở rộng của Triệu Tương Lăng. Bên trong không có vật cản. Cái lỗ thịt trắng mịn hơi hé ra, trên đó đã có một ít nước trái cây. 

Bàn chân tất đen còn lại của Triệu Tương Linh đột nhiên thò ra dưới gầm bàn, lập tức chạm vào cơ thể mềm mại của Ngụy Lâm Hoa, sau đó theo cơ thể của cô hướng về phía mặt Ngụy Lâm Hoa. 

Ngụy Lâm Hoa đang chịu đựng dục vọng mãnh liệt trong cơ thể, cô nhìn thấy một đôi chân mang tất đen tuyệt đẹp bôi kem trắng trải dài trước mắt cô. Tim cô đập nhanh hơn. Bàn chân xinh đẹp lập tức dừng lại, chỉ cách môi cô ba inch. 

Cô lấy ngón tay che môi, cơ thể run rẩy dữ dội. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô cũng không ngừng run rẩy, âm đạo bị con cặc dày đặc kéo căng hoàn toàn. Mỗi lần cô nuốt nước bọt đều phát ra những tiếng lộp bộp yếu ớt. 

"Ờ ờ..."

Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ giữa hàm răng của Vi Lâm Hoa. Anh ta không khỏi buông lòng bàn tay ra, sau đó mở miệng đón lấy đôi chân đen xinh đẹp của Triệu Tương Lăng. Một nửa bàn chân nhỏ nhắn xinh đẹp bị nuốt chửng, mùi thơm quyến rũ của bàn chân và mùi kem hòa quyện vào nhau, xen lẫn một câu hỏi ngọt ngào. 

Một âm thanh liếm nhẹ phát ra từ dưới gầm bàn. 

Thân thể Triệu Hướng Linh khẽ run lên, nàng xác định chính là Ngụy Lâm Hoa đang trốn dưới gầm bàn. Cái miệng ẩm ướt và ấm áp của anh đầy nước bọt, chiếc lưỡi mềm mại của anh trượt qua lại trên chân cô, thậm chí cả ngón chân, anh đang ăn một cách điên cuồng. 

Hai bàn chân xinh đẹp mang tất đen lần lượt bị hai người xâm phạm và chơi đùa, khiến Triệu Hướng Linh cảm thấy kích thích chưa từng có. Sau đó càng ngày càng nhiều mật ong chảy ra từ phần thân dưới của cô, cô không khỏi vươn ngón tay ra nhẹ nhàng trêu chọc những điểm mềm mại ở phần thân dưới của mình. 

"Ờ ờ..."

Hơi thở của Triệu Hướng Linh đột nhiên trở nên gấp gáp. Hai bàn chân lụa đen xinh đẹp của cô đã ướt đẫm hoàn toàn. Lòng bàn chân lụa của cô bị hai chiếc lưỡi trơn trượt liếm mấy lần, kem trên đó cũng bị liếm hết. 

"Thưa cô... bộ đồ tôi mặc hôm nay... là quần tất hở... nên... chúng trông đẹp... ừm ha..."

Triệu Hướng Linh vẻ mặt dâm đãng nhìn Vị Ương, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Ánh mắt của Vị Ương không hề rời khỏi âm đạo của nàng, vừa gật đầu mạnh mẽ vừa nuốt lấy đôi chân lụa đen tuyệt đẹp, sau đó mím môi thật chặt, duỗi thẳng năm ngón chân ở phía trước bàn chân lụa vài lần. 

Ngụy Lâm Hoa ở dưới gầm bàn cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh ta lắc mạnh cơ thể, và cặp mông to mềm mại phát ra những âm thanh chói tai. Anh ta ăn đôi chân lụa của Triệu Hương Linh trong miệng. Chiếc lưỡi mịn màng của anh xuyên qua những ngón chân xuyên qua đôi tất đen và liếm chúng. Sau đó anh ta cắn đôi tất đen ở ngón chân và xé toạc chúng. 

Một sự chế giễu.

Chiếc tất ở ngón chân lập tức bị xé ra, lộ ra năm bàn chân ngọc sáng bóng, đầy nước miếng. 

Đây không phải là lần đầu tiên Ngụy Linh Hoa liếm đôi chân xinh đẹp và thanh tú này. Trước khi bà có quan hệ gì với cháu trai, hai người thường liếm lụa ở bàn chân, bàn chân, môi, ngực, mông, hậu môn và âm đạo của nhau. 

Hai người họ liếm khắp cơ thể hàng trăm lần. 

Nhưng dù liếm nhiều lần như vậy, Ngụy Linh Hoa vẫn không thấy đủ. Làm sao cô có thể để nó trôi qua trong tình huống như ngoại tình? 

Vì vậy, hắn lại mở đôi môi đỏ mọng, ngậm đôi chân trần trắng nõn mềm mại vào miệng, bắt đầu giãy giụa. Hàng loạt âm thanh mỏng manh và âm thanh dồn dập hòa quyện vào nhau tạo thành một khung cảnh đầy dục vọng. 

"Đẹp trai!"

Vị Ương cuối cùng nhổ ra đôi chân ngọc lụa đen của Triệu Tương Lăng, dùng sức gật đầu. 

"Vậy... chồng tôi, anh có muốn liếm nó không?"

Triệu Tương Linh dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Vị Ương. 

"Mọi người đều thích liếm âm hộ nhỏ của em... Chờ một chút, chồng tôi sẽ liếm âm hộ của em và phun ra tinh dịch!"

Ngụy Dương lập tức nói. 

"Hehe...còn chờ gì nữa...Anh muốn em liếm anh ngay bây giờ..."

Triệu Tương Linh cười lạnh. 

Hơi thở của Vị Ương càng nhanh hơn, sau đó hắn di chuyển về phía vị trí của Triệu Tương Linh, con cặc ở phần dưới cơ thể hắn lập tức bị rút ra khỏi âm hộ Ngụy Lâm Hoa. Nhưng hắn còn chưa kịp ngồi vững, cặp mông lụa đầy đặn của Ngụy Linh Hoa đã chủ động tiến tới, nuốt con cặc vào trong âm hộ của mình. 

"Ờ ờ..."

Thân thể Vị Ương khẽ run lên, cảm giác được dì mình ngứa quá dữ dội, liền cúi người xuống, đặt lên háng Triệu Hướng Linh, môi trực tiếp áp vào đó. 

"A ha..."

Triệu Hướng Linh phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cảm nhận được không khí ấm áp chạm vào môi âm hộ hai bên. Sau đó nàng dùng sức ôm chặt lấy thân thể Vị Ương, duỗi ngón tay bôi một miếng kem trắng lên bàn rồi nhẹ nhàng đưa vào lỗ của mình. 

Vị Ương nhanh chóng thè lưỡi ra liếm âm hộ vốn đã tràn đầy của cô. Sau khi nhìn thấy mấy ngón tay dính đầy kem đưa ra, anh mở miệng mút vào. Một miếng kem thơm ngát lọt vào miệng, bị lưỡi cuộn lại, nhét vào trong âm đạo trơn tuột. 

"A ha... ừm..."

Triệu Tương Linh rên rỉ lớn tiếng, cảm thấy âm hộ của mình đã tràn đầy kem. Chiếc lưỡi ấm áp đang khuấy động trong âm hộ, những làn sóng ham muốn mãnh liệt ập đến khiến cô gần như mất đi cơ thể. 

Bàn chân xinh đẹp mang tất lụa đen bên trái vẫn đang bị Ngụy Linh Hoa hút vào miệng, liếm liên tục. Lỗ mật bên dưới cũng tràn ngập kem, bị đầu lưỡi của Vị Ương xâm chiếm. Bàn chân xinh đẹp mang tất đen còn lại ép vào lưng Vị Ương. Các ngón chân co lại thành hình nắm đấm. Bộ ngực trên ngực anh phập phồng dữ dội, anh thở hổn hển. 

"Qiuqiuqiu...tút...chichichichi..."

"Phù...phù...phù...pah...pah..."

Những âm thanh dâm dục lần lượt vang lên, bao gồm tiếng liếm lồn, tiếng liếm bàn chân mượt mà, tiếng lồn đầy đặn và tiếng gà dày va vào nhau.

Lúc này, hai người phụ nữ và người đàn ông đang chơi đùa với nhau tạo thành hình tam giác. Ngụy Lâm Hoa núp dưới gầm bàn giơ cái mông to như chó cái, dùng âm đạo nuốt cặc của cháu trai, vừa ăn đôi chân trắng nõn mềm mại của Triệu Tương Linh, vừa ăn thịt Vị Ương nằm trên bụng. Cây gậy bị nuốt không ngừng, môi và lưỡi dùng cùng nhau liếm lồn Triệu Tương Linh, trong khi Triệu Tương Linh nằm trên ghế, để Vị Ương liếm lồn nàng, chủ động đùa giỡn với cái lưỡi ẩm ướt và mềm mại của Ngụy Linh Hoa bằng đôi chân trắng nõn mềm mại. 

Cả ba không ai nhàn rỗi, họ đều chơi với nhau và hài lòng. 

"Ừ-huh...chồng tôi...ở...sâu hơn một chút...Linh Nhi...Linh Nhi đang tới..."

Ba người chơi với nhau và liếm nhau dài như một nén hương. Triệu Tương Linh lúc đầu không nhịn được nữa, vừa rên rỉ vừa muốn rỉ ra. 

Sau khi nghe xong, Vị Ương lại đẩy lưỡi mạnh vào trong lồn Triệu Tương Lăng, đầu lưỡi điên cuồng cọ xát hai bên thành thịt ướt và nóng, liếm láp, dương vật ở phần dưới cơ thể cũng sưng lên đến cực điểm. Được Ngụy Linh Hoa mông to chủ động nuốt xuống, hắn sắp đạt đến cao trào. 

Ngụy Linh Hoa lại không như vậy. Khi niềm đam mê của anh ngày càng tăng, mông anh co giật ngày càng nhanh, và anh càng liếm đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình một cách điên cuồng. 

“Ừm-huh… Tôi đi… Tôi sẽ thả nó ra…”

Ngụy Lâm Hoa núp dưới gầm bàn, kìm nén tiếng rên rỉ. Ham muốn mãnh liệt sắp đốt cháy cơ thể cô, sau đó cặp mông to của cô điên cuồng đẩy tới lui, những tiếng tát giòn giã vang vọng khắp phòng ngủ. 

"Pa bang bang... uh ha... wu wu... nó đang tới... nó đang tới..."

"A a... Đây rồi... ôi a... Linh Nhi đang đến... Chồng tôi... đang... liếm mạnh... liếm... Ling'er... liếm đến cực khoái..."

"Ách... Uh-huh... Bàn chân lụa của tôi... Bàn chân lụa của tôi nóng quá... Dì... Tôi... ăn nhiều hơn... Cô ấy ăn hết bàn chân lụa của Ling'er... Cô ấy cũng cần liếm bên trong ngón chân của mình... Ô ô..."

Lúc này trong cung điện tràn ngập tiếng kêu dâm đãng của hai người phụ nữ. Cả hai đều nhận thức được sự tồn tại của đối phương nên không giấu diếm mà rên rỉ. 

"Aha...anh ấy tới rồi..."

"Wuwu...tôi cũng...mất...đỉnh cao..."

"Ừ-huh...tử cung...tử cung sắp vỡ tung...đập thành từng mảnh...ôi...trái tim hoa đang nở...rò rỉ...rò rỉ...ah..."

Trong khoảnh khắc, hai người phụ nữ đồng thời phát ra một tiếng kêu đẹp đẽ và đầy dục vọng, sau đó cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra từ tử cung của hai người phụ nữ. 

Lúc này, lưỡi và cặc của Vị Ương đồng thời tràn ngập tinh dịch nóng hổi. Con cặc đột nhiên cương cứng và lại đâm vào sâu trong tử cung Ngụy Linh Hoa. Sau đó, cổng tinh dịch mở ra và một lượng lớn tinh dịch đập vào thành tử cung. 

Cùng lúc đó, môi Vị Ương hoàn toàn chặn kín lồn Triệu Tương Lăng, chất dịch tình dục cuồng bạo như dung nham tràn ngập đầu lưỡi, chảy vào trong miệng. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Dương không khỏi rên rỉ một tiếng. Miệng anh ta chứa đầy tinh dịch và anh ta nuốt tinh dịch từng ngụm lớn. Đồng thời, con cặc lớn tiếp tục phóng ra hơn mười lần, toàn bộ tinh dịch đều được đẩy sâu vào tử cung của Ngụy Linh Hoa. 

Cả ba người đều xuất tinh cùng một lúc và đạt đến cao trào. 

Sau một tiếng húp, Vị Ương nuốt hết chất lỏng xông vào miệng. Chất lỏng biến thành nguồn mana dồi dào trong cơ thể anh. Sau đó, con cặc của anh ta hấp thụ chất lỏng do Vi Lâm Hoa phun ra và biến nó thành mana tập trung ở tứ chi của anh ta. 

Điều tương tự cũng đúng với Vi Lâm Hoa. Anh cảm thấy rằng sau khi tinh dịch nóng chạm vào thành thịt của tử cung, nó sẽ hình thành mana và lao về phía cơ thể. 

"Ha...ah...thật...đẹp quá..."

Triệu Tương Linh nằm trên ghế thở dốc kịch liệt. Chiếc áo choàng ngắn màu đỏ ở phần thân trên của cô cực kỳ lộn xộn, đôi vai lộ ra, hai bộ ngực đầy đặn run rẩy dữ dội, quầng vú trắng nõn ửng đỏ. 

Sau khi Ngụy Linh Hoa bị rò rỉ, cô mất hết sức lực và nằm trên mặt đất. Cái mông béo của cô ấy tuột ra khỏi cặc của Vị Ương. Âm đạo vẫn chảy tinh dịch. Trong lúc cô thở hổn hển, trong miệng vẫn ngậm đôi chân ngọc trắng thơm ngát của Triệu Tương Lăng. 

Vị Ương thở hổn hển một lát rồi lại ngồi thẳng dậy. Con cặc dày đặc ở phần thân dưới của anh ta phủ đầy tinh dịch ướt át, vẫn thẳng tắp như một thanh sắt đỏ rực. 

Anh ta trực tiếp cởi quần áo, cởi trần, dọn rượu và đồ ăn trên bàn, sau đó vén khăn trải bàn lên, để lại mặt bàn trống rỗng. 

Ngụy Linh Hoa đang trốn dưới gầm bàn đột nhiên bị lộ. 

Nhưng Triệu Hướng Lăng đã biết nàng trốn dưới gầm bàn nên cũng không để ý. Anh chỉ nhìn cô với đôi mắt ngấn nước rồi rút đôi chân ngọc ra khỏi miệng Ngụy Linh Hoa. Bàn chân ngọc đầy nước bọt. 

"Mỗi lần đạt cực khoái... lại có một sự kích thích mới... hmm..."

Ngụy Linh Hoa thở hổn hển nói. 

"Dì... mặt đất lạnh lắm, ra ngoài nhanh lên."

Triệu Tương Linh nhìn thân thể xinh đẹp chững chạc nằm dưới gầm bàn, cười nói. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa lại rên rỉ một tiếng, sau đó dùng sức đứng dậy, từ dưới gầm bàn bò ra ngoài. Sau khi nhìn thấy Triệu Tương Linh, mặt cô đỏ bừng xấu hổ. Phần thân dưới được bọc trong váy cung điện của cô vẫn đang chảy dịch âm đạo, và chiếc tất siêu mỏng màu thịt giữa hai chân cô đều ướt sũng. 

"Linh... Linh Nhi... ngươi... ngươi cũng ở đây..."

Ngụy Lâm Hoa xấu hổ nhìn Triệu Tương Linh. 

"Ha ha, dì... Bàn chân lụa của Ling'er có ngon không?"

"Cô ăn vui quá... Cô xứng đáng làm dì của chồng tôi... Sở thích của cô thật sự có vẻ..."

"Huh...thật vớ vẩn..."

Ngụy Lâm Hoa thấp giọng nói. 

“Ai đang nói nhảm… Vừa rồi ai lại điên cuồng liếm bàn chân lụa của người khác… Chẳng lẽ dì tôi đã quên rằng trước đây khi ở cùng với dì, dì tôi thường liếm bàn chân lụa của Ling'er, và dì cũng thường xuyên yêu cầu cô ấy mang tất gợi cảm chỉ để liếm đôi chân lụa của mình…”

Triệu Tương Linh cười lạnh. 

"Tất nhiên là phải liếm đôi chân mượt mà của mình rồi... bằng không thì có ích gì..."

Vị Ương mở miệng cười nói: "Hơn nữa, đôi chân lụa của Ling'er và Cổ Cổ là độc nhất vô nhị trên thế giới, chỉ cần ngửi thôi cũng khiến người ta muốn dừng lại."

Nói xong, Vị Ương đi tới ôm Triệu Hương Linh, đặt thân thể nàng lên bàn, sau đó dạng chân quấn trong chiếc tất đen hở hang, trực tiếp đưa con cặc dày đặc vào. 

"Ư-huh... không... đừng dùng sức như vậy... Tôi... tôi không thể chịu đựng nổi..."

Âm hộ Triệu Tương Linh đầy cặc, nàng dùng hai chân kẹp cổ Vị Ương, hét lớn. 

"Con đĩ nhỏ...hôm nay chồng tôi sẽ làm tình với em...và khiến em hét lên..."

Vị Ương cười lớn và bắt đầu đâm mạnh. 

Triệu Tương Linh nằm ngửa trên bàn lạnh, dùng răng cắn nhẹ ngón tay, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

"Dì... dì cũng lên, nằm trên người Linh nhi, nâng mông to lên, cháu ta muốn liếm thật tốt."

Vị Ương vừa nói với Ngụy Linh Hoa vừa đụ cái âm hộ mỏng manh của Triệu Tương Linh. 

"Tiểu tiện nhân... nhẹ nhàng một chút... Linh nhi không phải cô cô... Ta chịu không nổi lực lượng của ngươi..."

Nhìn thấy Triệu Tương Linh đang rên rỉ trong lúc bị đụ, Ngụy Lâm Hoa có chút đau khổ nói, nên theo sự chỉ dẫn của Vị Ương leo lên bàn, quỳ xuống hai bên người Triệu Tương Linh, dang rộng đôi chân xinh đẹp như lụa, giơ cao cặp mông lụa mập mạp. 

Triệu Hướng Linh và Ngụy Lâm Hoa mặt lập tức chạm vào nhau, hơi thở của nhau phả vào mặt nhau. 

Chụp...

Lòng bàn tay của Vị Ương vỗ mạnh vào cặp mông xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa, cặp mông gợi cảm lập tức lắc lư. 

"A... đừng đánh..."

Ngụy Lâm Hoa vội vàng nói, nhìn thấy Triệu Tương Linh đôi môi đỏ mọng, liền mở miệng hôn nàng, đưa chiếc lưỡi thơm tho của nàng vào trong miệng, nhanh chóng liếm mút. 

"Woooo...aha...ahhhh..."

Triệu Tương Linh tiếng kêu càng ngày càng dâm đãng, trên dưới miệng đều bị xâm phạm. 

Một tiếng xé rách. 

Vị Ương trực tiếp xé toạc chiếc tất lụa siêu mỏng trên mông Ngụy Linh Hoa, để lộ hoàn toàn cặp mông trắng nõn của cô, trên đó đã xuất hiện một mảng mồ hôi ướt đẫm. 

Vị Ương đút thật mạnh vào lồn Triệu Tương Linh, sau đó vùi má vào cặp mông to của dì mình và bắt đầu liếm nó như điên. 

Hai cái mông to thơm tho như được bôi kẹo trái cây. Vị Ương không thể bỏ nó xuống. Đôi môi của anh ấy cứ lang thang khắp nơi và anh ấy dùng lưỡi quét qua quét lại trên chúng. 

"Tôi đoán...phù...pah pah pah..."

Tiếng va chạm lại vang lên. 

"Ừ-huh... nó... nó bằng hết... nó nhét vào bên trong... uh-huh..."

Triệu Tương Linh bị chọc tức đến suýt nữa trợn tròn mắt. Chiếc lưỡi ngọt ngào lại được đưa vào trong miệng Ngụy Linh Hoa. Niềm vui nhân đôi khiến cơ thể nhạy cảm của cô lại sắp rỉ ra ngoài. 

"Mút... Xích... Thu Thu... Ách... ngứa quá... Dương Dương... dì ngứa quá... liếm... liếm chỗ của dì..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 Ma tộc tới

Ngụy Lâm Hoa nuốt nước miếng của Triệu Tương Linh, đưa cái lưỡi thơm qua lại trong miệng hắn, không ngừng lắc cặp mông trắng nõn, đẩy mông nàng về phía mặt Vị Ương. 

"Á hả... Dì... Ngứa ở đâu... Nếu dì không nói... cháu cháu sẽ không biết..."

Vị Ương thở hổn hển, dùng sức đút vào lồn Triệu Tương Lăng, phát ra âm thanh khuấy động của tinh dịch. Sau đó, anh ta liếm tới liếm lại cái mông béo của Ngụy Linh Hoa hơn chục lần, khiến mông cô đỏ bừng vì liếm. 

"A ha... vâng... đó là của dì tôi... mông... nứt mông... và ôi... ừm ha... hậu môn... đút... lưỡi của con vào... lực... ăn hậu môn gợi cảm của dì... wu wu... aha... thật thoải mái... cháu ngoan... dì yêu cháu... ah ah..."

Trong lúc hắn hét lên, Ngụy Lâm Hoa cảm thấy toàn thân nóng rực, sau đó mông hắn run lên dữ dội, thân thể càng lúc càng vặn vẹo, hai bộ ngực to mềm mại trước ngực cũng điên cuồng vung lên, thỉnh thoảng đập vào ngực Triệu Tương Lăng.

Vú của Ngụy Lâm Hoa cũng bắt đầu tràn ra một lượng lớn sữa, khiến toàn thân Triệu Tương Linh trắng bệch. 

Thân dưới của Vị Ương thẳng tắp, đập tới lui. Mỗi lần con cặc dày đặc tiến vào âm đạo của Triệu Tương Linh đều phát ra âm thanh va chạm rõ ràng. Thân trên của anh ta uốn cong 45 độ, lưỡi cựa quậy điên cuồng bên trong lỗ đít nhỏ gọn của Ngụy Linh Hoa. Thỉnh thoảng, anh lại thè lưỡi liếm vào vết nứt sâu trên mông cô từ đầu đến cuối vài lần. 

Duy trì tư thế này nửa nén hương, tiếng kêu dâm đãng của Triệu Hướng Linh cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. 

"A ha... ừ hừ... à... ừ hừ... đây... đây..."

"Tôi xuất tinh rồi... Tôi xuất tinh rồi... Tôi sắp lên đỉnh rồi..."

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Triệu Tương Linh, Vị Ương lại điên cuồng điên cuồng đập phần thân dưới của hắn cả trăm lần, mỗi lần càng dữ dội hơn, âm thanh va chạm tục tĩu truyền khắp cung điện. 

Phun. 

Tử cung của Triệu Tương Linh lại phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng, sau đó cô phát ra một tiếng kêu cực kỳ đẹp đẽ. Cơ thể săn chắc của cô hoàn toàn sụp đổ, và cô thở dốc. 

Cốc Cốc Cốc...

Hơn mười lần xuất tinh liên tục chạm vào đầu cặc của Vị Ương. Sau khi xuất tinh không lâu, cô ấy vẫn xuất tinh nhiều như vậy. 

Triệu Hướng Linh toàn thân đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, nàng để cho Ngụy Lâm Hoa đầu lưỡi không ngừng liếm ngọt ngào chiếc lưỡi của mình. 

Ngụy Lâm Hoa cảm giác được Vị Ương rút lưỡi, hậu môn và âm đạo dâng lên một cảm giác thất vọng và ngứa ngáy vô cùng. Sau đó, cặp mông trắng nõn của cô khẽ rung lên, như muốn cháu trai mình nhanh chóng đưa vào. 

Vị Ương rút con cặc dày đặc của mình ra, nhìn tinh dịch đang chảy trên lồn Triệu Tương Linh. Sau đó anh mở miệng và nhẹ nhàng mút nó. Một lượng lớn tinh dịch từ lồn cô chảy vào miệng Vị Ương, nhưng lượng tinh dịch quá nhiều khiến cô không thể ăn hết trong một miếng. 

Vị Ương ngẩng đầu cười nhìn Triệu Tương Lăng: "Thân ái, ngươi thoải mái đi."

"Ờ hả... Ling'er... Ling'er sắp chết rồi... haha..."

Triệu Tương Linh thở hổn hển trả lời. 

"Dương Dương..."

Lúc này Ngụy Lâm Hoa xoay người nằm ở bên cạnh Triệu Tương Linh. Đồng thời, hắn dang rộng hai chân nhìn về phía Vị Ương. 

"Dì ơi, dì rất muốn nó à?"

Vị Ương nghiêng người về phía trước, mút thật mạnh bộ ngực đầy sữa của Ngụy Linh Hoa một lúc rồi thì thầm. 

"Hmm...cảm giác thật...ngứa bên trong..."

Ngụy Lâm Hoa oán hận liếc hắn một cái, nhẹ nhàng lay động đôi chân xinh đẹp của mình. Đôi tất lộ ra ngoài dính đầy nước ép tục tĩu, hai nửa môi âm hộ màu hồng hơi hếch lên. Cửa âm đạo ở giữa đang nhỏ giọt chất lỏng trong suốt. 

"Con điếm nhỏ, con điếm lớn, thật là đau đầu. Xem ra hôm nay ngươi muốn hoàn toàn vắt kiệt chồng ta."

Vị Ương đột nhiên cười lớn, sau đó trực tiếp khép hai chân Vệ Lâm Hoa lại, dùng sức đẩy hai chân nàng lên. Lúc này thân thể Ngụy Linh Hoa tạo thành một góc chín mươi độ. 

"Ồ... Dì không... không phải con đĩ... Dì không phải là con điếm lớn... con đĩ lớn... Ừ..."

Lúc này, con cặc của Vị Ương đã trực tiếp đưa vào trong lồn Ngụy Linh Hoa nơi nước dịch đang chảy ra. Ngụy Lâm Hoa hé mở đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Bắp chân của Ngụy Lâm Hoa hơi cong, một đôi chân thịt ướt át áp vào ngực Vị Ương. Âm đạo phần thân dưới của cô được mở hoàn toàn để chịu đựng sự làm tình bạo lực của Vị Ương. 

"Hmm... tuyệt quá... thật là một đứa cháu tuyệt vời... dì của tôi cảm thấy thật thoải mái... ah ha... ah ah..."

"Ừ... mấy ngày nay tôi không đến thăm dì... Thằng cháu khốn kiếp... cháu... cháu có biết dạo này dì cháu... khó khăn thế nào không?"

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ lớn tiếng, khi Vị Ương đụ nàng điên cuồng, khoái cảm mãnh liệt gần như khiến nàng bật khóc. 

"Dì không sao... đều là lỗi của cháu... cháu không nên bỏ bê dì..."

啪啪啪……噗嗤噗嗤噗嗤……

Vừa nói, Vị Ương đút vào lồn Ngụy Lâm Hoa với tốc độ và cường độ càng dữ dội hơn. Mỗi lần anh đụ cô, cái lồn mềm mại và đầy đặn của cô lại căng ra và thay đổi hình dạng, nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được. 

Những cú đâm bạo lực như vậy, nếu đặt lên người Triệu Tương Linh, chỉ cần vài lần là cô sẽ không chịu nổi nữa, sẽ được thả ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Dì của cháu muốn... cưới cháu... từ nay về sau... mặc kệ người khác nói gì... dì của cháu... không quan tâm... dì của cháu chỉ muốn cháu... hừm... aha... dì của cháu muốn... làm vợ của cháu trai cháu... vợ của cháu cả đời..."

Cảm nhận được tình cảm sâu đậm của dì dành cho mình, Vị Ương cũng run lên trong lòng. Anh ta cho rằng mấy ngày nay ở trong phủ Trấn Hầu Hầu quả thực đã khiến hai mỹ nhân này lạnh nhạt, cho nên anh ta đụ mạnh hơn.

"Ừm... cháu trai ta sắp có thai... Ta muốn tuyên bố với cả thế giới... Dì ruột của Vị Ương Vi Lâm Hoa... là vợ của cháu ta... và bà ấy cũng là con điếm mà cháu trai ta suốt ngày nhớ đến, yêu cả đời..."

"Uh-huh... ahhh... ahhh... dì bằng lòng... dì bằng lòng làm con đĩ của cháu trai con... con đĩ của cháu con... chỉ cần... dùng thêm chút sức nữa... dồn hết vào... uh-huh... uh-huh..."

Lúc này Ngụy Linh Hoa hoàn toàn chìm vào biển dục vọng, nhưng một nửa dục vọng là tình yêu sâu đậm với cháu trai, tình nam nữ trước đây, tình cảm huyết thống, tình mẹ con như con. 

Sự ham muốn hình thành từ sự hòa quyện của nhiều cảm xúc đã khiến cô chìm đắm như thế này. 

Ngụy Lâm Hoa nằm trên bàn, dùng hai tay xoa mạnh hai bầu ngực lớn. Cô nhìn Vị Ương một cách trìu mến và say đắm bằng đôi mắt đẹp. Nhìn thấy trên mặt Vị Ương đổ rất nhiều mồ hôi, nàng nhấc hai bàn chân xinh đẹp đầy thịt lên xoa xoa trên mặt Vị Ương. 

"Hảo cháu... cháu mệt đến đổ mồ hôi... Ờ... Ối... Dì sẽ... lau cho cháu... Dì sẽ dùng đôi tất thơm và đôi chân xinh đẹp của bà... lau mồ hôi trên mặt cháu cháu..."

“Ừ... cháu ơi... há miệng ra... và ăn... đôi chân lụa của dì tôi. Đôi bàn chân tơ lụa... yêu thích nhất của cháu trai tôi... từ giờ sẽ... bị cháu trai tôi ăn mất..."

Nghe được tiếng kêu dâm đãng của Ngụy Lâm Hoa, Vị Ương há miệng đưa một bàn chân thịt xinh đẹp vào miệng, thè lưỡi ra nhanh chóng liếm. Anh ta liếm từng bàn chân mượt mà qua chiếc tất màu da thịt hơn mười lần, cuối cùng đưa lưỡi vào các ngón chân, điên cuồng liếm. 

"A ừm... thoải mái quá... yah... ugh... dì thấy thoải mái quá... giờ... tôi... đụ mạnh hơn một chút... mạnh hơn... mẹ kiếp dì... nắm lấy... cái chân lụa khác của dì... cũng... ngậm nó vào... à ha... ừm ừm... ah ah..."

Vị Ương luân phiên liếm liếm hai chiếc tất ướt át của Ngụy Linh Hoa, con cặc to lớn của hắn không ngừng tăng tốc, lần nào cũng phát ra âm thanh cuồng bạo, lực tác động của bụng dưới và mông rất rõ ràng. 

Cứ như vậy, sau khi đụ một nén nhang, Ngụy Linh Hoa còn chưa rỉ ra ngoài, nhưng dương vật của Vị Ương vẫn cương cứng. 

Vị Ương lập tức bế thân hình đầy đặn của Ngụy Linh Hoa lên, sau đó hắn nằm lên bàn, để Ngụy Lâm Hoa ngồi lên dương vật của mình mà lên xuống. 

Cái mông béo của Ngụy Lâm Hoa ngồi lên bụng dưới của Vị Ương, hai chân giẫm lên hai bên bàn, lòng bàn tay đỡ ngực Vị Ương, đưa con cặc cương cứng của Vị Ương vào miệng. 

Cô ngồi phịch xuống mông, và với một tiếng bốp, một khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể cô. Lần này, nó giống như một con chim ăn thịt lao vào cô, đâm thẳng vào sâu trong bụng cô. 

"A ha... tư thế này thật tốt... thật là sảng khoái..."

Lúc này, thân thể Ngụy Lâm Hoa đang lên xuống, tốc độ càng ngày càng nhanh. Hành vi điên rồ của cô khiến tóc cô rụng hết sau lưng. Khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống, mái tóc cô liên tục rung chuyển. 

Triệu Tương Linh nằm ở một bên vẻ mặt rất kinh ngạc. Ban đầu cô cho rằng ngày đó Ngụy Lâm Hoa đã đủ dâm đãng, nhưng bây giờ cô phát hiện ra rằng sự dâm đãng của mình có thể đến mức khiến cô hoàn toàn biến thành một con khốn đắm chìm trong dục vọng. 

Phồng phập phồng...

Bang bang bang bang bang...

Những âm thanh liên tục tiếp tục. 

Lên xuống như vậy hồi lâu, Ngụy Lâm Hoa đột nhiên giơ tay vuốt lại mái tóc rối bù của mình. Sau đó, hắn đặt hai tay lên hai bên bàn, duỗi thẳng hai chân mềm mại của mình, đẩy mạnh đôi chân xinh đẹp mềm mại của mình vào trong miệng Vị Ương. Cơ thể anh một lần nữa tạo thành một góc chín mươi độ. 

Bằng cách này, cô ấy đã chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và liên tục di chuyển phần mông béo của mình lên xuống. Liên tiếp mấy trăm lần, Vị Ương vừa bị động chịu đựng, vừa chủ động ăn đôi chân mềm mại mà nàng nhét vào miệng. 

Lúc này Ngụy Lâm Hoa lại đổi tư thế, thu chân về sau, tư thế quay lưng về phía Vị Ương rung chuyển dữ dội. 

"A ha..."

Hơi thở của Vị Ương càng ngày càng dồn dập, hắn cảm giác được một luồng hơi nóng mãnh liệt tụ vào trong dương vật của mình. Sau trăm lần thăng trầm, hắn lập tức đứng dậy, duỗi tay ôm lấy thân thể trần trụi mềm mại của Ngụy Linh Hoa, giẫm chân lên bàn như đang đi tiểu, đồng thời ngồi xổm, hai chân nửa ngồi xổm, bắt đầu đâm với tốc độ điên cuồng và bạo lực nhất. 

"Uuah...ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

" Cháu trai ngoan của tôi... dì tôi sắp... đạt cực khoái... mạnh quá... cháu tôi mạnh quá..."

"...ấn mạnh hơn...đụ...dì của tôi...đụ mụ đi...đạt tới...đỉnh cao thú vị nhất..."

"Ừ ừ... bà dì lớn yêu thích của cháu trai tôi... địt chết mày... địt mày ba ngày ba đêm không ra khỏi giường được... địt mày cho đến khi mày có thai... sinh ra một bé gái xinh đẹp..."

"A a... Cô sẽ sinh cho cô... cho cô một đứa con gái xinh đẹp như cô... à... cao... cực khoái... ô ô..."

Phù! 

Phù! ! 

Phù! ! ! 

Chí chí chí... chí chí chí... chí chí chi...

Đầu tiên, một loạt âm thanh phun trào phát ra từ sâu trong bụng mẹ, giống như suối nước nóng phun ra từ suối sâu, tỏa ra sức nóng bỏng rát. Sau đó, hai mũi tên nước trắng đột nhiên bắn ra từ núm vú lớn của Ngụy Linh Hoa. Sữa bay đi hơn mười thước, toàn bộ rơi trúng chiếc giường lớn cách đó không xa. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Ngụy Lâm Hoa bị Vị Ương ôm trong tay giống như đang đi tiểu, từ lỗ niệu đạo có một dòng nước trắng xóa hung bạo phun ra. 

Cảnh tượng tục tĩu này khiến Triệu Hướng Linh choáng váng. 

Thật là một cảnh tượng đầy dục vọng, nó chỉ đơn giản là chưa từng nghe thấy và chưa từng thấy. Cho dù lần trước nàng cùng Ngụy Linh Hoa phục vụ Vị Ương, lòng dâm dục của nàng cũng chưa đạt đến trình độ như vậy. 

Khoảnh khắc Ngụy Lâm Hoa xuất tinh, Vị Ương cũng đạt đến cao trào. Con cặc thẳng tắp như thanh sắt nung đỏ của anh cuối cùng không nhịn được mà phóng ra toàn bộ tinh dịch. 

Những tiếng nổ vang lên, toàn bộ tinh dịch của Vị Ương đều xuất ra, đánh vào sâu trong tử cung Ngụy Lâm Hoa. 

"Aha... Uh-huh... Uh-huh..."

Thân thể mảnh khảnh của Ngụy Linh Hoa run rẩy kịch liệt, nằm trong vòng tay của Vị Ương. Thân dưới của hai người kết hợp tràn ra dòng nước màu trắng, nước tiểu nóng hổi cũng rơi xuống da thịt đan xen của hai người. Hai bầu vú to trên ngực khẽ lắc lư, sau đó dòng sữa trắng từ ngực chảy xuống bụng dưới, cuối cùng hòa quyện với dịch âm đạo và nước tiểu. 

Hai bàn chân xinh đẹp của cô cũng run rẩy dữ dội, hơi thở rất gấp gáp. Lúc đó cô gần như nghẹt thở. Niềm khoái cảm tê dại như điện tràn vào cô từng đợt, khiến chân cô co lại thành hình nắm đấm. 

Vị Ương cũng thở dốc một lát, sau đó hơi buông lỏng lòng bàn tay đang ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Ngụy Lâm Hoa, co chân, dùng sức dẫm lên bàn. Cả bàn đều ướt đẫm sữa, nước tiểu và tinh dịch, ngay cả thi thể Triệu Hướng Linh bên cạnh cũng dính đầy vết bẩn. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa thở hổn hển, sau đó dựa gò má đẫm mồ hôi của mình vào cổ Vị Ương, sau đó toàn thân mềm nhũn, thở hổn hển. Cơ thể cô đỏ bừng, và những thứ nước tục tĩu vẫn chảy ra từ trên xuống dưới. 

Lúc này, giữa ban ngày, Vệ Linh Hoa đạt tới cao trào bạo liệt hơn, khiến cô không muốn cử động chút nào, cô chỉ nghĩ rằng cao trào này có thể kéo dài mãi mãi. 

"Dì ơi, dì hung dữ quá. Vừa rồi cậu suýt làm nổ tung cháu trai tôi đấy."

Vị Ương thì thầm vào tai Ngụy Linh Hoa, thân dưới vẫn nhét vào trong âm đạo của nàng, hai chân đặt trên bàn khẽ run lên. 

"Ừm... đẹp quá... Dì hình như... vừa rồi đang bay."

Ngụy Linh Hoa thở một lúc rồi thì thầm, cảm thấy âm đạo của mình vẫn còn sưng tấy, trong tử cung vẫn còn một lượng lớn tinh dịch đang dần dần được hấp thụ. 

"Bà. thưa ngài..."

Lúc này, Triệu Hướng Linh vốn nằm bên cạnh hắn một lúc lâu đã vô cùng phẫn nộ kêu lên. Anh đứng dậy khỏi bàn, ôm chặt hai người rồi nói: “Anh cần rửa sạch vết dính trên người…”

"Ừ... vậy Ling'er sẽ đi tắm."

Nhìn Triệu Tương Linh, Vị Ương cười nói. 

"Em cũng muốn chồng ôm em... bế em vào phòng tắm..."

Triệu Tương Linh nói một cách nũng nịu, nhưng giọng điệu lại giống ghen tị hơn. 

"Haha... Dì, Ling'er lại ghen tị với dì rồi."

Vị Ương lập tức cười vào tai Vệ Lâm Hoa nói.

"Hừm... đều là lỗi của ngươi, tiểu tử này..."

Ngụy Lâm Hoa nhếch môi nói với Triệu Tương Linh: "Linh Nhi, ngươi tới đây ôm xác dì, chúng ta vào phòng tắm tắm rửa."

Ngụy Lâm Hoa mở hai tay ra, sau đó Triệu Tương Linh tiến tới, dùng sức ôm chặt lấy thân thể mềm mại ấm áp của Ngụy Lâm Hoa.

"Hừ, tiểu hỗn đản, ngươi không sợ hai vị tiểu thư báo cáo nhà vệ sinh." 

Ngụy Lâm Hoa tức giận nhìn Vị Ương, hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của Triệu Tương Lăng. Phần thân dưới của cô hoàn toàn ngồi trên đùi Ngụy Lâm Hoa, hai chân quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu đen cũng quấn chặt lấy cơ thể Vị Ương ở phía sau. Cô dùng hai tay ôm thật chặt hai người, cả người cô vùi trong vòng tay của Ngụy Linh Hoa. 

Vị Ương ôm Ngụy Lâm Hoa như thế, Ngụy Lâm Hoa ôm Triệu Tương Lăng, giữa bọn họ tạo thành một tư thế quái đản, cực kỳ dâm đãng. 

"Ồ được rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 171 chương Kim vượn khổng lồ

Vị Ương nói nhanh, sau đó hơi duỗi thẳng đôi chân tê dại, đứng thẳng lên bàn, sau đó ôm thật chặt cơ thể hai cô gái, bước lên ghế rồi chậm rãi đi xuống. 

Cứ như vậy, ba người đi về phía phòng tắm trong tư thế ôm nhau đầy dục vọng và đáng xấu hổ, sau đó tất nhiên là rất nhiều cảnh đĩ điếm. Cả hai người phụ nữ đều bị anh ta đụ nhiều lần và họ không dừng lại ngay cả khi màn đêm buông xuống. 

Từ chiều đến tối, từ đêm đến sáng sớm, ngay cả một người đàn ông có thể khóa tinh dịch như Vị Ương cũng xuất tinh bảy tám lần, chưa kể hai người phụ nữ này, mỗi người xuất tinh không dưới mười lần. 

Đặc biệt là Ngụy Linh Hoa, trong những lần làm tình sau đó, Vị Ương đã không thể kiềm chế được phong cách dâm đãng mà mình thể hiện. Mỗi lần cô được đụ, nước ép của cô chảy tự do. Nhiều lần, cô ấy chuyển từ làm tình sang cao trào sang cao trào trong khi đụ cô ấy. 

Sau khi thả cơ thể hết lần này đến lần khác, cuối cùng anh ta ngã gục. 

Vị Ương cuối cùng cũng nhìn ra được thực lực của hai nữ nhân này, một lớn một nhỏ. Họ giống như những miếng bọt biển, có vết nước đọng lại trên tài sản của họ. Dưới sự làm tình điên cuồng của Vị Ương chỉ sau một đêm, cơ thể của hai người phụ nữ càng trở nên nhạy cảm hơn. Chúng nhạy cảm đến mức Vị Ương sẽ phun ra chất lỏng nóng hổi chỉ sau vài chục cú đẩy. 

Từ chiều, đến tối, cho đến sáng sớm, tiếng kêu dâm dục trong toàn cung điện không bao giờ ngừng nghỉ. Cũng may trong cung cách âm rất tốt, nếu không cung nữ bên ngoài nhất định có thể nghe được. 

Sáng sớm ngày hôm sau, Vị Ương từ từ tỉnh dậy, hai nữ nhân trên người hắn đã rời đi. Sau khi giao hợp vào sáng sớm, anh ta bắt đầu tích cực thúc giục sứ giả sử dụng Thuật bất tử âm dương và Thiên đế nắm giữ Viên Kinh. Sau ca phẫu thuật, anh cảm thấy năng lượng của mình đã trở lại. 

"Thưa cô, cô tỉnh rồi à?"

Lúc này Ngụy Lâm Hoa mặc một bộ áo khoác trắng tinh đi vào nói, nàng đi tới bên giường, dùng sức ôm chặt lấy thân thể Vị Ương. 

"Dì..."

Ngụy Dương nhìn nàng nói. 

"Hừm, ngươi còn gọi ta là dì... Ở bên ngoài không có người khác, ngươi nên thay đổi lời nói đi..."

Ngụy Linh Hoa nhìn hắn nói. 

"Ha ha, tiểu thư..."

"Tốt quá..."

Ngụy Lâm Hoa dùng đôi gò má trắng nõn nóng bỏng xoa xoa mặt Vị Ương, sau đó đứng dậy khỏi giường nói: “Mau dậy đi, mặt trời sắp tắt rồi.”

"Ừ... hôm nay vợ tôi đẹp quá."

“Không phải vì anh là người chồng tồi tệ như vậy… anh có thấy dì tôi xinh đẹp thế nào không?”

Ngụy Lâm Hoa liếc nhìn hắn nói, sau đó xuống giường, quay người hai lần nhìn Vị Ương. 

"Đẹp, đẹp quá."

"Hehe, đó là thứ chồng tôi yêu thích. Nhìn xem, hôm nay tiểu thư mặc gì vậy?"

Ngụy Linh Hoa cười nói, sau đó nhẹ nhàng cởi áo khoác trắng ra, lộ ra bộ sườn xám đen trong suốt, kết hợp với đôi tất siêu mỏng màu đen và đôi giày cao gót nhọn màu đen. 

"Bộ sườn xám bằng vải tuyn trong suốt, đôi tất gợi cảm và giày cao gót yêu thích của chồng tôi..."

Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn này, hơi thở của Vị Ương lại trở nên gấp gáp. 

"Còn sớm như vậy, ngươi không thể nghĩ vớ vẩn."

Ngụy Lâm Hoa lắc đầu nói, lại đi đến bên cạnh Vị Ương, "Tối nay phu nhân ta sẽ mặc cái này để phục vụ phu quân, Lăng Nhi cũng sẽ mang tất gợi cảm và giày cao gót, ta sẽ giữ lại để chồng tốt của dì thoải mái..."

Những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và hấp dẫn như vậy thực sự rất hiếm thấy. Cho dù anh ta có yêu loại phụ nữ trưởng thành này trong mười, hai mươi hay năm mươi năm, anh ta cũng sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Và Vi Lâm Hoa cũng biết rất rõ cháu trai mình xuất sắc như vậy. Nếu không hoàn toàn bắt được hắn, rất có thể sẽ bị một người phụ nữ khác cướp mất. Ít nhất Lâm Yến Hạ, ​​​​người vừa lên ngôi hoàng hậu, đã nhìn nhầm cháu trai mình. 

Cô đã mơ hồ nhận thức được mối quan hệ bất thường giữa hai người kể từ đêm đó, nhưng xét đến việc cô là Nữ hoàng Bắc Quốc và là mẹ ruột của Ling'er thì cô cũng không nói gì. 

Hiện tại nàng đã lên ngôi, trở thành nữ hoàng đầu tiên trong lịch sử Bắc Vương quốc, có nói gì cũng đã muộn. 

Vì vậy, cô muốn dùng phương pháp của riêng mình để ôm chặt cháu trai của mình để anh không bao giờ có thể rời xa cô. 

"Ừ... cô nương, buổi tối tôi về, chồng tôi sẽ lại đụ cô đến cực điểm."

Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa, vội vàng nói. 

Ngụy Lâm Hoa dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Vị Ương, sau đó rất nũng nịu ngồi xuống mép giường. Hai chân tất đen xinh đẹp giơ lên. Một trong những đôi chân mang tất đen xinh đẹp đi giày cao gót màu đen cũng nhẹ nhàng đung đưa, đôi giày cao gót ở mũi chân, như muốn dụ dỗ Vị Ương một cách cố ý hay vô ý. 

"Anh chồng khốn kiếp... Tôi đang đợi anh... Mấy ngày nay đừng như trước nữa, không đến nhà dì tôi."

Vừa nói, Vệ Lâm Hoa vừa hé đôi môi hồng hào, nhẹ nhàng hôn lên môi Vị Ương, sau đó dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình nhẹ nhàng lướt qua môi hắn, lộ ra vẻ ranh mãnh, rồi lập tức đứng dậy bước đi. 

Cảnh tượng ân ái từ chiều đến sáng sớm ngày hôm qua hiện lên trong đầu Ngụy Dương, sau đó hắn đè nén dục vọng trong lòng, đứng dậy khỏi giường. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, hắn rời khỏi Cung Tây Thanh. 

"Thánh... Thánh chủ..."

Lúc này, cách đó không xa Thiết Huyền vệ binh vội vàng đi tới, quỳ xuống trước mặt Vị Ương, khẩn trương nói: "Yêu tộc đã đột phá về phía tây xa xôi, bệ hạ xin hãy đến Phượng Đình cung bàn bạc kế hoạch rút lui khỏi kẻ địch."

Sau khi nghe điều này, Vi Dương đã bị sốc. Điều anh dự đoán đã xảy ra.

"Tướng Tô thế nào?" 

Vị Ương vội vàng hỏi, dù thế nào thì Tô Minh Tiên cũng là sư huynh và là “người bạn” duy nhất của hắn ở phương Bắc. 

"Tô tướng quân không có việc gì... Túc tướng quân đang ở viễn tây ngăn cản quân đội lần nữa cùng yêu quốc giao chiến, nhưng với tình hình hiện tại, không bao lâu nữa yêu quân sẽ thẳng tiến tiến vào, đến chân Bắc Đế Thành."

"Mời Thánh chủ cứu Bắc Vương quốc."

Mấy vị Thiết Huyền vệ binh cung kính nói. 

Bọn họ đều biết Vị Ương thực lực mạnh mẽ, ngay cả yêu hồ bảy đuôi cũng có thể bị chính hắn giết chết. Mặc dù hiện tại có rất nhiều tộc quỷ xâm lược Bắc Vương quốc, nhưng thực lực tổng thể của chúng không mạnh nhưng số lượng rất đông. Cho dù Bắc Quốc có thể tổ chức quân đội thì cũng khó có thể ngăn chặn sự xâm lược của quân đội quỷ tộc dưới hình thức phàm trần. 

"Ừ...tôi biết."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, sau đó vung tay áo, một luồng mana bộc phát ra. Lượng mana này tạo thành một nguồn năng lượng dữ dội khắp cơ thể, khiến nó không thể đến gần được. 

"Dẫn đường đi Phượng Đình Cung!"

Ngụy Dương nói. 

Mấy người Thiết Huyền Uy với ánh mắt kinh ngạc lập tức đứng lên, trong mắt dâng lên hy vọng, sau đó dẫn Vị Ương đi về phía Phượng Đình Điện mới xây. 

Trước khi tiến vào Phượng Đình Điện, Vị Ương có thể nghe thấy tiếng ồn ào của người bên trong. 

“Có chuyện gì mà ồn ào vậy…”

Vị Ương một chân bước vào Phượng Đình Điện. Đột nhiên, một lực lượng vô hình lan ra trong hội trường. Sau đó tất cả quan viên đều im lặng, tự động lui về hai bên. 

Chớp mắt một cái, các bộ trưởng cúi đầu không nói gì. 

Vị Ương xắn tay áo, đi thẳng vào đại sảnh trống trải dưới bậc thang của Hoàng hậu Lâm Yến Hạ. Anh cúi đầu nhẹ nhàng nói:

“Vị Ương bái lạy bệ hạ…”

"Lúc này không cần khách khí, trước đó không lâu, Túc tướng quân đã truyền tới tin tức Yêu tộc đã đột phá tới Viễn Tây, nhiều nhất ba ngày nữa, Yêu tộc đại quân sẽ đến Bắc Hoàng thành."

"Tôi vừa mới nghe về nó."

Sau khi nghe Lâm Yến Hạ nói, Vi Dương gật đầu nói, rồi ngước nhìn Lâm Yến Hạ đang bôi phấn mắt, phun ra phấn hồng và bột màu.

"Ý tưởng tốt nhất là gì?"

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương đầy mong đợi. Lúc này nàng vừa mới lên ngôi, ma tộc đem đại quân xâm lược Bắc Vương quốc, như muốn lợi dụng Bắc Vương quốc nền tảng không ổn định để hủy diệt đất nước. 

“Dần dần bố trí quân đội cách xa thành ba mươi dặm, hai mươi dặm, mười dặm, năm dặm, làm đệm chống lại yêu tộc.”

Vị Ương suy nghĩ một chút, nói: "Đồng thời, gửi thư tới Nam Vương, thông báo cho Ma Vương quốc trống rỗng."

"Được rồi!"

Nghe được Ngụy Dương lời nói, Lâm Yên Hạ lập tức vỗ bàn nói: "Truyền tin tức này đến Nam Vương. Nếu Nam Vương có thể nhân cơ hội xâm lược Yêu Quốc, cũng có thể xoa dịu nguy cơ ở Bắc Quốc."

"Thánh chủ... Nếu Nam Chiếu vẫn bất động... vậy chúng ta phải làm sao?"

Một bộ trưởng hỏi. 

"Dễ dàng xử lý, vậy thì dùng toàn bộ quốc gia chống lại Yêu quốc."

"Ngay cả Ma tộc, được cho là được Chúa sủng ái, cũng chưa chắc có thể chiếm được Bắc Đế thành."

Vị Ương bình tĩnh nói rằng hắn và Lâm Yên Hạ đương nhiên đã đoán trước được yêu tộc sẽ xâm chiếm Bắc Hoàng Thành, không có cách nào thoát khỏi. Đối với Lâm Yến Hạ, ​​cuộc chiến này rất nguy hiểm, nhưng nếu cô thắng, vị trí hoàng hậu của cô sẽ được đảm bảo hơn. 

“Quân Trấn Bắc sẽ đến trong thời gian sắp tới, và Vệ binh Thiết Huyền ở Bắc Hoàng Thành đã trong tình trạng báo động. Tuy nhiên, hiện tại chúng tôi không có thêm thông tin cụ thể nào về việc triển khai quân của Yêu tộc.”

Bộ trưởng phía sau chậm rãi nói. 

"Ừ... đối thủ lần này của chúng ta dù sao cũng là Ma quốc, cứ làm theo lời Thánh chủ nói, bố trí quân đội ở bên ngoài thành ba mươi, hai mươi, mười, năm dặm."

Lâm Yến Hạ gật đầu và nói, lại nhìn Vi Dương, "Vi Dương, bạn sẽ dẫn đầu một nhóm vệ binh Thiết Huyền canh gác cổng thành Bắc Hoàng như phòng tuyến cuối cùng."

Lâm Yến Hạ ngay lập tức đứng dậy và liếc nhìn tất cả các quan chức có mặt với ánh mắt rất uy nghiêm: "Lần này trong cuộc xâm lược của Ma quốc, chúng ta phải thể hiện phong cách của Vương quốc phương Bắc."

"Trận chiến này sẽ cho thế giới biết rằng Vương quốc phương Bắc hùng mạnh một thời... đã trở lại!"

"Chúc mừng bệ hạ, hoàng đế vạn tuế!"

Các quan chức đồng loạt cúi đầu. 

Sau khi các đại thần rời đi, Vị Ương đi về phía cung điện nơi Lâm Yến Hạ đang ở. Một lúc sau, anh được cung nữ dẫn vào cung điện. 

Lâm Yến Hạ đang ngồi trên chiếc ghế tựa màu vàng. Cô chưa cởi quần áo. Nàng vẫn mặc áo hoàng hậu màu đỏ tươi, trên đầu đội vương miện phượng vàng, toàn thân đều được áo choàng che phủ. 

Sau khi nhìn thấy Vị Ương đến, Lâm Yên Hạ ánh mắt chuyển động. 

"Mặc dù tôi đã mong đợi tất cả những điều này, nhưng tôi chỉ cảm thấy áp lực quá lớn khi Vương quốc Quỷ thực sự xâm lược."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói. 

"Những yêu binh đó quả nhiên rất đáng sợ, nhưng điều đáng lo ngại nhất là lần này ma vương phái ra bao nhiêu ma tu cường đại. Nếu ma tu của Tứ Thiền có mặt ở đây thì sẽ có chút rắc rối."

Vị Ương gật đầu nói, ngồi đối diện Lâm Yên Hạ.

"Có rất nhiều người quyền lực ở Vương quốc Quỷ, nhưng bên trong nó không phải là nguyên khối." 

“Còn những con quái vật già nua ẩn nấp trong Vương quốc Quỷ, chúng có lẽ sẽ không xuất hiện.”

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói.

"Nhưng chúng ta không thể không cảnh giác." 

"Mặc dù từ cực tây đến Bắc Đế thành một khoảng cách rất xa, nhưng cũng không có nhiều trở ngại. Các ngươi có thể lái xe thẳng tới Bắc Hoàng Thành một đường về phía đông. Chúng ta vẫn cần thiết lập một số hạn chế đối với con đường xâm lược của Quỷ Vương quốc càng sớm càng tốt. Cho dù không thể ngăn cản bước tiến của quân đội Quỷ Quốc, chúng ta vẫn có thể tiêu diệt nhiều tộc quỷ hơn."

"Hãy làm như vậy đi, phái cho ta một số binh lính hiểu rõ về cấm trận, ta sẽ đích thân dẫn dắt bọn họ, bố trí ở ngoại ô thành phố cách đó ba mươi dặm." 

Ngụy Dương suy nghĩ một chút rồi nói.

"Được rồi."

Lâm Yến Hạ gật đầu, và hai người cùng nhau thảo luận cả ngày trước khi quyết định những vấn đề cụ thể. Vị Ương trực tiếp dẫn đầu một nhóm binh lính biết rõ cấm trận bố trí sát trận ở ngoại ô thành phố. 

Nhưng điều này nhiều nhất chỉ có thể giết được nhiều ma tu hơn. Lý tưởng nhất là nó có thể chặn được cuộc tấn công của quân đội quỷ quốc. Và xét theo cuộc xâm lược của quân đội quỷ quốc, có thể thấy một lượng lớn tu sĩ quỷ mạnh mẽ đã được đầu tư. 

Những tu sĩ quỷ này phần lớn đều là quỷ biến hình, khi chúng biến thành người rất khó phát hiện, điều này thực sự đã tạo thêm quá nhiều khó khăn cho cuộc chiến này. 

Hai ngày tiếp theo, Vị Ương dẫn theo rất nhiều binh lính bố trí trận pháp giết chóc cách thành ba mươi dặm. Tuy nhiên, Vị Ương đã triển khai sát trận cách đó năm mươi dặm, hy vọng có thể ngăn chặn được đòn tấn công của yêu tộc. 

"Báo cáo Thánh chủ, nơi đây sát phạt đã bố trí xong, phạm vi đạt tới một ngàn mét, một khi yêu tộc tiến vào trận pháp này, sẽ phát sinh sát ý trong trận. Khi đó, ba vạn lưỡi kiếm sẽ cùng nhau bay ra ngoài, các vết nứt đất, lửa trời và sấm sét sẽ được triển khai, nhất định có thể ngăn chặn nó ở một mức độ nào đó." 

Một thủ lĩnh của Thiết Huyền Vệ bước tới trước mặt Vị Ương và cung kính nói.

"Ân... Đưa người trở về, để ta đi phía trước điều tra."

Vị Ương gật đầu nói, bên tai hắn truyền đến một âm thanh mơ hồ. Mặc dù nó yếu nhưng anh vẫn có thể nghe rõ bằng giác quan nhạy bén của mình. 

"Vâng, thưa Thánh chủ!"

Thủ lĩnh của Vệ Huyền Vệ cung kính cúi đầu, sau đó nhảy lên người Vân Bước Thú, vẫy tay chào các Vệ Huyền Vệ khác. 

Một lúc sau, hàng chục tên Vệ Huyền Thiết Huyền cưỡi trên Vân Bước Thú chậm rãi lái xe rời đi. 

Lúc này, hơn 60% quân Trấn Bắc trấn thủ phía bắc đã được điều động về. Đội quân đen lên tới 300.000 người phân bố ở ngoài thành Bắc Hoàng khoảng 30 dặm, tất cả Vệ binh Thiết Huyền trong thành đều tập trung ở ngoài thành năm dặm. Nếu quái vật đột phá được Quân Trấn Bắc một lần nữa, Vệ binh Thiết Huyền sẽ tấn công. 

Một lượng lớn cấm chế đội hình được triển khai ở ngoại vi ngoài cùng làm cấp phong tỏa đầu tiên, Trấn Bắc quân là cấp hai, Thiết Huyền Vệ là cấp ba. 

Vị Ương ngồi ở cổng thành và là người bảo vệ cuối cùng của Vương quốc phương Bắc. 

Nhưng bây giờ, hắn nghe thấy phía xa xa có tiếng của Yêu tộc, liền chuẩn bị đi điều tra. 

ù…

Đúng lúc này, từ xa truyền đến một đám quái vật gầm thét, âm thanh chấn động. 

Sắc mặt Vị Ương hơi thay đổi, sau đó hắn nhìn thấy hàng trăm quái vật chưa biến hình nhanh chóng lao về phía bên này. 

Trong nhóm quái vật này có rết, ếch khổng lồ, đại bàng vàng, bọ cạp, sư tử, hổ, chuột khổng lồ, v.v. 

Đằng sau những con quái vật này, nhiều cái bóng khổng lồ hơn xuất hiện. Tất cả bọn họ đều là quái vật, con này to hơn con kia. Trong số đó cũng có một số lượng lớn quái vật nửa người nửa quỷ. Anh biết rằng đây chỉ là những con quái vật không thể biến hình. 

Khi ngẩng đầu lên, anh thấy tộc hắc yêu đã đông đảo áp sát lãnh thổ, bay trên bầu trời và đi lại bên dưới. 

Ngụy Dương không khỏi có chút kinh ngạc. Có vẻ như tộc quỷ đã phái ít nhất một nửa quân đội của vương quốc quỷ. Ma tộc chưa biến hình dẫn đầu chỉ là bia đỡ đạn, dùng để đột phá phòng tuyến. 

Sau khi nhìn thấy Vị Ương, lũ quái vật phía trước lập tức điên cuồng lao về phía hắn, phát ra những tiếng gầm dữ tợn từ trong miệng. 

Một con sư tử khổng lồ lao tới trước mặt Vị Ương, theo sau là hàng chục quái vật. 

Một giây tiếp theo, một luồng khí trắng từ trong cơ thể Vị Ương lan ra, sau đó luồng khí này đột nhiên biến thành một thanh kiếm khí sắc bén, trong chốc lát quét đi. 

Phồng phập phồng...

Tất cả các tộc quỷ lao về phía họ đều bị năng lượng thanh kiếm này xuyên qua trái tim. Một số bị năng lượng kiếm trực tiếp xé nát, một lượng lớn máu quỷ nhuộm đỏ mặt đất. 

Sau khi Vị Ương tu luyện vào Biển Kiếm Khí, hắn có thể kích hoạt kiếm khí trong biển Khí để chảy ra khỏi cơ thể khi suy nghĩ của hắn chuyển hướng. Những luồng khí trông giống như sương mù này có độ sắc bén phi thường. Đừng nói là yêu tộc còn chưa chuyển hóa, ngay cả yêu tộc sau khi biến hình cũng không dám dễ dàng tiếp nhận. 

Làm xong việc này, yêu tộc đối diện lập tức chấn động, sau đó một con kim ưng khổng lồ từ trên trời lao về phía Vị Ương, cái miệng sắc bén xé không khí, lập tức lao lên đỉnh đầu Vị Ương.

"Quái vật!" 

Vị Ương lạnh lùng hét lên, dùng ngón tay phóng ra một đạo kiếm khí. Với một tiếng nổ, năng lượng thanh kiếm vàng biến thành một ngôi sao băng và xuyên qua cơ thể con đại bàng vàng. 

Chỉ có một tiếng phịch, con đại bàng vàng khổng lồ bị năng lượng kiếm xé nát, biến thành nhiều mảnh máu thịt khổng lồ, sau đó những mảnh máu thịt bị năng lượng kiếm vàng đập nát thành từng mảnh. 

Anh ta sở hữu "Kiếm Thiên Nguyên phương Bắc" và "Kiếm Thông Thành Kỳ Hải", cùng với nhiều phương pháp khác, và đã sống sót sau ba thảm họa nhỏ của cõi người thật. Anh ấy không còn như xưa nữa. Ngay cả khi yêu tộc xuất hiện ở cõi Thiền thứ tư, anh vẫn tự tin có thể ngăn chặn nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 quân đội đang tiếp cận thành phố

Tuy nhiên, nhận thấy quân đội của yêu tộc lần này quá đông đảo, Vị Ương đã chuẩn bị ra tay nhằm phá vỡ đội hình của yêu tộc, điều này cũng sẽ giảm bớt rất nhiều áp lực cho Trấn Bắc quân và Thiết Huyền Vệ. 

Nghĩ đến đây, Pháp Giác của Vị Ương kích hoạt, "Trăm Mạch Tụ Nguyên Quyết" vận hành đến cực điểm, trên người hiện lên một luồng sáng rõ ràng hơn trước. Đây là biểu hiện của Bách Luyện Thể. Kể từ lần cuối cùng hấp thụ máu của Huyết Hồ Tinh, sức mạnh của Bách Luyện Thể đã đạt đến một cấp độ hoàn toàn mới. 

Sau đó, trên người Ngụy Dương xuất hiện một luồng khí xoắn vặn, biển khí trong cơ thể hắn trở nên cuồng bạo, kiếm khí hung hãn bắt đầu dâng trào về phía cơ thể hắn. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Vị Ương giơ hai ngón tay phải lên, chỉ nhẹ lên trời. Đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện một hình bầu trời đầy sao kỳ lạ. 

Cảnh tượng này khiến toàn bộ tộc quỷ chấn động. Rõ ràng là ban ngày, nhưng một khung cảnh đêm đầy sao xuất hiện trên bầu trời trong không khí loãng. Những ngôi sao trải rộng trên bầu trời, những ngôi sao ở trung tâm toát ra vẻ hoảng sợ. 

Vị Ương dùng chân phải bước về phía trước, giây tiếp theo, thân thể hắn hóa thành một bóng người màu vàng trắng, trong nháy mắt từ phía trước của Yêu tộc xuyên thấu. 

Lúc này, Vị Ương đã nhảy lên hàng nghìn mét, phía sau có một bóng cầu vồng màu trắng vàng trải dài. Tất cả những con quái vật anh đi qua đều bị xé thành từng mảnh bởi năng lượng kiếm phát ra từ cơ thể anh. Ngay cả máu quỷ chảy ra cũng bị năng lượng kiếm đáng sợ này đánh tan thành không khí. 

Có thể nói đây là việc sử dụng cơ thể của mình như một thanh kiếm. Năng lượng thanh kiếm trải dài hàng ngàn mét. Bất cứ nơi nào nó đi qua, những con quái vật đó đều bị năng lượng kiếm xé nát trước khi chúng kịp phản ứng. 

Rầm rầm, ầm ầm...

Vị Ương một mình xuyên qua quân đội yêu quái, tất cả yêu quái hắn đi qua đều bị chém thành từng mảnh. Sau vài hơi thở, hàng ngàn con quỷ đã bị chôn vùi dưới năng lượng kiếm. 

Đội hình của tộc quỷ cũng bị xé thành nhiều lỗ. 

Tuy nhiên, có quá nhiều quái vật trong quân đội. Một trong những mục tiêu của Vi Dương là tìm ra thủ lĩnh quái vật. Nếu anh ta có thể giết họ trong một đòn, cuộc chiến này sẽ tăng cơ hội chiến thắng cho anh ta. 

Nhìn thấy thân hình Ngụy Dương không ngừng qua lại trong quân, quân yêu ma nhất thời trở nên hỗn loạn. Chưa nói đến những yêu quái chưa biến hình, ngay cả những yêu quái đã biến hình và sánh ngang với tu sĩ ngoài đời thực của con người cũng không dám dễ dàng lấy đi kiếm khí của Vị Ương. 

"Thằng nhóc đó là ai...?"

Trên lưng một con quái vật khổng lồ nào đó, một con quái vật biến hình hét lớn. Anh ta không ngừng nhìn chằm chằm vào Vị Ương đang không ngừng di chuyển trong đội quân quái vật, trong mắt hiện lên sự kinh ngạc tột độ. 

"Xem thiên đường!"

Người đàn ông trung niên uy nghiêm lên tiếng nhắc nhở, đám quái vật xung quanh đều ngẩng đầu nhìn trời, sau đó sững sờ tại chỗ. 

"Đó là...sức mạnh ma thuật hồi đó..."

Nhiều tộc quỷ nhìn những ngôi sao đang chuyển động trên bầu trời với sự kinh hãi tột độ. 

"Chỉ kiếm... Phá vỡ Thiên Nguyên!!!"

Người đàn ông trung niên trầm giọng nói: "Sức mạnh ma thuật vô song của kiếm sĩ Bắc Vương quốc Vi Minh..."

"Mười năm trước, Hồ Thánh Mặc Vân Đàn đã bị thanh kiếm này đâm xuyên tim."

Nói xong, hắn nhìn Vị Ương đang nhanh chóng xuyên qua yêu quân, tiếp tục cười nói: "Ngụy Minh một tay xuyên qua yêu quốc, dùng kiếm giết chết vô số yêu tộc, thậm chí còn phá vỡ thế hệ trẻ của yêu tộc chúng ta. Cảnh tượng này quá giống."

“Không ngờ có một ngày lại gặp được hắn, xem ra cái chết của Thịnh Ngôn ở Bắc Cung cũng không phải oan uổng.”

"Kim Nguyên đại nhân, tiểu tử này là Bắc Kiếm chủ chi tử, thiếu niên giết chết Thánh Tự con trai sao?"

Một người đàn ông khác bên cạnh nói với giọng trầm. 

"Hình như là vậy, người này thần thông tuy rằng năm đó còn chưa đạt đến Ngụy Minh trình độ, nhưng cũng đã đạt đến nhất định trình độ, nếu để hắn tiếp tục gây phiền phức, e rằng sẽ có chút phiền toái."

Người đàn ông trung niên được gọi là vượn vàng tiếp tục nói với người đàn ông bên cạnh: "Vượn đen, hãy đi gặp vị thánh chủ trẻ đến từ phương Bắc này một lát. Hãy để thanh kiếm này trên bầu trời cho tôi."

"Đúng."

Nói xong, người đàn ông nhảy lên và biến thành một con vượn đen khổng lồ cao 10 thước đang bước trên mặt đất. 

Có một sự bùng nổ. 

Mặt đất rung chuyển, bàn tay khổng lồ của anh ta biến thành nắm đấm, đập xuống như một ngọn núi. 

"Ờ..."

Trong lòng Vị Ương run rẩy, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ hơi thở kinh khủng từ đỉnh đầu truyền xuống. Sau đó anh ta nhìn lên và thấy nắm đấm như một ngọn núi đổ xuống đầu mình. 

Vị Ương không chút do dự dừng lại, mana trào dâng trong cơ thể, sau đó hắn giơ nắm đấm đấm lên trên đầu. 

ù ù…

Âm thanh của cả hai rung chuyển không khí lan rộng, rồi họ va vào nhau. 

Bùm...

Một tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên, vị trí mà Ngụy Dương đang đứng đột nhiên vỡ vụn, tất cả quái vật xung quanh đều bị lực lượng mạnh mẽ này nghiền nát thành bột. 

"Kêu la!"

Như thể Ngụy Dương không thể bị hạ gục chỉ bằng một đòn, con vượn đen khổng lồ đột nhiên gầm lên và lại dùng một nắm đấm đen khác đập xuống. 

Vị Ương nhảy theo dọc và ngang, dùng Bách Luyện Thể mạnh mẽ đánh mạnh, nắm đấm của hắn lại va chạm với nắm đấm của con vượn đen khổng lồ. 

Bang bang bang...

Sau vài lần va chạm kịch liệt vang lên, con vượn đen khổng lồ cuối cùng không nhịn được lùi lại vài bước. Sau một tiếng gầm, thân hình to lớn của anh ta ngã xuống đất. 

Cùng lúc đó, năng lượng kiếm vàng mà Vị Ương tụ tập trên bầu trời cuối cùng cũng xuyên thấu. 

Đúng lúc này, một con vượn khổng lồ màu vàng thậm chí còn lớn hơn xuất hiện ở trung tâm chiến trường. Nó cao hơn gấp đôi con vượn đen khổng lồ vừa rồi, cao hơn hai mươi feet. Mái tóc vàng của nó dựng đứng như một thanh kiếm sắc bén, khuôn mặt hung dữ, há miệng phun ra năng lượng kiếm vàng từ trên trời rơi xuống. 

Một luồng không khí màu vàng hung bạo gầm lên từ miệng nó và đánh thẳng vào năng lượng kiếm vàng. 

bùm! 

Năng lượng kiếm va chạm với luồng không khí màu vàng, rồi phát nổ hoàn toàn. Năng lượng kiếm của Vi Dương đã bị chặn. 

"Anh ta có phải là người vượn của Vương quốc Quỷ không?"

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Con quái vật biến thành vượn khổng lồ màu vàng này rõ ràng mạnh hơn Mạc Thành Yến trước đây. 

Sắc mặt Vị Ương hơi thay đổi, hắn ý thức được lần này mình gặp rắc rối. Anh không ngờ lại có một tộc quỷ hùng mạnh như vậy xuất hiện. 

Hai ngón tay phải của hắn lại hướng về phía bầu trời, sau đó bản đồ sao sâu trong bầu trời đột nhiên xoay tròn, lại có thêm vài ngôi sao hóa thành năng lượng kiếm vàng xuyên thấu xuống. 

Sau trận chiến cuối cùng với Mạc Thành Yến, sức mạnh ma thuật của Finger Sword Shattering Tianyuan đã được cải thiện ba điểm. Bây giờ nó đã đạt tới trình độ có thể điều động hơn chục ngôi sao, biến chúng thành năng lượng kiếm xuyên thấu xuống phía dưới. Tuy nhiên, Vị Ương đã không áp dụng Ý định kiếm thuật của Thái Hư Thiên Long vào những năng lượng kiếm vàng này. Một mặt, anh muốn kiểm tra sức mạnh thực sự của con vượn khổng lồ màu vàng này. Mặt khác, anh không muốn tiêu tốn quá nhiều mana.

Ù ù ù...

Một số âm thanh chấn động dữ dội phát ra từ sâu trong bầu trời, sau đó năm năng lượng kiếm vàng xuyên xuống. 

Nhưng Ngụy Dương cũng không đứng yên. Thay vào đó, anh lại kích hoạt "Thong Thành Khí Hải Kiếm" để kích hoạt hoàn toàn biển năng lượng kiếm trong cơ thể mình. Sau đó, anh ta đá ánh mắt về phía con vượn khổng lồ đen, phát ra hai tiếng rít, hai luồng năng lượng kiếm sắc bén lao ra từ con ngươi của anh ta, xuyên thẳng vào con vượn đen khổng lồ. 

Phồng phập phồng...

"Gầm..."

Cơ thể của con vượn khổng lồ đen đột nhiên bị chém bởi hai vết thương rất lớn, máu trên người không ngừng chảy xuống. Con vượn đen khổng lồ nằm trên mặt đất phát ra một tiếng gầm chói tai, không thể đứng dậy. 

Mặc dù thể xác của yêu tộc rất mạnh mẽ, nhưng "Thống Khí Hải Kiếm" của Vị Ương cũng là một phương pháp cùng đẳng cấp với "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", chưa kể đến sức mạnh ma thuật mạnh mẽ của Kiếm Khí Hải. 

"Đứa trẻ!"

Nhìn thấy hắc vượn bị hai đạo kiếm khí xuyên thủng, vượn vàng gầm lên một tiếng hung hãn, sau đó giơ tay trái lên đập về phía Vị Ương. Lòng bàn tay khổng lồ giống như ngọn núi năm ngón tay, từ trên trời đè xuống. 

Lòng bàn tay phải của con vượn khổng lồ màu vàng xòe ra, ma lực dâng trào trên đó, hắn bắn thẳng vào một số năng lượng kiếm vàng từ trên trời rơi xuống. 

Bùm bùm bùm bùm~! 

Năm âm thanh va chạm liên tiếp vang lên, năm năng lượng kiếm vàng lần lượt đánh vào lòng bàn tay của con vượn khổng lồ màu vàng. Sau đó trên lòng bàn tay của nó cắt ra năm vết thương lớn, sau đó nó gầm lên như sấm: "Gầm!!!"

Vị Ương kinh ngạc nhìn bàn tay rơi xuống, giống như một đỉnh núi khổng lồ đã sụp đổ, ngay cả không gian xung quanh cũng bị nghiền nát. Động lực này đầu tiên nghiền nát tất cả những con quái vật chưa biến hình xung quanh anh ta, sau đó mặt đất cao hàng trăm mét đột nhiên sụp đổ.

"Mạnh quá!" 

Vị Ương trong mắt chấn động, hắn cảm thấy thân thể mình đã bị luồng khí tức đáng sợ này khóa chặt, căn bản không thể tránh được đòn này. 

Nghĩ đến đây, ma lực trong cơ thể Vị Ương càng thêm mãnh liệt, sau đó cánh tay hắn phát ra tiếng răng rắc, lao thẳng lên đỉnh đầu. 

bùm! 

Sau cú va chạm này, mặt đất rung chuyển, mặt đất vốn đã nứt nẻ lại một lần nữa bị lực lượng đáng sợ này nghiền nát thành từng mảnh. 

Vị Ương dùng hai tay hạ bàn tay vàng khổng lồ xuống, cảm thấy hai chân mình đang run rẩy. Lúc này, anh hiểu rõ sức mạnh của con vượn khổng lồ màu vàng này. May mắn thay, sức mạnh của con vượn khổng lồ màu vàng này chưa đạt đến trạng thái Tứ Thiền nhưng vẫn thể hiện sức mạnh không kém gì Tứ Thiền. Đó hoàn toàn là do sức mạnh ma quỷ khủng khiếp được sở hữu bởi cơ thể quỷ dữ của anh ta. Chỉ cần một bàn tay cũng có thể có sức mạnh như núi sập, đất rung chuyển. 

Bành! 

Sau một tiếng vang trầm, thân thể của Ngụy Dương trực tiếp bị đập xuống đất. Sau đó trái đất chìm xuống và bắt đầu sụp đổ với tốc độ cực nhanh. 

Nhìn thấy Vị Ương bị đẩy xuống đất, con vượn khổng lồ màu vàng bỏ lòng bàn tay trái ra, sau đó đánh vào năng lượng kiếm vàng vẫn đang xuyên thấu. 

Sau một tiếng gầm dữ dội, năng lượng kiếm vàng còn lại đều bị đánh bại, nhưng cơ thể của con vượn khổng lồ màu vàng lại rung chuyển, và một số lượng lớn vết thương xuất hiện trên cả hai lòng bàn tay. 

Một lúc sau, hiện trường cuối cùng cũng trở lại yên tĩnh. 

"Đi bắt con nhóc đó!"

Con vượn khổng lồ màu vàng gầm lên với một số tộc quỷ. 

Một số quái vật biến hình lao tới ngay lập tức. 

Nhưng trong lúc hắn lao tới, từ trên mặt đất truyền đến một tiếng gầm kinh khủng, sau đó vô số kiếm khí xé nát mặt đất, hóa thành một trận mưa kiếm năng, rơi xuống trên người Yêu Tộc. 

Phồng phập phồng...

Năng lượng thanh kiếm này lớn đến mức tất cả những con quái vật trên đường đi của nó đều bị cắt thành máu thịt. 

Thân thể Ngụy Dương nhanh chóng lao ra khỏi mặt đất, được bao bọc bởi năng lượng kiếm. Khi lao lên không trung, anh ta dùng tay phải nhéo các ngón tay, một luồng năng lượng kiếm màu vàng nhanh chóng ngưng tụ, lao về phía con vượn khổng lồ màu vàng với một tiếng gầm xé toạc không khí. 

ù…

"Làm sao có thể... Làm sao thân thể của tiểu tử này lại có thể mạnh như vậy..."

Người khổng lồ vàng gầm lên giận dữ, nắm chặt tay thành nắm đấm và đấm vào năng lượng kiếm vàng. 

Có một sự bùng nổ. 

Năng lượng thanh kiếm lại bùng nổ và xuất hiện một số vết thương trên nắm tay khổng lồ của nó. Sau khi năng lượng thanh kiếm vàng bùng nổ, nó biến thành những luồng không khí xuyên qua khoảng không và bao bọc nắm tay. 

"Hừ..."

Thân thể Ngụy Dương ngã xuống đất, hơi thở dốc. Vừa rồi quá nguy hiểm. Sức mạnh trong hình dạng thật của con quái vật này thật đáng sợ. Nếu không phải hắn hấp thu huyết hồ tinh huyết, cho phép Bách Tinh Thể tiến vào cảnh giới mới, vừa rồi hắn đã dùng lòng bàn tay đó nghiền nát cơ thể mình thành bột giấy. 

Nhưng dù vậy, cú đánh vừa rồi cũng không hề dễ chịu chút nào. Vị Ương lập tức lấy từ trong nhẫn trữ ra một viên thuốc rồi uống. Lúc này hắn mới cảm giác được khí huyết dâng trào đã bình tĩnh lại. 

"Đây là rắc rối."

Vị Ương lo lắng suy nghĩ, lập tức lên kế hoạch rút lui. 

Nhưng con vượn khổng lồ màu vàng dường như không có ý định rút lui, lại tát anh một cái. 

Có một sự bùng nổ. 

Vị Ương nhảy về phía trước, trong nháy mắt đã cách xa hàng trăm mét, miễn cưỡng tránh khỏi lòng bàn tay. 

Mặt đất lại vỡ vụn, vượn khổng lồ màu vàng không quan tâm đến thương vong của quái vật dưới quyền. Hắn chỉ muốn đánh chết Vị Ương tại đây. 

"Rút!"

Vị Ương làm ra quyết định dứt khoát, hóa thành một tia sáng bay về phía Bắc Hoàng Thành. 

Nhìn thấy Vị Ương rút lui, con vượn khổng lồ màu vàng chưa kịp đuổi kịp đã trở về hình dạng con người. 

Trên tay anh có những vết thương khắp nơi và chúng đang chảy máu. Tuy nhiên, một sức mạnh ma quỷ hùng vĩ hiện ra từ tay anh ta, và những vết thương trên lòng bàn tay anh ta biến mất sau một lúc. 

"Vượn đen thế nào rồi?"

Kim Nguyên hỏi. 

"Kim Viên đại nhân, trái tim của Hắc Viên đã bị xuyên thủng, chỉ sợ hắn không thể khôi phục lại được." 

Yêu tộc uy nghiêm bước tới nói.

"Gia tộc vượn của chúng ta đã mất thêm một thành viên trẻ nữa."

Kim Viên thở dài nói, nhưng trong mắt lại có sát ý sâu xa, sau đó lạnh lùng nói: "Tốc độ hành quân nhanh lên, hôm nay ta sẽ đột phá cổng Bắc Quốc, sau đó tàn sát toàn bộ người dân Bắc Quốc."

“Không có Ngụy Minh thì không cần lo lắng Bắc Quốc.”

"Vâng, ngài Golden Ape."

Một con quỷ nhanh chóng truyền đạt chỉ dẫn của Khỉ Vàng cho đội quân quỷ. 

Sau trận chiến vừa rồi của Vị Ương, mặc dù hàng ngàn quái vật đã bị giết, nhưng những tổn thất này đối với họ chẳng là gì cả. 

"Kim Nguyên đại nhân, lần này tiểu tử kia có lẽ là trở ngại lớn nhất."

Tộc quỷ bên cạnh anh lên tiếng. 

"Ân, có chút phiền toái, ta còn tưởng rằng tiểu tử này vừa mới kế thừa Bắc Thiên Nguyên Kiếm của Ngụy Minh, không ngờ hắn còn có thể có khác cường đại khác tu kiếm lực."

"Những thứ này cũng không có gì, ta làm ta kinh ngạc nhất chính là, tiểu tử này cư nhiên trong cơ thể lại tu luyện đến trình độ này."

Con vượn vàng chậm rãi nói, lòng bàn tay đã tát Vị Ương xuống đất lúc trước mới đáng sợ làm sao. Nó không hề nương tay chút nào, nhưng Vị Ương thực ra không hề hấn gì. Điều này đòi hỏi một sức mạnh thể chất khủng khiếp mới có thể chịu đựng được. 

Bản thân quỷ tộc là duy nhất về rèn luyện thể chất, đó là lý do chính tại sao quỷ tộc cùng cấp lại mạnh hơn loài người. 

Hiện tại có một vị nhân loại tu sĩ, thể lực cũng không bằng yêu tộc, Kim Nguyên vô cùng kinh ngạc. 

"Thánh chủ, ngài không sao chứ?"

Một vị tướng mặc áo giáp nhanh chóng bước tới và tỏ lòng kính trọng. 

Vị Ương xua tay, nhẹ giọng nói: “Yêu tộc tới, dàn trận nghênh địch!”

"Vâng, thưa Thánh chủ!"

Trong chốc lát, quân Trấn Bắc ngoài cùng lập tức di chuyển. Đội quân bóng tối từ từ tiến về phía trước. Phía trước là những người lính mặc áo giáp đen cầm giáo và khiên sắc nhọn. Mỗi người trong số họ đều đã trải qua hàng trăm trận chiến và đều là thành viên của đội tử thần. 

Phía sau họ là những kỵ binh mặc áo giáp đen và cưỡi những con thú mây. Mọi người vẻ mặt nghiêm túc, chờ đợi yêu tộc tới. 

Một lúc sau, Vị Ương đã tới cổng thành, Thiết Huyền vệ binh cưỡi thú cưỡi mây đã phân thành từng lớp. 

Lâm Yến Hạ dẫn hàng trăm quan chức đến cổng thành, Vi Dương nhảy lên đó. 

"Vị Ương, tình huống phía trước thế nào?"

Lâm Yến Hạ hỏi.

"Đã xác định bọn họ đến từ Ma tộc vượn người. Bọn họ có rất nhiều, cũng có rất nhiều Yêu tộc biến hình, rất phiền toái."

Vị Ương trầm giọng nói, nhưng lại không nói gì về Ma tộc Kim Viên có thể so sánh với Tứ Thiền. Lúc này nói thêm cũng vô ích, nhưng sẽ ảnh hưởng đến tinh thần. 

“Lệnh đi xuống giết người có nhiều địch nhân nhất, sẽ làm tướng quân cấp ba. Những người còn lại sẽ dựa trên công trạng của họ mà khen thưởng.”

Lâm Yến Hạ nói nhanh, và quan chức bên cạnh cô lập tức bước xuống tường thành. 

Đây là thời điểm sinh tử của Vương quốc phía Bắc, cô chỉ có thể dùng phương pháp này để khơi dậy sự máu lửa của binh lính.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 173

"Phía trước có xảy ra tình huống gì báo cáo cho ta, ta muốn khôi phục, sau đó..."

Nói xong, Vị Ương ngồi xếp bằng, sau đó nhìn sâu vào bầu trời. Anh ta muốn khôi phục toàn bộ sức mạnh ma thuật của mình trước tiên, sau đó sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để chờ đội quân quỷ đến thành phố. 

Trong thâm tâm anh biết rất rõ rằng quân đội quỷ mạnh đến mức một mình những đội quân này không thể chống lại được. Hơn nữa, có rất nhiều chiến binh biến hình ẩn nấp trong tộc quỷ, chưa kể con vượn khổng lồ màu vàng dài hai mươi thước. Đừng nói là binh lính bình thường, ngay cả con người Nhị Thiền cũng tuyệt đối không phải đối thủ. 

Vì vậy, hắn phải trước ngưng tụ bản đồ sao vào sâu trên bầu trời, đặt ý định kiếm của mình vào đó và giết chết con vượn khổng lồ màu vàng chỉ bằng một đòn. 

Nghe Vị Ương nói xong, Lâm Yên Hạ không chút do dự xua tay, lớn tiếng nói: "Ta đích thân tới trấn thủ thành, ngươi yên tâm mà khôi phục. Cho dù yêu tộc mang quân đến thành, ta cũng sẽ không bao giờ để bất cứ ai xâm phạm ngươi."

Lâm Yến Hạ biết rất rõ tộc quỷ đáng sợ như thế nào và có rất nhiều tộc quỷ biến hình. Bây giờ chỉ có Vị Ương mới có thể chống lại bọn họ nếu hắn ở đây. 

Vị Ương là phòng tuyến cuối cùng của toàn bộ tộc quỷ. 

Mệnh lệnh lần lượt được ban ra, các tướng lĩnh đều xông vào chiến trường. 

Nhìn vào bức tường của Hoàng thành phía Bắc, bầu trời phía xa tràn ngập bóng tối. Tất cả đều là một đội quân quái vật. Dù cách xa ba mươi dặm nhưng họ vẫn có thể được nhìn thấy. 

Vị Ương khoanh chân ngồi xuống, các loại ma pháp trong cơ thể đang chạy nhanh. Gần một nửa ma lực đã bị tiêu hao lúc này bắt đầu chậm rãi hồi phục. Khí hải trong cơ thể hắn cũng đã bình tĩnh trở lại, nhưng nó có thể được điều động bất cứ lúc nào thông qua suy nghĩ của hắn. 

Suy nghĩ của Vị Ương chìm vào trong nhẫn chứa đồ, hắn liên tiếp nuốt mấy viên thuốc vào. Ma lực trong cơ thể hắn lần nữa mãnh liệt dâng trào, sau đó trên người Ngụy Dương xuất hiện sương trắng. Đó là toàn bộ luồng không khí tràn ra từ biển không khí, hóa thành những luồng kiếm khí hung hãn, nhảy múa điên cuồng quanh cơ thể hắn. 

"Mọi người, tránh ra!"

Lâm Yến Hạ nhìn thấy điều này lớn tiếng nói, sau đó mọi người xung quanh đều lùi lại ba thước để không bị năng lượng kiếm xung quanh làm tổn thương. 

Năng lượng thanh kiếm xung quanh này mạnh đến mức thậm chí có thể chia cắt không khí. 

Vị Ương ngồi xếp bằng nhắm mắt lại, ma lực trong cơ thể dâng trào khắp nơi, dâng trào từ mọi kinh mạch, huyệt đạo, cuối cùng xuyên thấu qua bề mặt cơ thể, từ từ thấm ra ngoài, hóa thành khí kiếm màu trắng. 

Đây là Thanh kiếm biển Thông Thành Kỳ đã được tu luyện thành biển năng lượng kiếm. Khi tâm xoay chuyển, năng lượng kiếm vô tận rơi xuống.

Trước khi Thanh kiếm Vô hình của Thái Sơ được lĩnh hội, "Kiếm Thông Thành Kỳ Hải" đã bù đắp những thiếu sót của "Kiếm Thiên Nguyên Vương quốc phương Bắc" không thể sử dụng để chiến đấu bằng năng lượng kiếm ở cự ly gần. Bây giờ được bao quanh bởi năng lượng kiếm, cộng với cơ thể trăm tinh tế của "Bách mạch Cư Viên Quyết", anh ta có thể chiến đấu với kẻ thù gần hoặc xa.

"Bệ hạ... Thánh chủ có loại thần thông nào... kỳ thực... hắn căn bản không thể đến gần?" 

Một quan chức bên cạnh kinh ngạc hỏi.

"Đây... có lẽ là sức mạnh của "Bắc Thiên Nguyên Kiếm"."

Lâm Yến Hạ trầm giọng nói rằng cô vẫn còn nhớ năng lượng kiếm liên tục từ trên trời rơi xuống vào đêm hôm đó, và đó cũng là chìa khóa để giết chết con cáo máu. Bây giờ xem ra cảnh giới tu kiếm của Vị Ương đã tiến bộ rất nhiều, ít nhất còn đáng sợ hơn khí thế thể hiện đêm đó. 

"Bệ hạ... nhanh lên... nhìn bầu trời đi..."

Đột nhiên có người kinh ngạc nói. 

Nghe vậy, mọi người đều ngẩng đầu nhìn sâu vào bầu trời. 

Tôi nhìn thấy một cơn lốc đáng sợ xuất hiện sâu trên bầu trời. Vòng xoáy này rực rỡ như dải Ngân hà, nó quay cuồng điên cuồng, gần như xoắn lại. 

"Cái này... cái này ám chỉ gãy kiếm... gãy Thiên Nguyên!!!"

Một vị quan già kêu lên một tiếng khó tin. Hồi đó anh đã tận mắt chứng kiến ​​Bắc Kiếm sư Ngụy Minh sử dụng sức mạnh thần kỳ này. Hiện tại, theo ý kiến ​​của hắn, có thể nói Kiếm Chủ đã tái xuất hiện. 

Sword Master của Vương quốc phía Bắc, người đã đàn áp toàn bộ thế giới vào thời điểm đó, đã đánh bại tộc quỷ bằng sức mạnh của một người. Anh ta thậm chí còn tự mình vào Vương quốc phía Bắc và giết chết vô số bộ tộc quỷ. 

Nhưng đó chính xác là những gì đã xảy ra. Cuộc xâm lược của tộc quỷ này rất có thể là một hành động trả thù. Suy cho cùng, khi Ngụy Minh xâm lược yêu quốc, vô số thế hệ yêu tộc trẻ tuổi đã chết dưới kiếm của hắn, khiến cho trong mấy năm qua, yêu quốc không hề xuất hiện một ma tu tài năng nào. 

"Đúng... chính là chiêu này, ha ha ha... chiêu này của Thánh chủ thật là chấn động, nhất định có thể ngăn cản được yêu quân."

"Hắn sẽ lấy lại phong độ của phụ thân Ngụy Minh. Bệ hạ... Bắc quốc nhất định sẽ thắng trận chiến này!"

Lão quan cười lớn, trên mặt tràn đầy tự tin. 

Những người khác không biết sức mạnh của loại thần thông này, nhưng trong lòng hắn lại biết. 

"Ồ, tôi hy vọng vậy."

Lâm Yến Hạ gật đầu nói, nhưng khuôn mặt cô đầy lo lắng, không chỉ về việc liệu cô có thể chống chọi với quân đội của đất nước quỷ hay không, mà còn về việc liệu Vị Ương có thể chịu được việc sử dụng ma lực liên tục như vậy hay không, thậm chí hắn có thể sử dụng quá nhiều ma lực của mình, điều này sẽ gặp rắc rối vào lúc đó. 

“Vị Ương, đừng thể hiện tài năng của mình, hãy làm những gì có thể.”

Lâm Yến Hạ lớn tiếng nói. 

"Đừng lo lắng, ta sẽ dùng 90% ma lực của mình cho loại ma lực này. Ta sẽ dặn tất cả binh lính đừng để ý đến con vượn khổng lồ màu vàng và để chúng dùng toàn lực chặn những con quái vật khác lại. Hãy để con vượn màu vàng khổng lồ cho ta chống cự."

Vị Ương trầm giọng nói, biết kẻ thù lớn nhất lần này chính là con vượn khổng lồ màu vàng có thể so sánh với Tứ Thiền sư. Hơn nữa, con vượn khổng lồ màu vàng vẫn chưa thể hiện được sức mạnh thần kỳ của mình. Nó có thể rung chuyển ngón tay kiếm của anh ta. Phá vỡ Thiên Viên chỉ bằng sức mạnh thể chất. 

Vì vậy, anh ta không còn cách nào khác ngoài đầu tư 90% mana của mình vào sức mạnh ma thuật này, thậm chí còn áp dụng Thanh kiếm Thái Từ Thiên Long vào nó, cố gắng giết chết con vượn khổng lồ màu vàng càng sớm càng tốt. 

Bằng không, nếu con vượn khổng lồ màu vàng này không bị tiêu diệt, cuộc chiến này nhất định sẽ thất bại. 

"Ờ-huh!"

Lúc này, Vị Ương rên rỉ một tiếng, đột nhiên cảm thấy trong đầu có một cảm giác ngột ngạt. Điều này xảy ra do việc rút mana, nhưng hiện tại anh không thể kiểm soát được nhiều như vậy. 

Vị Ương điều khiển ma lực trong cơ thể mình và trút toàn bộ vào bầu trời đầy sao sâu thẳm thông qua thần giao cách cảm. Đột nhiên, bầu trời đầy sao xoay tròn như dải Ngân Hà bỗng sáng lên. Ba trăm sáu mươi mốt ngôi sao đang tỏa sáng với ánh sao. Ngôi sao Ziwei ở trung tâm còn được gọi là Ngôi sao chính Tianyuan, tỏa ra ánh sáng nóng nhất. Ánh sáng này ảnh hưởng tới ba trăm sáu mươi ngôi sao còn lại. 

Với lượng mana này được truyền vào, một cái bóng khổng lồ khác xuất hiện ở sâu trong bầu trời, bao gồm ánh sao vàng, lang thang trong sâu thẳm vũ trụ như một con rồng. 

"Rồng...đây là rồng..."

"Ôi chúa ơi... đó là một con rồng được làm từ ánh sao... sao có thể như vậy được!"

"Chẳng lẽ... Thánh chủ hiện ra kiếm ý... Ta đã sớm nghe nói Thánh chủ đã hiện ra kiếm ý cách đây không lâu... Không nghĩ tới đó là một con rồng..."

Sau một tiếng kinh ngạc, con rồng vàng khổng lồ ở sâu trong bầu trời cuối cùng cũng lộ diện toàn bộ cơ thể. Nó có một cái đầu rồng hung dữ, đôi mắt như hai ngôi sao, râu rồng thon dài, sừng rồng, miệng rồng khổng lồ và dưới cơ thể là bốn móng rồng vàng. Mỗi móng rồng có năm móng, cực kỳ sắc bén. 

Trên thân rồng có vảy rồng màu vàng kim giống như vảy cá, đuôi rồng khổng lồ đung đưa giữa bầu trời đầy sao. 

Con rồng khổng lồ này dài hàng ngàn feet và có khí chất có thể áp đảo thế giới. Ngay cả trên trái đất, cả con người và quái vật đều có thể cảm nhận được áp lực đáng sợ này. 

Hình dạng thực sự được tiết lộ! 

Vị Ương nhẹ lẩm bẩm, dùng 90% mana, dùng toàn lực thúc giục Thái Hư Thiên Long kiếm ý, cuối cùng làm cho Thái Hư Thiên Long chân thân hiển lộ. Tuy rằng chỉ dài một ngàn thước, nhưng đây đã là cực hạn của hắn. 

Nhưng hắn cũng biết rất rõ rằng nó sẽ không tồn tại được lâu, huống chi là dẫn dắt Thái Hư Thiên Long hiện thân. Anh ta chỉ có thể áp dụng nó lên năng lượng kiếm ngưng tụ bởi 360 ngôi sao, hy vọng có thể giết chết con vượn khổng lồ màu vàng đáng sợ trong một đòn. 

Lúc này, hắc ma tộc đã đột phá vòng cấm đã được thiết lập trước đó. Mặc dù có nhiều thương vong nhưng điều đó không ngăn cản được họ quá lâu. Hiện tại yêu tộc đang toàn lực chiến đấu, Trấn Bắc quân ngoài cùng sắp sụp đổ. 

Mặc dù tộc quỷ đã tổn thất rất nhiều quân đội, nhưng nhóm quỷ tộc biến hình đóng quân ở quân đội trung ương vẫn chưa ra tay. Họ dường như đang cảnh giác trước một cuộc tấn công bất ngờ của những người đàn ông mạnh mẽ từ phía bắc. 

"Vượn vàng đại nhân... nhanh lên... nhìn bầu trời đi..."

Con quái vật biến hình bên cạnh kinh ngạc nói. 

Tất cả những con quái vật xung quanh đều nhìn lên bầu trời. Vòng xoáy màu vàng sâu thẳm trên bầu trời không ngừng khuấy động, một cảnh tượng giống như dải ngân hà xuất hiện, theo sau là con rồng vàng dài hàng nghìn thước. 

"Cái... sao có thể như vậy!"

Kim Viên không thể tin được nói: "Rồng... làm sao có thể là rồng... đó là sinh vật huyền thoại... không... hẳn là tổ tiên của tộc quỷ chúng ta... làm sao nó có thể xuất hiện ở đây?"

Là đại yêu của quỷ quốc, Kim Viên biết truyền thừa của tộc quỷ. Cách đây rất lâu, có ba tổ tiên của tộc quỷ: rồng, phượng và kỳ lân. Mỗi người trong số họ có thể dời núi và lấp biển, đánh sập lở đất và làm nứt mặt đất, đồng thời sở hữu sức mạnh hủy diệt thế giới. Nhưng con rồng khổng lồ xuất hiện bây giờ, cho dù không phải là rồng tổ tiên, cũng không thể bị ma tộc như bọn họ chống lại. 

“Không thể nào… Làm sao một con người bình thường có thể điều khiển được một con rồng, một trong những tổ tiên của quỷ tộc!”

Kim Nguyên gầm lên không thể tin được, sau đó nói với người của mình: “Tốc độ tấn công nhanh lên, trong vòng một giờ ta sẽ tấn công Bắc Hoàng Thành.”

"Vâng, ngài Golden Ape."

Một bộ tộc quỷ lập tức nói rồi bay ra ngoài truyền lệnh ra chiến trường. 

Sau đó, các yêu tộc càng trở nên điên cuồng hơn, trong phút chốc xuyên thủng phòng tuyến của quân Trấn Bắc và đụng độ với đội vệ binh Thiết Huyền đã được triển khai. 

Thiết Huyền Vệ hóa thành một dòng nước đen lao thẳng về phía yêu tộc. Yêu tộc phần lớn là động vật, một số loài chim cũng bị cung thủ bắn từ phía sau, nhưng vẫn có một số yêu tộc chim bay về phía Bắc Hoàng thành. 

Ù ù ù...

Khi hàng loạt quái vật giống chim chuẩn bị bay đến thành phố Bắc Hoàng, một lượng lớn năng lượng kiếm trực tiếp bao phủ bầu trời và giết chết tất cả quái vật bay. 

Đây là kiếm khí phát ra từ trong cơ thể của Vị Ương, cho dù có vượt qua ngàn mét, hắn cũng có thể giết chết bất cứ ai trên không trung. 

Chỉ cần Ngụy Dương mana không cạn kiệt, không có yêu tộc nào có thể tiếp cận thành Bắc Hoàng. 

Cuộc chiến tiếp tục trong gần một giờ. Vị Ương vẫn ngồi khoanh chân, hồi phục thêm mana trong khi vẫn duy trì sức mạnh thần kỳ dùng kiếm bẻ gãy Thiên Nguyên. Con rồng khổng lồ cao hàng nghìn mét đã biến mất và biến thành vô số tia sáng màu vàng hòa vào 365 ngôi sao. 

Tiếng kêu giết chóc trên chiến trường rung chuyển bầu trời, sát khí lan tỏa dường như đã hình thành nên sát khí thực chất. Mặt đất đẫm máu, nhuộm đỏ bởi máu của con người và quái vật. Bất kể thắng hay bại trong trận chiến này, nó chắc chắn sẽ gây chấn động thế giới.

Hơn một nửa quân đội yêu quái đã bị tiêu diệt, nhưng chúng vẫn lao tới chân thành Bắc Hoàng. Quân Trấn Bắc và Thiết Huyền Vệ từ phía Bắc chịu nhiều thương vong hơn, xác chết khắp nơi. Họ vẫn lao tới mà không sợ chết, giết chết tộc quỷ đang tới. 

"Kim Nguyên đại nhân, chúng ta đã đột phá phong tỏa, phía trước Bắc Đế Thành."

Lúc này, một đám yêu tộc bay về, lớn tiếng báo cáo.

"Dưới thành Bắc Hoàng..."

Kim Viên nghe xong lập tức đứng dậy, nhìn về phía cổng thành khổng lồ nơi xa, sau đó cười lớn: "Hahaha, mười năm, Bắc Kiếm Chủ thất thủ đã mười năm rồi, cuối cùng ta cũng nhìn thấy được Bắc Đế Thành."

"Đáng tiếc... Mặc Vân Đàn không còn nhìn thấy nữa... Nhưng hắn cũng đã có cống hiến cho Yêu tộc. Sau khi loại bỏ đối thủ mạnh nhất Ngụy Minh, hiện tại không ai có thể ngăn cản Yêu tộc."

"Hiện tại là Bắc Vương... Tiếp theo là Nam Vương... Thế giới này hẳn là do Yêu tộc làm chủ, nên để Yêu tộc thống trị. Nhân loại... chẳng qua là Yêu tộc mà thôi."

Golden Ape hừ lạnh một tiếng, sau đó xua tay, lạnh lùng nói: "Tấn công toàn lực, tất cả nhân loại, không ai được tha!!!"

"Vâng, ngài Golden Ape."

"Tấn công tổng lực, tất cả con người, không ai bị bỏ lại phía sau!!!"

Mệnh lệnh này được truyền cho quân đội quỷ, sau đó quân đội quỷ càng hung hãn lao về phía Bắc Hoàng thành. Nhóm Vệ binh Thiết Huyền cuối cùng đóng quân ở Bắc Hoàng thành đã cố gắng hết sức để chống cự. 

“Bệ hạ, Bắc Đế thành… sắp bị hủy diệt… chúng ta nên làm gì?”

“Bệ hạ, rút lui đi, chúng ta không thể chống cự được nữa…”

Các quan chức xung quanh kinh hãi nói rằng đội quân quỷ dưới thành đã khiến họ sợ hãi không còn dũng khí.

"Đó là nó." 

Lúc này, Vị Ương đột nhiên lên tiếng, mọi người ngơ ngác nhìn hắn. 

"Mọi người, tôi mời các bạn xem màn bắn pháo hoa của thiên hà."

Khi lời nói vừa dứt, một ánh sáng vàng đáng sợ đột nhiên sáng lên trên bầu trời đầy sao đã ngưng tụ suốt một giờ, sau đó một ánh sáng vàng và bóng tối lập tức rơi xuống. 

Năng lượng kiếm vàng mạnh mẽ như một vị thần từ trần gian giáng thế, xâm nhập vào nơi dày đặc nhất của quân đội quỷ. 

Bùm...

Trong khoảnh khắc, mặt đất rung chuyển như sấm sét, ánh sáng vàng lan rộng hàng nghìn thước. Tất cả các tộc quỷ đều bị ánh sáng này tan vỡ, ngay cả máu của họ cũng không còn. 

Sau năng lượng kiếm vàng này, thêm ba năng lượng kiếm vàng nữa rơi xuống, mỗi năng lượng kiếm rơi vào quân đội quỷ. 

Trong chốc lát, quân đoàn quỷ đã bị đánh bại hoàn toàn, thương vong vô số. 

Nhưng đây mới chỉ là bắt đầu, bởi vì Ngón Kiếm Phá Thiên Nguyên chân chính còn chưa tới. 

"Chủ nhân vượn vàng..."

Tộc quỷ biến hình hét lớn.

"Câm miệng!" 

Kim Viên gầm lên giận dữ, hắn tự nhiên lập tức nhìn thấy năng lượng kiếm vàng rơi xuống, nhưng hắn không ngờ rằng những năng lượng kiếm vàng này thậm chí còn đáng sợ hơn trước, như thể chúng đã phát ra một loại ý chí đáng sợ nào đó. 

“Đúng…vừa rồi là con rồng khổng lồ…”

Kim Nguyên đột nhiên phản ứng lại: "Đó là kiếm ý... Cự long hiện ra kiếm ý... Chính là tiểu tử kia... Hắn là kiếm tu..."

Nói xong, Kim Viên lại gầm lên: "Toàn lực tấn công."

Trong giây tiếp theo, anh ta nhảy hơn mười feet, và cơ thể anh ta đột nhiên biến thành một con vượn khổng lồ màu vàng cao hai mươi feet. Đôi chân to lớn của anh đáp xuống đất khiến mặt đất gầm lên. Sau đó, anh ta giơ tay lên, nắm chặt lòng bàn tay vàng của mình thành nắm đấm và thổi về phía năng lượng kiếm vàng đang rơi xuống. 

Đặng...

Khi năng lượng kiếm vàng rơi vào nắm đấm của con vượn vàng, một vầng sáng cao hàng trăm mét đột nhiên xuất hiện, sau đó khoảng không xung quanh bị vỡ tan. 

Bang! 

"Gầm..."

Con vượn vàng cảm nhận được cơn đau xé nát nắm tay, sau đó lại gầm lên trong miệng, một luồng không khí màu vàng lao thẳng lên trời, đúng lúc va chạm với năng lượng kiếm vàng đang rơi xuống.

Tuy nhiên, năng lượng vàng này hoàn toàn không thể bị chặn lại. Nó bị năng lượng kiếm vàng cắt làm đôi và ngay lập tức xuyên qua lòng bàn tay của con vượn khổng lồ màu vàng. 

bùm! 

Cơ thể của con vượn khổng lồ màu vàng liên tục bị năng lượng kiếm đánh bật ra, và một số năng lượng kiếm nữa từ trên trời rơi xuống, xuyên qua cơ thể con vượn khổng lồ màu vàng. 

Bang! 

Bang! 

Bang! 

Lúc này, trên mặt đất xuất hiện một chấn động dữ dội. Con vượn khổng lồ màu vàng, cơ thể bị năng lượng kiếm vàng xuyên qua, chứa đầy sức mạnh ma quỷ áp đảo. Sau đó hắn gầm lên trời, sóng âm vô hình truyền ra, khiến toàn bộ Bắc Đế thành rung chuyển kịch liệt. 

"Hừ, dã thú chính là dã thú."

Ngụy Dương cười lạnh. Thanh kiếm chỉ tay của hắn, Phá Thiên Nguyên, chỉ bắn ra sáu thanh kiếm, tiếp theo là 355 thanh kiếm nữa. Anh không tin rằng con vượn khổng lồ màu vàng có thể chặn được tất cả. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương lại giơ hai ngón tay lên, chỉ vào không trung, bầu trời đầy sao sâu thẳm lại lần nữa thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Bí mật của gia đình bất tử

Lúc này, bầu trời sâu thẳm dường như bị thủy triều vàng quét qua. Vô số ánh sao sáng ngời biến thành hàng trăm đạo kiếm khí màu vàng kim, điên cuồng lao xuống. Động lượng rất mãnh liệt, giống như thác nước Milky Way từ trên trời đổ xuống, tạo thành một bức màn ánh sáng màu vàng khổng lồ. 

"Con quỷ nhỏ, hãy cho tôi thấy những kỹ năng nhỏ bé của bạn!"

Sau khi nhìn thấy điều này, Kim Viên gầm lên giận dữ, sau đó một con ngươi màu tím đột nhiên xuất hiện giữa lông mày của anh ta, xung quanh con ngươi phát ra một dòng điện màu tím. 

"Đó là cái gì vậy?"

Đột nhiên có người hỏi, tự nhiên ám chỉ đôi mắt màu tím kỳ lạ xuất hiện giữa lông mày Cẩm Nguyên. 

"Con mắt thứ ba vẫn là màu tím, trên đó có dòng điện... Chẳng lẽ con vượn vàng này là..."

Có người kinh hãi nói, tựa hồ đang nghĩ đến một loại quái vật cực kỳ đáng sợ nào đó. 

"Nó là gì vậy?"

Lâm Yến Hạ hỏi. Người lên tiếng đã rất già, là cựu chiến binh của ba triều đại, hiểu biết về yêu tộc nhiều hơn những người khác. 

"Báo cáo bệ hạ, ta nghe nói Ma quốc có một loại quái vật đặc biệt, gọi là thiên địa dị chủng. Mặc dù thần thông của chúng không giống nhau, nhưng mỗi chủng tộc dị tộc thiên địa đều có sức mạnh hủy diệt thiên địa nếu tu luyện đến cảnh giới của thiên ma."

Bộ trưởng nói ngay, đôi mắt già nua không ngừng chuyển động, dường như ông ta vô cùng sợ hãi vì điều này.

"Loài người ngoài hành tinh đến từ trời và đất?" 

Nghe được bốn chữ này, Vị Ương đang chuyên tâm dùng ngón tay kiếm phá trời, nhất thời sửng sốt. Chẳng lẽ con khỉ vàng này cũng là một loài khác với trời và đất? 

“Không phải huyết hồ của quỷ quốc cũng là một loài khác với trời và đất sao?”

Ngụy Dương vội vàng hỏi.

"Thánh chủ, chính xác!" 

Vị đại thần lớn tuổi trầm giọng nói: “Con cáo máu xuất hiện trước đây trong Cung điện Dịch tả là một loài khác với trời và đất, và con vượn vàng xuất hiện bên dưới thành phố cũng là một loài khác với trời và đất. Nó tên là Tinh vượn nữ màu tím. Nó có ba mắt và có thể phát ra sấm sét thần thánh màu tím, cực kỳ mạnh mẽ. Lông vàng trên cơ thể nó có thể chuyển hóa thành một thanh kiếm kim cương. Thân thể của nó cực kỳ mạnh mẽ, được cho là không thể phá hủy, bất khả xâm phạm trước kiếm. và súng, và bất khả xâm phạm trước nước và lửa."

"Thánh chủ, cẩn thận!"

Sau khi nghe thần nói xong, Vị Ương nhìn con vượn vàng đã lộ ra con mắt thứ ba. Con ngươi màu tím chứa đầy dòng điện mãnh liệt, tỏa ra sức mạnh ma quỷ đáng sợ. Thân hình to lớn giống như một ngọn núi, chỉ cần một cú đánh của lòng bàn tay là có thể áp đảo cả núi và biển. 

"Thần vượn màu tím... có chút thú vị."

Ngụy Dương bỗng nhiên cười lớn. Thật bất ngờ, anh gặp được hai loài ngoài hành tinh của trời và đất ở Vương quốc Bắc. Anh ta đã luyện chế được huyết hồ, hấp thụ máu của huyết hồ và nhận được phúc lành lớn lao. Nếu như hắn có thể luyện chế ra con vượn cái màu tím này, cũng là một loài xa lạ của trời đất. Chà, sức mạnh và cường độ của cơ thể có thể tăng lên đáng sợ đến mức nào? Chưa kể bản thân loài vượn cái màu tím này còn nổi tiếng với thân hình cường tráng. Thể lực tăng lên khẳng định so với huyết hồ còn đáng sợ hơn. 

Anh đột nhiên có một mục tiêu mới. Nếu anh ta giết chết tất cả các loài ngoại lai trên thế giới và hấp thụ tinh hoa và máu của chúng, cơ thể vật chất của anh ta sẽ mạnh đến mức nào? 

Nghĩ tới đây, Vị Ương cười lớn, lao về phía trước, xông vào quân đội của Yêu tộc. 

Khoảnh khắc hắn lao vào quân đội quỷ, năng lượng kiếm vàng trên bầu trời như thác thiên hà cuối cùng cũng rơi xuống. 

Nhưng vào lúc này, con vượn vàng trong mắt chấn động, hắn đột nhiên phát hiện, năng lượng kiếm vàng rơi xuống trên đầu hắn lại thực sự bị tách ra. Một nửa năng lượng kiếm vàng lao về phía quân đội quỷ, nửa còn lại xuyên thẳng vào cơ thể nó. 

"Không tốt!"

Kim Nguyên vẻ mặt kinh hãi, biết tiểu tử này muốn dùng kiếm khí này để một lần tiêu diệt yêu quân mà hắn mang theo. Nhưng khi hắn nhìn xuống, lại phát hiện thân thể của Vị Ương lao thẳng vào trong quân đội yêu quái, đồng thời, năng lượng kiếm vô tận đang bộc phát ra từ cơ thể hắn. 

Năng lượng kiếm tiếp tục chém xuống, và mỗi lần một số lượng lớn yêu quái đều chết. 

"Tử Nữ Thần Lôi!"

Con mắt thứ ba của con vượn vàng đột nhiên bắn ra một tia sét màu tím, va chạm với năng lượng kiếm vàng của Vị Ương. 

Có một sự bùng nổ. 

Sấm sét nổ tung hoàn toàn, trong không trung xuất hiện một vầng sáng màu vàng và tím đan xen. Sau đó, vầng hào quang lan rộng hơn một ngàn feet, nửa còn lại của thanh kiếm vàng bị chia cắt trong tích tắc xuyên qua quân đội quỷ. 

Không ngừng vang lên những chấn động ầm ầm từ mặt đất, đồng thời liên tục vang lên những tiếng gầm chói tai của tộc quỷ. Một số lượng lớn các tộc quỷ đã bị giết vào lúc này. Vị Ương cũng hóa thành cầu vồng bạch kim, không ngừng xuyên qua doanh trại Yêu tộc. Mỗi lần nó đi ngang qua, lại có rất nhiều yêu tộc bị giết. 

Vị Ương đã dùng 90% mana của mình để ngưng tụ Ngón Kiếm Phá Thiên trước khi nó kết thúc, đồng thời dùng 10% mana cuối cùng để kích hoạt biển kiếm năng lượng trong cơ thể. Bây giờ mana của anh đã cạn kiệt, anh nhảy trở lại cổng thành. 

Sau khi ngã xuống đều đặn, anh ta nhìn số lượng lớn quái vật còn sót lại trong thành phố, rồi lấy ra toàn bộ năng lượng kiếm trong biển khí, biến nó thành một cơn mưa kiếm bay về phía quân đội quái vật. 

Làm xong việc này, ma lực của Vị Ương cuối cùng cũng cạn kiệt, hắn hy vọng rằng Kiếm Ý Phá Thiên Nguyên với chỉ kiếm có thể giết chết hoàn toàn con vượn thần màu tím. 

Bùm bùm bùm bùm bùm...

Năng lượng kiếm được kích hoạt bởi biển năng lượng kiếm bao trùm đội quân quái vật. Những con quái vật không biến hình sẽ bị giết trực tiếp. Một số quái vật đã biến hình không thể chịu được năng lượng kiếm mạnh mẽ này và liên tục tránh né nó. Tuy nhiên, cơn mưa kiếm này quá dày đặc và không thể dừng lại được. 

Đây là biển năng lượng kiếm được tu luyện bởi Thanh kiếm TongThành Qihai và sức mạnh của nó là không thể tưởng tượng được. 

"Đứa trẻ!"

"Tao sẽ xé xác mày ra!"

Nhìn thấy phía sau yêu quân chết và bị thương, vượn vàng gầm lên giận dữ, sau đó dùng lòng bàn tay khổng lồ vỗ vào ngực, lông vàng trên người đột nhiên đứt ra, biến thành vô số thanh kiếm mỏng màu vàng lao về phía Vị Ương. 

"Ối!"

Khi Lin Yanxia nhìn thấy điều này, vẻ mặt của cô ấy đột nhiên thay đổi. Cô lại liếc nhìn Vị Ương, phát hiện pháp lực trong cơ thể hắn đã cạn kiệt hoàn toàn, hắn đang ngồi dưới đất thở hổn hển. 

Anh ta hoàn toàn không có cách nào có thể chống lại đòn tấn công vào lúc này. 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng giẫm xuống đất bằng chân phải, cơ thể cô đột nhiên bay đi, lao tới trước mặt Vị Ương, nhìn thanh liễu kiếm màu vàng giống như ngàn mũi tên. 

Một vệt sáng màu đỏ đột nhiên xuất hiện trong tay Lâm Yến Hạ, ​​sau đó vệt sáng bay nhanh trên không trung, biến thành một tấm màn đỏ khổng lồ, cố gắng chặn đòn tấn công của Golden Ape.

Đây là ma khí cao cấp nhất của cô, Đai ẩn giấu bất tử Xích Tuyết. Sau khi được sử dụng, nó có thể cao tới hàng ngàn feet và quấn quanh kẻ thù. Nó có thể được mở rộng thêm một trăm feet để chống lại các cuộc tấn công, và nó có thể biến thành một chiếc roi dài màu đỏ và sử dụng nó. 

Lần trước khi quái vật xâm chiếm cung điện, cô đã sử dụng vũ khí ma thuật cao cấp này để tiêu diệt rất nhiều quái vật. 

Làn sóng màu đỏ giống như một bức màn trời, bao phủ toàn bộ khu vực 100 feet, sau đó Lâm Yến Hạ truyền mana mạnh mẽ vào đó, đột nhiên phát ra những chùm ánh sáng đỏ rực. 

Ding ding ding ding ding ding ding…

Trong khoảnh khắc, hàng ngàn âm thanh va chạm vang lên, những thanh kiếm mỏng màu vàng biến thành từ lông vượn vàng đều đâm vào Thắt lưng Jiangxuexian, như thể chúng đang va vào thép, âm thanh cực kỳ rõ ràng. 

Bấm vào...

Đúng lúc này, một tiếng răng rắc vang lên từ Thắt lưng ẩn giấu bất tử Jiangxue, sau đó âm thanh đó càng ngày càng kinh khủng, sau đó tiếng click lại vang lên. 

Một giây tiếp theo, thắt lưng ẩn giấu của Jiangxuexian bị phá vỡ hoàn toàn, nhưng phần lớn ma lực của con vượn vàng đã bị chặn lại, nhưng cuối cùng nó vẫn chưa bị chặn hoàn toàn. 

Ngay khi đợt kiếm vàng cuối cùng chuẩn bị xuyên qua cơ thể Lâm Yến Hạ, ​​một năng lượng kiếm vàng từ trên trời rơi xuống và xuất hiện ngay trước mặt Lâm Yến Hạ. 

Năng lượng kiếm vàng đâm vào không khí, toàn bộ năng lượng kiếm lao tới đều tan vỡ. 

Năng lượng kiếm vàng này là thanh kiếm ngón tay mà Vị Ương mang xuống từ sâu trong bầu trời.

"Phốc!" 

Vị Ương không thể chịu đựng được nữa, phun ra một ngụm máu. Ánh mắt anh có chút mất tập trung. Mặc dù pháp lực của hắn đã cạn kiệt nhưng hắn vẫn có thể điều khiển được pháp lực của Chỉ Kiếm Phá Thiên Nguyên, nhưng điều này đã tạo ra gánh nặng quá lớn cho cơ thể hắn. Với tình trạng thể chất hiện tại, anh không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu. 

"Ngụy Dương!"

Nhìn thấy Vị Ương nôn ra máu, Lâm Yên Hạ kinh ngạc hét lên. 

"Đừng lo lắng, tôi vẫn có thể cầm cự được."

Vị Ương lau máu trên khóe miệng rồi nói, nhìn con vượn vàng ngày càng hung dữ. 

Bởi vì quân đội yêu quái đã bị hắn giết chết trong một đòn, nên Golden Ape nổi cơn thịnh nộ và chạy về phía cổng thành với thân hình cao hai mươi thước. 

bùm! 

Bùm bùm! 

Bùm bùm bùm! 

Mỗi khi vượn vàng bước một bước, lại có tiếng động đất và núi rung chuyển trên mặt đất. Chỉ trong chốc lát, con vượn vàng lao tới cổng thành, giơ một lòng bàn tay ấn xuống. 

Lòng bàn tay này thậm chí còn gây sốc hơn. Nó có thể trực tiếp đập vỡ bức tường của Hoàng thành phía Bắc chỉ bằng sức mạnh thể chất. 

"Đi!"

Tâm trí của Vị Ương trở nên bình tĩnh hơn, hắn thở dài một hơi, sau đó hai đạo kiếm khí màu vàng xuyên xuống, trực tiếp va chạm vào lòng bàn tay của con vượn vàng. 

Sau hai tiếng nổ, hai năng lượng kiếm vàng ngay lập tức bị con vượn vàng đánh bại. 

Tuy nhiên, hơn chục năng lượng kiếm vàng lần lượt từ trên trời rơi xuống, lần lượt đánh vào vai, đầu, cánh tay, lưng và những nơi khác của con vượn vàng. 

Dù mỗi cú va chạm không thể xuyên qua cơ thể nó nhưng nó vẫn rung chuyển cơ thể liên tục.

"Lại đến!" 

Vị Ương tức giận hét lên, tiếp tục điều khiển năng lượng kiếm vàng từ trên trời rơi xuống. Anh nhìn thấy năng lượng kiếm vàng từ trên trời lần lượt rơi xuống, đánh vào con vượn vàng, toàn thân con vượn vàng bị bao phủ hoàn toàn. 

Lúc này, Vị Ương hấp dẫn mấy chục đạo kiếm khí rơi xuống, nhưng những kiếm khí này cuối cùng cũng sẽ có hồi kết. Tổng cộng có 360 kiếm khí, hiện tại hơn một nửa đã thất thủ. Điều khiến anh lo lắng nhất không phải là tất cả kiếm khí sẽ rơi xuống và không giết chết con vượn khổng lồ màu vàng, mà là liệu anh có thể cầm cự cho đến khi toàn bộ kiếm khí rơi xuống hay không. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương cảm thấy khí huyết trong cơ thể càng thêm cuồng bạo. Mana trong biển Tề vốn rộng như biển nay đã cạn kiệt hoàn toàn. Trong tình trạng cạn kiệt này, anh ta không thể duy trì được lâu. 

Bang! 

Với một tiếng gầm, một năng lượng kiếm vàng khác đánh vào con vượn vàng, nhưng thanh kiếm này xuyên thẳng vào con vượn vàng, một lượng lớn máu chảy xuống. 

Cảnh tượng này khiến Vị Ương cảm thấy vui mừng, cơ thể của con vượn vàng cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

Con vượn vàng giống như một chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh giữa biển sâu, không ngừng lắc lư và gầm thét giận dữ nhưng lại không thể tiến về phía trước. Mỗi lần, năng lượng kiếm vàng từ trên trời rơi xuống, nó phải dùng toàn lực chống lại những năng lượng kiếm này. 

Lần đầu tiên nó nhận ra sự khủng bố của Bắc Thiên Nguyên Kiếm. Golden Ape hoàn toàn tin tưởng vào sức mạnh cơ thể của mình, nhưng năng lượng kiếm sắc bén thực sự có thể phá vỡ cơ thể không thể phá hủy của nó. 

"Làm sao ngươi, một tên nhóc con người, có thể đánh bại ta!"

Con vượn vàng gầm lên giận dữ, sau đó con ngươi màu tím giữa hai lông mày lại bắn ra một tia sét khác: "Tí Nữ Thần Lôi!!!"

Sấm sét thần thánh xuyên qua như một chùm ánh sáng màu tím.

"Đi!" 

Ngụy Dương Chấn hét lớn, một đạo kim kiếm năng lượng lại rơi xuống. Lưỡi kiếm chém thẳng và rơi thẳng vào đỉnh sấm thần màu tím. Sau đó, sấm sét thần thánh bị tách làm đôi từ trung tâm và biến thành hai tia sét thần thánh đi chệch khỏi quỹ đạo ban đầu. Chúng bay xa hàng nghìn mét và đáp xuống mặt đất bên ngoài Hoàng thành phía Bắc và phát nổ. 

“Tôi không có thời gian tranh cãi với anh nữa.”

Vị Ương thờ ơ liếc nhìn con vượn vàng, sau đó khi tâm trí hắn xoay chuyển, nó khiến bản đồ sao trên bầu trời lại thay đổi, các ngôi sao lại dịch chuyển, sau đó tất cả hơn một trăm ngôi sao còn lại đều được đo lường và dần dần bắt đầu ngưng tụ. 

Bầu trời sáng lên, vô tận ánh sáng vàng chiếu xuống, sau đó một luồng năng lượng kiếm vàng khổng lồ xuất hiện sâu trên bầu trời. 

Năng lượng kiếm dài một trăm feet và cố định ở sâu trong bầu trời. 

"Lấy thanh kiếm cuối cùng của tôi!"

Vị Ương cười nhạt, trong nháy mắt, kiếm khí vàng kim cao trăm trượng sâu trên bầu trời đột nhiên rơi xuống. Vào lúc rơi xuống, bầu trời đột nhiên trở nên méo mó khủng khiếp, sau đó mọi người nhìn thấy những vết nứt rõ ràng. Sau đó cuồng phong gầm lên, sấm sét nổ tung, nơi năng lượng kiếm vàng xuyên qua bị nghiền nát, không gian xung quanh bị nghiền nát. 

"Làm sao... làm sao có thể?"

Con vượn vàng nhìn lên nhưng bị sốc tại chỗ. Năng lượng kiếm vàng đáng sợ, mạnh mẽ như một vị thần, thực sự đã làm rung chuyển bầu trời chỉ với động lượng mà nó tỏa ra. 

Đồng tử của nó tràn đầy sợ hãi, sợ hãi chưa từng có. Nó biết thanh kiếm này đáng sợ đến mức nào, không khỏi gầm lên một tiếng, sau đó đứng dậy bỏ chạy về phía xa. 

Nó bị kiếm của Vị Ương làm cho sợ hãi, muốn bỏ chạy. 

Nhưng làm sao Vị Ương có thể để vượn vàng trốn thoát ngay cả khi hắn mạo hiểm rút kiếm bị thương nặng. 

Ngay khi con vượn vàng trốn thoát cách đó trăm thước, năng lượng kiếm vàng rơi xuống. 

Khoảnh khắc lưỡi kiếm sắc bén đáp xuống đỉnh đầu con vượn vàng, cơ thể cao 20 thước của nó bị lực ép xuống đất. Mặt đất vỡ tung, sau đó lông và da trên cơ thể con vượn vàng bắt đầu nứt nẻ. 

bùm! 

Cuối cùng, Bách Trượng Kiếm Khí hoàn toàn xuyên thấu Kim Nguyên trong lòng. 

"Gầm..."

Con vượn vàng phát ra một tiếng gầm chói tai, thân hình to lớn của nó bị đóng đinh xuống đất. Năng lượng kiếm cao hàng trăm thước đã hoàn toàn xuyên thấu vào trái tim của con vượn vàng. Ngay cả các vị thần xuống trần gian cũng không thể cứu được. 

Bùm bùm bùm...

Lúc này, toàn bộ Bắc Đế Thành rung chuyển. Mặt đất cao hàng ngàn feet ở cổng thành sụp đổ ngay lập tức và một miệng núi lửa khổng lồ cao vài feet xuất hiện. 

Chỉ trong chốc lát, cái hố khổng lồ tràn đầy máu, toàn bộ đều là máu của vượn vàng. 

"Phốc!"

Vị Ương lại thổ huyết, thân thể run rẩy kịch liệt. 

"Vệ Dương, ngươi không sao chứ?"

Lâm Yến Hạ bước tới và có chút lo lắng hỏi. 

"Không sao, đưa tôi qua xem con thú đó đã chết chưa."

Vị Ương lắc đầu nói, ma lực của hắn đã cạn kiệt, hiện tại ngay cả sức lực để đi cũng không còn nữa. 

"Được rồi."

Lâm Yến Hạ ôm Vi Dương và bay thẳng qua cổng thành. Khi cô đáp xuống hố khổng lồ, đôi mắt cô đầy kinh hoàng. 

Máu chảy ra từ con vượn vàng này thực sự đã lấp đầy toàn bộ cái hố. 

Vị Ương nhìn vào trong hố, phát hiện con vượn vàng cuối cùng đã chết nên thở phào nhẹ nhõm. 

"Quái vật đã chết."

Lâm Yến Hạ nghe xong thở dài nhẹ nhõm, nhìn thấy Vị Ương lấy ra một cây nến xanh nên kinh ngạc hỏi: "Đây là... pháp khí cao cấp sao?"

"Ừm, Cuiguang Liangyi Lamp là cha ta để lại, nó là một pháp khí chuyên dùng để luyện chế kẻ thù."

"Dù sao thì đây cũng là một con vượn thần màu tím đến từ một loài khác trên thế giới. Cho dù có chết đi thì nó vẫn có giá trị rất lớn."

Vị Ương nói xong liền kích hoạt thần lực trên Thôi Quảng Lương Di đèn.

Một mảnh ngọc lục bảo mặt đất trải ra, đầu tiên bao bọc con vượn vàng, sau đó bao phủ toàn bộ chiến trường. Thi thể của toàn bộ yêu tộc đều bị hấp thu vào mặt đất ngọc lục bảo, cùng với con vượn thần màu tím. 

Nhưng bây giờ mana của anh ấy đã cạn kiệt và anh ấy tạm thời không thể luyện chế nó. 

"Chúng ta đã thắng trong cuộc chiến này, hãy đi giúp tôi hồi phục."

Vị Ương thu hồi đèn xanh Lương Nghi, hổn hển nói. 

"Vị Ương, nhìn bầu trời..."

Ngay khi Lâm Yến Hạ đang giúp Vi Dương rời đi, cô đột nhiên nhìn thấy một cảnh tượng đặc biệt xuất hiện trên bầu trời. 

Tôi thấy mây và sương mù cuồn cuộn trên bầu trời, một cơn mưa hoa kỳ lạ rơi xuống, rồi những tiếng nhạc cổ tích và nhạc dây vang lên. Bầu trời vốn bị Vị Ương xé nát giờ lại mở rộng thêm ba phần. 

"Đó là..."

Ngụy Dương ngẩng đầu, vẻ mặt sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 175 chương Thần vượn tinh huyết

“Không thể nào… thanh kiếm đó vừa xuyên qua tầng trời thứ ba mươi ba phải không?”

Lâm Yến Hạ không thể tin rằng cô đã từng nhìn thấy tình huống như vậy trước đây, nhưng thay vì đột phá tầng trời thứ ba mươi ba, đó là cảnh tượng các vị tiên đến từ tầng trời thứ ba mươi ba chủ động phá vỡ lối đi kết nối thế giới loài người. 

“Nó không mạnh đến thế đâu…”

Ngụy Dương cũng vô cùng kinh ngạc. Với thực lực hiện tại của hắn, làm sao hắn có thể xuyên qua thông đạo nối tầng trời thứ ba mươi ba. 

"Không tốt!"

Lâm Yến Hạ dường như nhớ ra điều gì đó, "Bầu trời đó từng là nơi cha bạn giết chết vị tiên. Khi đó, vị tiên đã mở lối đi đến thế giới loài người và bị cha bạn giết chết. Bầu trời bị cắt đứt, lối đi tự nhiên bị cắt đứt."

"Sau này ta nghe nói cha ngươi đặt ra một hạn chế đặc biệt đối với bầu trời này. Chẳng lẽ pháp lực vừa rồi của ngươi đã phá vỡ hạn chế sao?"

Lâm Yến Hạ ngạc nhiên nói. 

"Đây là rắc rối."

Ngụy Dương ánh mắt cực kỳ ngưng trọng: “Nếu có tiên nhân từ tầng ba mươi ba giáng trần, toàn bộ Bắc quốc không ai có thể chống cự được.”

Không chỉ ở Bắc Quốc, mà cả toàn bộ Đại Huyền Vương quốc, có bao nhiêu người có thể ngăn cản được. 

"Không, có lẽ kiếm sư nổi tiếng như cha ngươi có thể chống cự, nhưng hắn ở rất xa ở Động Đình Hồ Nam Triều."

"Những chuyện này tạm thời đừng lo lắng, có lẽ bọn họ sẽ sớm khôi phục lại. Ưu tiên hàng đầu là xử lý hậu quả. Lần này quân phương Bắc bị tổn thất nặng nề, còn phải rất lâu nữa mới có thể khôi phục lại được."

Vị Ương tiếp tục nhìn vào khoảng không vỡ nát sâu thẳm trên bầu trời. 

Trong lúc bàng hoàng, Vị Ương xuất hiện trong không gian hư không. Thế giới là vô biên và đầy ảo ảnh. 

Vị Ương hóa thành một tia sáng xuất hiện ở thế giới này. Sau đó anh tỉnh dậy và nhìn xung quanh. 

"Vương quốc ảo ảnh Taixu... lại xuất hiện ở đây?"

Ngụy Dương ngạc nhiên. Đã lâu lắm rồi tâm trí anh mới lang thang đến không gian này. Không gian này hoang vắng đến mức không có con người sinh sống. 

"Đó là một giấc mơ... hay là một cuộc trốn chạy?"

Vị Ương lẩm bẩm, nhớ lại cảnh tượng lúc trước tâm trí đã lang thang quá xa. Cảm giác giống như một giấc mơ, nhưng lại rất chân thực, thậm chí còn không giống một giấc mơ. 

Vị Ương tiếp tục bước đi, tiếp tục bước đi trong thế giới sương mù không có điểm dừng. 

Lúc này, hắn tựa hồ bước vào một thế giới mới, xung quanh dần dần chìm vào bóng tối, trong bóng tối hắn thậm chí không thể nhìn rõ đường đi. 

Lúc này, Vị Ương dùng chân phải bước tới, sau đó toàn bộ thế giới trong nháy mắt thay đổi, bầu trời bị bóng tối bao phủ. Ngẩng đầu nhìn lên, hắn nhìn thấy xa xa núi sông, thỉnh thoảng có tiếng thú gầm, xa xa là một đạo đạo giáo đèn đuốc sáng trưng. 

Trong thâm tâm anh biết rất rõ đây là thế giới ảo ảnh của Taixu, không phải thế giới thực, nên anh khá tự tin. 

Nhưng vừa mới nhấc chân lên, hắn lại choáng váng. Hơi thở bốn phía truyền đến rất quen thuộc, giống như hắn đã từng nhìn thấy qua, không phải...

Nó hẳn cũng giống như việc bạn đã tự mình trải nghiệm nó, nếu không thì đó sẽ không phải là một cảm giác đắm chìm như vậy chút nào. 

Vị Ương vô cùng kinh ngạc, sau đó ngẩng đầu nhìn về phương xa. Một ngôi đền Đạo giáo với đèn sáng xuất hiện trong tầm mắt anh. 

"Nếu...nếu vậy..."

Vị Ương tập trung ánh mắt, nhìn thấy cái tên trên tấm bảng của Đạo giáo, nhưng cái tên phía sau lại cực kỳ mơ hồ, căn bản không nhìn rõ được. 

Nhưng hai chữ này đã làm cho sắc mặt của Vị Ương thay đổi mạnh mẽ. Nhìn nó như thế này...

Đã xem theo cách này...

Đây không phải là thế giới xa lạ mà anh đã bước vào khi lang thang quanh Taixu trước đây. Chính là bởi vì tiến vào thế giới này, hắn mới từ trong tay tiểu quan nhận được một loại kỳ khí khí, cuối cùng ngưng tụ thành Thái Hư Thiên Long khí. 

Đó cũng là lý do chính khiến anh có thể hiểu được ý định của thanh kiếm. 

"Có phải... là về thăm lại nơi cũ không?"

Vị Ương giật mình khi nghĩ rằng mình đã hơn một lần bước vào cõi hư ảo Thái Hư thông qua du hành tẩu thoát. Có một thế giới không tên và chỉ có hư vô, cũng có một thế giới Đạo giáo được bao phủ bởi núi sông. Đó là thế giới đã xuất hiện bây giờ. 

Ngoài ra còn có không gian độc lập mang tên Kunwu Mountain và Diêu Trí Lang Viên tuy vô cùng mờ nhạt nhưng vẫn có thể ghi nhớ một cách sống động. 

Viên sĩ quan tuần tra trên núi có vẻ ngoài kỳ lạ, hình dáng và sức mạnh không rõ ràng, chưa từng xuất hiện trước đây. 

Vị Ương đột nhiên phát hiện mặt đất dưới chân mình đã thay đổi, xuất hiện một con đường bằng phẳng, dẫn thẳng đến Rushiguan ở phía xa. 

Bên trong ngôi chùa thật yên bình. Ở cửa có ánh sáng yếu ớt. Qua ánh sáng, anh chỉ có thể nhìn thấy hai chữ được in. 

“Hãy nhìn thế này… Hôm nay chúng ta hãy xem bạn là Nho, Đạo giáo hay Phật giáo… với cái tên kỳ lạ như vậy.”

Ngụy Dương trong lòng nghĩ nghĩ, bước nhanh đi tới. 

Lúc này, Vị Ương đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân của hắn, sau đó đồng tử run lên, một bóng người xuất hiện trước mặt hắn. 

"Là... chính là ngươi!"

Ngụy Dương có vẻ sửng sốt. Anh vốn tưởng rằng cả đời mình sẽ không bao giờ gặp lại vị quan nhỏ này nữa, nhưng không ngờ rằng người này lại xuất hiện trước mặt anh. 

"Vị Ương, ngươi có biết hiện tại ngươi đang ở đâu không?"

Người bán hàng vẫn mặc bộ quần áo lần đầu tiên anh nhìn thấy và mỉm cười nhìn Vị Ương. 

Anh ta dường như xuất hiện từ không khí loãng, không có dấu vết chuyển động nào cả. 

"Anh... sao anh biết tên tôi?"

Vị Ương nói với vẻ mặt kinh ngạc, lập tức cảnh giác. 

"Đừng lo lắng, nếu như ta đối với ngươi không tốt, lần trước ngươi tiến vào, ta liền giết chết ngươi."

Người thư ký đột nhiên cười lớn, tựa hồ rất có hứng thú với Vị Ương. 

"Còn nữa... ngươi thật sự rất giỏi. Ngươi thực sự đã học được "Bắc Thiên Nguyên kiếm" từ kiếm sư ở thế giới này."

"Không tệ, không tệ, thực sự rất tốt, anh ấy là một thiên tài."

Nụ cười của người thư ký ngày càng sâu hơn. 

"Ngươi... ngươi biết "Bắc Thiên Nguyên Kiếm"?"

"Anh có... biết bố anh không?"

Vị Ương nhìn vị quan nhỏ này với vẻ khó tin. Vị quan nhỏ này trông không giống một tu sĩ loài người. Anh ta không phải là một tu sĩ con người, làm sao anh ta có thể biết về cha mình. 

“Ồ, tôi nên nói thế nào nhỉ…”

Thư ký bình tĩnh nhìn hắn: “Có thể nói, tên tuổi của cha ngươi đã truyền khắp tầng trời thứ ba mươi ba rồi.”

"Ngươi... Ngươi thật sự là tiên nhân của tầng ba mươi ba..."

“Làm sao có thể… chẳng phải có một ranh giới rất lớn giữa con người và những người bất tử sao?”

Ngụy Dương không hiểu. Nếu hắn là tiên nhân của tầng trời thứ ba mươi ba, vị trí của hắn rõ ràng là một thiên đường nào đó trên tầng trời thứ ba mươi ba. Có lẽ đó là võ đường của vị quan nhỏ này. 

Nhưng làm sao có thể được? Làm sao anh ta có thể du hành đến tầng trời thứ ba mươi ba? Điều này thật không thể tin được.

"Ha ha ha... Chàng trai trẻ, ngươi nghĩ về tiên nhân quá phức tạp."

Thư ký nhìn Vị Ương bật cười, nhưng sau đó đột nhiên dừng lại, sau đó nói: "Không, phải nói là ngươi nghĩ tới người ta quá đơn giản."

"Thiên đường thứ ba mươi ba, đây không phải là xứ sở thần tiên... sao con người có thể xuất hiện ở đây... và khu vực xung quanh u ám và tối tăm đến mức trông chẳng giống xứ sở thần tiên chút nào?"

Vị Ương vẫn không tin tiên giới không phải là thế giới hoa lệ mỹ lệ, nhưng ở trong núi sông, lại không giống tiên giới. Không, phải nói là nó trông giống như một thế giới quỷ. Khắp nơi là tiếng gió hú, tiếng hú của ma sói, vô cùng quỷ dị.

"Người bất tử... chỉ là những sinh vật mạnh mẽ khác nhau thôi."

Thư ký bình tĩnh nói: “Nếu như ngươi bằng lòng, sớm muộn gì cũng có thể thăng lên cái gọi là tiên giới này. Tuy nhiên, với tính cách của ngươi, ngươi sẽ không đến đây chịu đau khổ, thà sống vui vẻ ở hạ giới còn hơn.”

“Nếu đây là thế giới thần tiên thì thực sự chẳng có gì đáng để thăng thiên cả.”

Vị Ương gật đầu đồng ý: “Thay vì làm như vậy, tốt nhất là cứ đập nát nó đi.”

"Hahahaha, nó giống hệt như những gì cha cậu đã nói lúc đó."

"Cái này cái gọi là thần tiên thế giới xác thực không cần tồn tại, nhưng... người bình thường phá không được."

"Dù sao, trong ba mươi ba thiên cuối cùng, có mấy đại nhân vật thống trị vạn vật."

Nhân viên mỉm cười lắc đầu: “Quên đi, chuyện này tôi không nói với anh nữa, vô ích thôi.”

Vị Ương đi tới, đứng trước mặt vị quan trẻ tuổi, nhưng dù có nhìn thế nào thì cũng không thấy rõ mặt hắn. Khuôn mặt, quần áo và thân hình của vị quan trẻ hiện rõ. Loại hình ảnh này cứ hiện vào trong mắt hắn, nhưng hắn nhìn xong lại quên mất, tựa như chưa từng nhìn thấy.

"Hãy buông bỏ những nghi ngờ trong tâm trí bạn."

Thư ký bình tĩnh nói. 

"Tôi chỉ muốn hỏi một câu thôi." 

Vị Ương trầm giọng nói, hắn đã xác định tiểu quan này chính là tiên nhân của tầng trời thứ ba mươi ba.

"Hỏi!" 

"Tại sao bạn... biết cha tôi?"

"Vệ Minh?"

Sau khi nghe Vị Ương nói, thư ký ngẩng đầu nhìn hắn hỏi.

Ngụy Dương gật đầu. Trong lòng anh rất bối rối. Cha anh chưa bao giờ thăng thiên và cơ thể vật lý của anh đã rơi xuống từ lâu. Làm sao anh ta có thể biết được những vị tiên trên tầng trời thứ ba mươi ba. 

"Hahaha... bạn đã sai khi hỏi câu hỏi này."

Người thư ký đột nhiên lại cười: “Đáng lẽ tôi phải nói là tôi biết bố cậu, nhưng bố cậu lại không biết tôi…”

"Ý bạn là gì?"

Ngụy Dương sửng sốt. 

"Nói rất đơn giản, hơn mười năm trước, tiên nhân cấp ba mươi ba muốn giáng trần, sau khi đột phá thông đạo đến thế giới loài người, bọn họ xuất hiện. Tuy nhiên, cuối cùng, phụ thân ngươi chỉ bằng một kiếm đã giết chết mấy vị tiên."

"Ngay cả thông đạo dẫn vào thế giới loài người cũng hoàn toàn sụp đổ... Từ đó trở đi, các tiên nhân của tầng trời thứ ba mươi ba đều biết rằng ở thế giới loài người có một tu sĩ tên là Ngụy Minh..."

“Hơn nữa, Ngụy Minh còn ghi tên mình vào danh sách đại nhân vật cuối cùng của thiên đường.”

Vị Ương lại bị lời nói của thư ký làm cho sửng sốt. 

Anh vốn tưởng rằng cha mình vốn đã rất cường đại, có khả năng giết chết tiên nhân phá thiên, vô địch thiên hạ, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng ngay cả những vị tiên thống trị thiên giới cuối cùng cũng từng nghe đến tên của cha anh. 

Đây quả thực là một sức mạnh đáng sợ. 

Sai rồi...

Nghe vậy, Ngụy Dương lập tức phản ứng. Tuy rằng cha hắn đã tu luyện nhiều năm, tu vi cường đại, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không để cho một vị tiên nhân cường đại như Tam Thập Tam Thiên coi trọng hắn...

"Anh đang nói dối tôi!"

Ngụy Dương lạnh lùng nói. 

"Ta lừa ngươi... Haha, xem ra ngươi còn chưa hiểu rõ thực lực của Ngụy Minh!"

Thư ký đột nhiên lắc đầu cười nói: "Ngụy Minh tuy rằng chỉ là tu sĩ ở nhân giới, nhưng tu vi của hắn đã đạt tới kiếp thứ tư. Nếu không phải nội ma, hắn sẽ không dễ dàng sa ngã như vậy, ít nhất không phải ở nhân giới."

Vẻ mặt người thư ký đầy vẻ tiếc nuối. 

"Ngươi cảm thấy tu sĩ trong thiên hạ phải mạnh bao nhiêu mới có thể giết chết tiên nhân hạ phàm?"

"Trên thực tế, hắn không cần tốn chút sức lực nào đã phá vỡ các vì sao trên bầu trời, thậm chí còn khiến tầng trời thứ ba mươi ba rung chuyển, khiến đại nhân kinh ngạc."

Một loạt lời nói của người thư ký khiến Vị Ương choáng váng, cứng đờ tại chỗ. 

Cha, hắn... thật mạnh mẽ. 

Nhưng một người cường đại như vậy làm sao có thể ngã xuống... Cho dù bị Cửu Thiên Biluo Đan đầu độc... hắn cũng không thể chết như vậy. 

"Anh nói dối!"

Vị Ương lớn tiếng nói: "Nếu cha ta cường đại như vậy, sao có thể dễ dàng ngã xuống như vậy? Nếu cha ta không cường đại như vậy, làm sao có thể liên quan gì đến Tam Thập Tam Thiên!"

Anh thực sự không thể tin được. 

"Ngươi nên biết, Ngụy Minh là một kiếm sĩ, tất cả chiêu thức của hắn đều đến từ Đạo giáo. Đạo giáo coi trọng hành động tự phát, vô tư, cho dù có chết cũng không sao."

“Ba mươi ba tầng trời cuối cùng là Đạo môn, Phật môn, Ma môn và Ma môn.”

"Đạo giáo tu luyện cuộc sống này, tự do thoải mái. Phật giáo nói về thế giới bên kia và sáu lần tái sinh. Ma giáo cố gắng mang đến sự hỗn loạn cho thế giới với những con quỷ bên trong. Ma giáo muốn khôi phục lại vinh quang trước đây."

“Và cha cậu đã vô tình dính líu vào cuộc xung đột ý tưởng này.”

"Để không bị Phật giáo thao túng luân hồi..."

Nói đến đây, Vị Ương liếc nhìn hắn, lời hắn nói quá tuyệt vời. 

"Ta căn bản không hiểu ngươi đang nói cái gì, hay là cha ta là trên thế giới Đạo giáo người phát ngôn?"

"Người phát ngôn?"

Thư ký lập tức cười nói: "Ngươi sai rồi. Người phát ngôn chỉ người cấp trên và người cấp dưới. Tuy rằng cha ngươi và các đại thần phía trên có chút khác biệt về tu luyện, nhưng bọn họ cũng chưa từng có cơ hội gặp mặt trực tiếp chứ đừng nói chi là những người được gọi là người phát ngôn."

"Thế giới loài người chưa bao giờ là một thế giới dễ thống trị. Ngay cả những người bất tử cũng chưa chắc có thể đánh bại được tu sĩ loài người."

"Được rồi, hôm nay tôi nói hơi nhiều rồi, vậy nên hãy để chuyện đó ở đó đi."

Vị Ương chưa kịp trả lời, thư ký đã nhẹ nhàng vẫy tay, thân hình lập tức biến mất. 

Ánh mắt Vị Ương không ngừng tìm kiếm, nhưng lại không tìm thấy vị quan nhỏ này. 

Có vẻ như chuyện này chưa từng xảy ra trước đây, nhưng cuộc trò chuyện vừa rồi trông không giống một giấc mơ. 

Anh chợt chú ý đến một tia sáng, đột nhiên ngẩng đầu lên, cuối cùng nhìn thấy dòng chữ mờ ảo trên tấm bảng. 

"Chế độ xem kỳ diệu ..."

"Chính là nó... quang cảnh kỳ diệu!!!"

Trong lòng Ngụy Dương chấn động, sau đó ý thức của hắn đột nhiên biến mất ở thế giới này. 

…………

Vào thời Nam triều, Quan Tử Zaifang và Huyền Nữ Đường. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với vẻ ngoài chết người và vẻ mặt lạnh lùng chậm rãi bước vào đại sảnh. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng trong suốt màu trắng như mặt trăng. Bộ ngực khổng lồ trên ngực để lộ quầng vú trắng nõn đang đung đưa nhẹ nhàng khi cô di chuyển xung quanh. 

Cô ấy đeo một đôi tất siêu mỏng màu đen ở chân và một đôi giày thêu màu trắng ở chân. 

Mái tóc dài của người phụ nữ được buộc cao trên đỉnh đầu, đôi mắt lạnh lùng uy nghiêm, dáng người uyển chuyển uyển chuyển, mỗi bước đi đều toát ra khí chất đặc biệt. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không ai khác chính là chủ nhân của Cung điện Fengxuan, Phong Ao Tiên. 

"Đang tới!"

Lúc này, một giọng nói lạnh lùng từ trong đại sảnh truyền đến, sau đó hắn nhìn Phong Ao Tiên, trên môi nở một nụ cười nhạt. 

“Chúng ta đã mười năm không gặp, chúng ta ngồi xuống uống một tách trà đi.”

Nghe xong, Phong Ao Tiên ngồi xuống, nhấp một ngụm trà thơm trên bàn, sau đó nở nụ cười nhẹ, "Không ngờ sau nhiều năm như vậy, anh vẫn giữ được loại trà này."

Phong Ao Tiên tự nhiên có chút ngạc nhiên. Khi trà vào miệng, cô không biết chính xác đó là gì.

"Ta chỉ là vô tình nhớ tới, ngươi đừng suy nghĩ nhiều." 

Người phụ nữ đối diện nói với vẻ mặt thờ ơ. Người phụ nữ đang nói chuyện với Phong Ao Tiên không ai khác chính là Lưu Huyền Âm, thủ lĩnh của Toàn Tử Tái Phương. 

Qua trò chuyện, có thể biết hai người quen nhau đã lâu, nhưng có vẻ như hai người phụ nữ này cực kỳ bất hợp tác, lời nói cũng mang hàm ý công kích mạnh mẽ. 

"Ta không nghĩ nhiều, cũng không cần nghĩ nhiều... Dù sao..."

Nói xong, Phong Ao Tiên hơi dừng lại. 

"Chính xác thì cái gì?"

Liễu Huyền Âm liếc nàng một cái, chần chờ nói chuyện. 

"Ha ha, đừng nói nữa... Kẻo ngươi, đại Boss vĩ đại nhất sẽ tức giận."

Phong Ao Tiên dường như đang cố tình khiêu khích Lưu Huyền Âm. 

"Ngươi có thể nói, ta không tức giận."

Liễu Huyền Âm mím môi nói. 

"Nếu ngươi muốn biết... vậy thì tự mình đi hỏi Dương Dương đi."

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Liu Hiên Âm sửng sốt, ánh mắt rơi vào cô. 

"Quên đi, hắn là đệ tử của ngươi, giữa các ngươi có chút riêng tư là chuyện bình thường."

Liễu Huyền Âm ánh mắt chuyển động, nàng bình tĩnh nói, xem ra hai chữ "Vị Ương" không thể khiến nàng có bất kỳ dao động cảm xúc nào. 

"Còn tàn nhẫn như vậy, Liễu Huyền Âm!"

Phong Ao Tiên chế nhạo, "Đáng tiếc, đáng tiếc..."

"Có gì đáng tiếc vậy?"

Liễu Huyền Âm lại hỏi. 

"Phải nói là đáng tiếc cho ngươi, nhưng đối với ta lại là may mắn."

"Bạn biết ơn vì điều gì?" Liễu Huyền Âm nhìn nàng. 

"Ta đương nhiên rất vui mừng ngươi mười năm trước đem Dương Dương giao cho ta, nếu không, ta làm sao có được như vậy ưu tú đệ tử."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 176 chương Đêm tân hôn

Nói đến đây, Phong Ao Tiên thì thầm vào tai Lưu Huyền Âm: "Hơn nữa... Dương Dương và ta từ trước đến nay đều như mẹ con... Hắn từ lâu đã coi ta như mẹ, ta từ lâu cũng coi hắn như con trai... Thật là đáng kinh ngạc!"

"Bạn!"

Lưu Huyền Âm đột nhiên ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn Phong Ao Tiên. Cô biết rất rõ lời nói của Phong Ao Tiên là nhằm chọc giận cô, nhưng cô không còn bình tĩnh như trước, như thể điều quan trọng nhất đã bị lấy đi.

"Tức giận?" 

Phong Ao Tiên mỉm cười nhẹ nói: "Anh có quyền tức giận không? Con trai anh không muốn, tôi muốn... con trai anh không yêu, tôi yêu..."

"Mẹ đã hoàn thành trách nhiệm làm mẹ với con. Con nên cảm ơn mẹ thay vì tỏ ra coi mẹ là kẻ thù của mình."

“Anh không cần phải khiêu khích tôi.”

Liễu Huyền Âm thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói: "Nói cho ta biết vì sao ngươi đột nhiên tới Nam Chiếu."

"Ta hỏi ngươi cái này, đệ tử của ta sắp kết hôn, sư phụ ta đương nhiên sẽ tới."

"Và..."

Phong Ao Tiên hỏi lại: "Anh có ủng hộ cuộc hôn nhân của Tai'er không?"

"Một số người sẵn sàng kết hôn, những người khác sẵn sàng kết hôn... điều đó tự nhiên sẽ diễn ra."

"Anh đang hỏi tôi à?"

Lưu Huyền Âm nhìn Phong Ao Tiên mà không hề tỏ ra yếu đuối.

"Có lẽ ngươi không biết, Dương Dương cùng Thái Nhi ở Phượng Huyền Cung đã bí mật đính hôn từ lâu." 

Phong Ao Tiên cười khúc khích và nói: "Tôi đoán cái gọi là đám cưới này có thể sẽ không thể được tổ chức suôn sẻ."

Nói xong, Phong Ao Tiên quay người bước ra khỏi đại sảnh.

Lưu Huyền Âm sửng sốt, kinh ngạc nhìn Phong Ao Tiên, sau đó lạnh lùng nói:

"Phong Ách Tiên!" 

"Còn gì để nói nữa không?"

Phong Ao Tiên quay lại nhìn cô.

"Chuyện Nam Chiếu... Ngươi không nên lôi hắn vào."

Lưu Huyền Âm nhìn thẳng vào Phong Ao Tiên rồi nói. 

"Bạn có thể quyết định...hay tôi có thể quyết định?" 

Phong Ao Tiên cười lạnh, "Chúng ta không thể quyết định. Ít nhất trong chuyện này, Yangyang phải tự mình quyết định. Điều này chỉ công bằng cho Yangyang."

Liễu Huyền Âm trầm mặc một lát, không nói gì.

Phong Ao Tiên không nói gì. Hôm nay cô đến gặp Toàn Tử Tái Phương chỉ để bày tỏ thái độ và chọc tức Lưu Huyền Âm. 

Tuy nhiên, người phụ nữ này lại tàn nhẫn đến tàn nhẫn, dù nhắc đến tên Vị Ương cũng không thể khiến cô có bất kỳ dao động cảm xúc nào. 

"Tôi có thể quyết định được không? Hay... tôi có đủ tư cách để quyết định không?"

Liễu Huyền Âm tưởng tượng, lúc này tâm tình của nàng hoàn toàn chìm xuống đáy. 

Khi cô tỉnh lại, Phong Ao Tiên đã rời khỏi hội trường.

"Cảnh Dao!"

Liễu Huyền Âm lên tiếng, một nữ tử mặc trang phục cung đình bước vào. 

"Hãy sắp xếp để gặp công chúa trong cung điện." 

Liễu Huyền Âm nhàn nhạt nói.

"Vâng, mẹ!"

Liễu Cảnh Dao cúi đầu nói. 

"À..."

Vị Ương sửng sốt, đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại. Nhìn mọi thứ xung quanh, anh nhận ra rằng đó chỉ là một giấc mơ. 

"Nếu đây là một ngôi đền ma quỷ... làm sao nó lại trở thành một ngôi đền ma quỷ được bao quanh bởi năng lượng ma quỷ?"

Ngụy Dương thật sự không hiểu nổi. Khi lần đầu tiên anh nhìn thấy nó, nó vẫn là một ngôi đền Đạo giáo, nhưng bây giờ nó đã trở thành một ngôi đền ma quỷ.

"Dương dương, dương dương..."

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhanh chóng bước vào. Sau khi nhìn thấy Vị Ương tỉnh lại, nàng lập tức cười vui vẻ: "Ngươi không sao chứ? Đang nằm mơ à?"

Ngụy Linh Hoa lo lắng hỏi.

Vị Ương lắc đầu: “Không sao đâu dì, con đã ngủ bao lâu rồi?”

Anh có cảm giác như đang mơ một giấc mơ dài. 

“Đã bốn ngày rồi tôi vẫn chưa tỉnh lại, tôi dọa dì chết mất.” 

Ngụy Lâm Hoa sợ hãi kéo dài vỗ vỗ bộ ngực to lớn của mình nói: "Không sao, không sao, không sao."

"Bốn ngày... dài như vậy sao?"

Vị Ương cũng sửng sốt, sau đó trong mộng liền nghĩ đến thế giới ở tầng trời thứ ba mươi ba. Anh càng ngày càng bối rối không biết làm sao mình có thể xuất hiện ở tầng trời thứ ba mươi ba.

"Dì bảo thái y tới xem vết thương của ngươi." 

Ngụy Lâm Hoa nói xong liền triệu tập mấy bác sĩ triều đình vào. 

Một lúc sau, thái y khám cho Vị Ương một lát, mới cười nói: "Hoa phi, vết thương của Thánh sư đệ đã bình phục, tốc độ hồi phục như vậy thật sự là chưa từng có."

"Được, chúng ta đi xuống nhận thưởng."

Vệ Linh Hoa gật đầu. Sau khi thái y đi ra, Ngụy Lâm Hoa và Vị Ương là hai người duy nhất trong cung. 

Ngụy Lâm Hoa bước tới bên giường, cởi đôi giày cao gót màu đỏ trên chân, lộ ra một đôi chân xinh đẹp bằng lụa đen, sau đó nhẹ nhàng vén váy cung đình lên, ngồi bên cạnh Vị Ương, dang tay ôm lấy hắn. 

Cô thọc sâu hai chân vào chăn của Vị Ương, toàn thân dựa vào hắn, áp sát vào người cô một cách thân mật, bày tỏ tình cảm sâu sắc nhất. 

Cảm nhận được đôi chân mềm mại như lụa của cô, Vị Ương vươn tay xoa xoa đùi quấn trong chiếc tất đen của cô, sau đó ôm lấy thân thể mềm mại của Ngụy Lâm Hoa. 

"Dương Dương, lần sau đừng dọa dì như vậy nữa."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng nói, hơi thở nóng hổi phả vào mặt Vị Ương. 

"Chà, chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu. Quân đội của quỷ quốc đã bị đánh bại."

Vị Ương mỉm cười đáp lại, mở miệng hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của Ngụy Lâm Hoa. 

Ngụy Lâm Hoa lập tức chủ động lè cái lưỡi thơm tho của mình, tiến vào trong miệng Vị Ương khuấy động mấy lần, sau đó rót một ngụm nước bọt trong suốt ấm áp vào trong miệng Vị Ương. 

Hai người ôm nhau và hôn nhanh một lúc trước khi tách đôi môi ra, với những dòng nước bọt lấp lánh chảy trên đó. 

"Dì ơi, dì không chịu nổi nữa à?"

Ngụy Dương cười lạnh.

"Hừ, ai nhịn được nữa." 

Ngụy Lâm Hoa bĩu môi nói, bốn ngày Vị Ương hôn mê là một cực hình không thể chịu đựng được đối với nàng. Cô không chỉ lo lắng cho vết thương của Vị Ương mà còn phải chịu đựng dục vọng trong cơ thể mình.

Cô ấy đã đến tuổi có thể hấp thụ bụi bẩn khi ngồi trên mặt đất. Một ngày không có đàn ông đã khó khăn vô cùng, huống chi là bốn ngày liên tục không có đàn ông bên cạnh.

"Được rồi dì, hãy kiên nhẫn một chút, làm chuyện đó giữa ban ngày là không thích hợp." 

Vị Ương cười nói, sau đó đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Ngụy Lâm Hoa mấy cái. Dù bị ngăn cách bởi trang phục cung đình nhưng họ vẫn cảm thấy dễ chịu.

"Dừng...đừng chà xát...nếu bạn chà xát tôi, bạn không thể giúp được." 

Ngụy Lâm Hoa dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Vị Ương, hai bờ môi đỏ mọng hơi hé ra tỏa ra mùi thơm, sắc mặt có chút đỏ bừng, nhìn rất quyến rũ, trong mắt ẩn chứa dục vọng khiến người ta muốn đè nàng xuống giường mà đụ nàng trăm lần.

"Dì ơi, hôm nay dì vẫn mang vớ hở à?"

Vị Ương lại cười nhẹ, sau đó đưa tay chạm vào vùng kín lộ ra của Ngụy Linh Hoa. Không có miếng che đậy âm đạo của cô, thậm chí không có đồ lót. Rõ ràng là bà không mặc áo ngực, chỉ mặc một chiếc váy cung đình để che thân trần trụi, như thể đang đợi cháu ngoan đến chơi với mình bất cứ lúc nào.

"Hừ, không phải là ngươi biến thái thích, mấy ngày nay ta mặc cái này màu đen tất đen, chưa bao giờ cởi ra. Tiểu biến thái, đều là lỗi của ngươi."

Ngụy Lâm Hoa nũng nịu đánh vào ngực Vị Ương. 

"Hãy ngoan nhé dì. Bây giờ có cháu trai ở đây, dì sẽ không phải lo lắng nữa."

"Nào, hôn tôi một cái đi!"

Sau khi nghe xong, trên mặt Ngụy Lâm Hoa chợt hiện lên một nụ cười hài lòng, sau đó hắn mở đôi môi đỏ mọng hôn lên miệng Vị Ương lần nữa, hai người lại hôn nhau ướt át. 

Nụ hôn kéo dài nửa nén nhang. Vị Ương đưa tay lên xuống, nhẹ nhàng chơi đùa với bộ ngực và cái lỗ xinh đẹp của Ngụy Linh Hoa, khiến Ngụy Linh Hoa thở dốc rồi cuối cùng cũng dừng lại.

Vị Ương giơ hai ngón tay ướt át lên, đưa vào miệng nhẹ nhàng ấn xuống, toàn bộ chất lỏng trên đó đều bị nuốt vào trong miệng. 

"Này... tiểu biến thái, ta thật không biết xấu hổ... không dây dưa với ngươi nữa, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, dì ta đi trước. Buổi tối ngươi đến Tây Thanh cung, dì ta sẽ mặc bộ sườn xám gợi cảm mà ngươi yêu thích nhất cho ngươi xem." 

"Hehe...anh ấy lại cứng đầu quá rồi, nhóc con..."

Ngụy Lâm Hoa liếc nhìn Vị Ương với vẻ mặt khêu gợi, sau đó rút đôi chân quấn trong tất đen ra khỏi chăn. Khoảng cách giữa hai chân cô đã ướt đẫm.

Sau khi Ngụy Lâm Hoa rời đi, Vị Ương bắt đầu kiểm tra tình hình trong cơ thể mình.

Tất cả các vết thương đã được phục hồi và phần lớn mana đã được phục hồi. Vết thương lần này nhẹ hơn trước rất nhiều. Mặc dù mana đã cạn kiệt nhưng khả năng phục hồi tương đối nhanh vì cơ thể khỏe mạnh.

Sau khi dần dần luyện tập các loại kỹ thuật, Vị Ương thở phào nhẹ nhõm. Lần này anh gần như đã giết chết con vượn vàng. Tuy nhiên, con vượn vàng mạnh hơn con cáo máu Mạc Thành Yến rất nhiều. Nếu không phải hắn dung hợp huyết hồ tinh huyết cùng huyết mạch để tăng cường về mọi mặt thể lực, sống sót qua ba tiểu tai họa, có lẽ hắn sẽ không phải là đối thủ của vượn vàng. 

Suy cho cùng thì đó là con vượn thần màu tím thuộc một loài khác với trời và đất.

"Nhân tiện, thi thể của con vượn vàng được biến thành Ngọc Quang đèn Liangyi vẫn chưa được luyện chế."

Lúc này Vị Ương mới nhớ ra rằng pháp lực của mình đã cạn kiệt và không thể luyện chế được.

Vì thế hắn lập tức lấy ra chiếc đèn Thôi Quảng Lương Di trong kho chứa đồ. 

Trong tay hắn xuất hiện một ngọn đèn nến màu xanh ngọc lục bảo, trên đó có ngọn lửa yếu ớt bập bùng. Mana của Vị Ương được truyền vào nó, và sức mạnh ma thuật của Ngọc Quang Lương Nghi Đèn được kích hoạt. 

Tạch...

Ngọn lửa trên ngọn đèn nến đột nhiên bùng lên, như gặp phải dầu hỏa. 

"Nó đã bắt đầu!"

Vị Ương rất mong chờ tinh hoa và huyết mạch của Tử Vượn Nữ Thần. Nếu hấp thu vào cơ thể sẽ tự hoàn thiện mình. Ít nhất, sức mạnh của cơ thể sẽ được cải thiện trở lại. Ngay cả Bách Luyện Thể cũng có thể đạt đến cấp độ cao hơn.

Nhưng trong lòng Ngụy Dương luôn có một mối nghi ngờ, tại sao trước đó hắn lại hấp thu máu của Huyết Hồ mà lại không hiểu được ma lực bẩm sinh của Huyết Hồ. Loại quái vật thuộc nhiều loài khác nhau trên thế giới này có sức mạnh ma thuật bẩm sinh mạnh mẽ. Ví dụ, sau khi Mạc Thành Yến biến thành con cáo máu, không khí phun ra từ miệng anh ta dường như là sức mạnh ma thuật bẩm sinh của con cáo máu. Ví dụ như, tia sét thần thánh màu tím phóng ra từ đồng tử thứ ba của vượn cái màu tím cũng phải là ma lực bẩm sinh.

Có vẻ như chúng ta cần biết thêm về sức mạnh ma thuật bẩm sinh của những loài ngoại lai này. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương nhìn thấy ngọn lửa trên đèn Thôi Quang Lương Nghi dần dần mờ đi, nhận ra quá trình luyện chế đã thành công. 

Một lúc sau, một giọt máu to bằng móng tay bay vào trong đèn Thôi Quảng Lương Di. Dòng máu đang chuyển động nhẹ nhàng trước mắt anh, như thể nó có sự tự nhận thức. 

Vị Ương há miệng không chút do dự mà nuốt xuống, giọt tinh huyết lập tức nuốt vào trong bụng, thẩm thấu vào máu của hắn. 

Ngay lập tức, mana và máu trong cơ thể anh ta đồng thời trở nên dữ dội. Tinh chất và máu của Tử Vượn Nữ Thần hung bạo hơn máu của Huyết Hồ, trong cơ thể không ngừng dâng trào như dầu nóng. 

Vị Ương vội vàng thi triển "Bách mạch tụ thuật" cố gắng dung hợp tinh huyết vào máu thịt, nhưng trong lòng lại chấn động. 

Tôi nhìn thấy khí Thái Hư Thiên Long lơ lửng xung quanh Điểm Thần Đình đột nhiên tuôn ra, trực tiếp giao thoa với tinh khí và máu của Viên thần nữ màu tím. Hai lực lượng đặc biệt hình thành một cuộc va chạm dữ dội, như thể kinh mạch của anh ta được coi như một chiến trường. 

"Ờ-huh..."

Vị Ương rên rỉ, cảm thấy trong cơ thể lại có một sự chấn động mãnh liệt khác. Nó giống hệt như lần trước anh ta hấp thụ máu của con cáo máu. Không, phải nói là mãnh liệt hơn. 

Nhưng lần này, Thái Hư Thiên Long Khí lượn quanh Thần Đình điểm xuất hiện sớm hơn, tựa hồ đang chờ đợi giọt máu này dung nhập vào trong thịt. 

Thân thể Ngụy Dương run rẩy kịch liệt. Mỗi lần run rẩy, anh đều cảm thấy dòng máu hùng vĩ dâng lên cổ họng mình. Sau đó, anh nhận thấy làn da trên cơ thể mình trở nên đỏ bừng và có ánh pha lê xuất hiện trên đó. 

Bằng cách này, năng lượng của Thái Hư Thiên Long và tinh huyết của Tử Vượn Nữ Thần đang điên cuồng chiến đấu khắp nơi trong cơ thể, từ các kinh mạch chính cho đến các huyệt đạo, du hành qua lại trong máu thịt. Vị Ương cũng cố thủ trong đầu, chờ đợi giây phút Tử Vượn Nữ Thần bị năng lượng của Thái Hư Thiên Long đánh nát. 

Vô tình đã hơn nửa ngày trôi qua mà không có ai đến quấy rầy anh. Bề mặt cơ thể của Vi Dương đã hoàn toàn chuyển sang màu đỏ máu, và ngoại vi màu đỏ như máu được bao phủ bởi ánh sáng pha lê. 

Lần này, với cơ thể khỏe mạnh hơn, anh hoàn toàn có thể chống đỡ được lực lượng hung bạo này. 

Vượn nữ thần màu tím được sinh ra với sức mạnh thần thánh, sức mạnh siêu nhiên mạnh mẽ và có cơ thể không thể phá hủy. Nếu nó bị hấp thụ hoàn toàn, cơ thể trăm tinh luyện của nó sẽ đạt được sức mạnh khủng khiếp như thế nào. 

Đúng lúc này, một tiếng rồng gầm hung hãn từ trong cơ thể Vị Ương truyền ra, sau đó huyết khí của Viên Thần Tử Tử đột nhiên tan thành sương máu, rơi vào kinh mạch huyết nhục khắp nơi trong cơ thể. Taixu Sky há miệng gầm lên, thân rồng nhanh chóng bơi trong cơ thể vài lần, cuối cùng bay về khu vực xung quanh Shenting Point, hóa thành khí và lơ lửng lần nữa. 

"Đang tới!"

Tâm trí của Vị Ương chấn động, hắn cảm thấy tinh huyết của Tử Vượn Nữ Thần đang hòa vào kinh mạch máu thịt dưới dạng sương máu. Năng lượng cuồng bạo được truyền vào nó, và một âm thanh tanh tách phát ra từ cơ thể anh ta. 

"Trăm Mạch Tụ Quyết" đã đạt tới đỉnh cao, trên thân thể ánh sáng đỏ đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại càng thêm trong suốt ánh sáng. 

Mãi đến tối, Vị Ương mới hấp thu được tinh huyết của Tử vượn. Anh cảm thấy tràn đầy năng lượng. Mọi bộ phận trên cơ thể anh đều tràn ngập sức mạnh mạnh mẽ. Lượng máu trong cơ thể anh cũng tăng lên gấp nhiều lần, thậm chí cả mana của anh cũng tăng lên rất nhiều. 

"Quả nhiên... Tử Tinh nữ thần tinh tinh cùng huyết mạch thật sự có thể tăng lên thể xác thực lực, trăm luyện thể cũng trở nên mạnh mẽ hơn."

Nghĩ đến đây, Vị Ương đột nhiên mở mắt ra, trong mắt hiện lên một luồng điện màu tím, nhưng hắn lại không có được thần thông của Tử Nữ Thần Viên. 

Vì thế Vị Ương nhìn vào Thần Đình động, liền thấy Thái Hư Thiên Long lượn lờ chung quanh có chút biến hóa. Hai mắt rồng chuyển sang màu tím, bên trong ẩn chứa dòng điện màu tím, một số vảy trên cơ thể cũng chuyển sang màu vàng, một số có màu đỏ như máu. 

Ngoài ra không có thay đổi nào khác. 

Những chiếc vảy màu đỏ đến từ máu của huyết hồ, và những chiếc vảy vàng đến từ con vượn thần màu tím. Nó sẽ trở thành gì nếu nó hấp thụ các loài ngoại lai khác từ trời và đất vào lần tới. 

Hay chúng ta có thể dùng phương pháp này để biến nó thành Thái Hư Thiên Long thật sự? 

Có vẻ như tương lai cần phải đến Quỷ quốc. Các loài ngoài hành tinh của trời và đất sẽ không chỉ giúp ích rất nhiều cho anh ta mà còn cho Thái Từ Thiên Long. 

Vị Ương giơ lòng bàn tay lên, trên đó xuất hiện một tầng ánh sáng như pha lê, trông giống như ngọc. Anh giơ một ngón tay lên và gõ nhẹ vào không trung. Với một tiếng nổ, không khí nổ tung với một tiếng nổ siêu thanh. 

"Mạnh quá!"

Ngụy Dương sửng sốt. Sức mạnh thể chất này mạnh hơn trước và sức mạnh của Bách Luyện Thể cũng tăng lên. Tu vi tuy rằng không có tăng lên, nhưng thực lực cũng không giống nhau. 

Bây giờ dù chỉ chiến đấu bằng thân xác và Tứ Thiền cũng không gặp bất lợi. 

Lúc này, hắn cuối cùng đã bước vào cảnh giới tu luyện thể chất. Nếu sau này hắn học được một số phương pháp tu luyện thể chất mạnh mẽ, hắn có thể thực sự theo kịp tu luyện kiếm. 

Sức lực của hắn lại tăng lên, Vị Ương tâm tình rất tốt liền đứng dậy đi tới phòng tắm bên cạnh tắm rửa. 

Khi anh bước ra thì trời đã tối. 

Ngụy Dương ngửa mặt nhìn trời. Vết nứt lớn vẫn tồn tại. Bên trong mây đen cuồn cuộn, thỉnh thoảng có tia chớp xuất hiện. 

Bầu trời bị phá hủy bởi sức mạnh ma thuật của anh vẫn chưa hồi phục. Ngụy Dương tạm thời không có biện pháp tốt. Anh ta chỉ có thể chú ý hơn để xem liệu sau này có thay đổi gì không. 

Điều hắn lo lắng nhất đương nhiên là những vị tiên từ tầng trời thứ ba mươi ba giáng trần. 

Tuy rằng thu hoạch lần này chỉ là một giọt tinh huyết và tinh linh vượn nữ màu tím nhưng đối với hắn mà nói cũng đủ rồi. Vũ khí ma thuật đối với anh ta ít được sử dụng, và vũ khí ma thuật cao cấp thì cực kỳ hiếm. Với sức mạnh thể chất hiện tại của anh, nó có thể sánh ngang với vũ khí ma thuật phòng thủ cao cấp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 177 chương Áo cưới của hoàng hậu

Lúc này, một cô gái mặc áo choàng ngắn màu đỏ tươi bước tới, theo sau là hơn chục hộ vệ Thiết Huyền. 

"Linh nhi."

Sau khi nhìn thấy cô gái này, Vị Ương lập tức kêu lên.

"Dương Dương." 

Triệu Hướng Linh vui vẻ hét lên, sau đó nói với Thiết Huyền Vệ ở phía sau: "Các ngươi có thể đi tuần tra."

Sau khi Thiết Huyền Uy rời đi, Triệu Hướng Linh lập tức chạy tới ôm lấy Vị Ương: “Thương thế của ngươi đã lành chưa?”

"Đương nhiên là không sao. Vết thương nhỏ này chẳng là gì cả."

"Ngươi đang nói cái gì lớn tiếng? Ta bị thương nhẹ làm sao có thể ngủ nhiều ngày như vậy? Ta lo lắng muốn chết."

"Ừm... Cảm ơn ngươi đã vất vả, Ling'er. Để ta hôn ngươi một cái."

Vị Ương cười, dùng miệng hôn lên mặt nàng. 

"Kẻ xấu lớn...những người khác sẽ nhìn thấy nó."

Triệu Hướng Linh ngượng ngùng nói. 

"Sợ cái gì... Sớm muộn gì anh cũng sẽ cưới tôi."

Vị Ương lập tức bế Triệu Tương Lăng lên. Cô ấy đang mặc một chiếc áo choàng ngắn chỉ dài tới đùi. Bên dưới cô ấy đang mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu đen. Dưới chân cô là đôi bốt cao gót ngắn màu đỏ mà cô thường đi. Cơ thể cô tỏa ra mùi thơm cơ thể.

"Đồ xấu xa, ngươi thật xấu hổ..."

Triệu Hướng Linh ậm ừ vỗ vỗ Vị Ương, nhưng không hề giãy dụa mà để hắn bế nàng lên. 

Cô biết rất rõ đêm nay chắc chắn mình sẽ phải hứng chịu một cơn bão dữ dội. Cô cũng đã bỏ lỡ niềm vui sướng tuyệt vời mấy ngày qua, đêm nay cô chỉ muốn cùng Ngụy Linh Hoa bóp chết tên đại ác nhân này. 

"Thánh chủ!"

Lúc này, cung nữ đi tới, nhất thời sửng sốt khi nhìn thấy Vị Ương đang ôm thi thể Triệu Tương Linh. 

"A... nhanh... thả tôi xuống nhanh lên."

Sau khi nhìn thấy cung nữ tới, Triệu Tương Linh lập tức thoát ra khỏi vòng tay Vị Ương, chỉnh lại quần áo, sau đó hừ mũi nhìn cung nữ. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Triệu Hướng Linh hỏi. 

"Điện hạ, Công chúa, Bệ hạ biết được Thánh chủ đã thức tỉnh, tới triệu hoán hắn."

Cung nữ cung kính nói. 

"Linh Nhi, ngươi về trước đi."

Vị Ương nhìn Triệu Tương Lăng nói. 

"Được rồi."

Triệu Hướng Linh có chút thất vọng nói. Hai người chưa ở cùng nhau được một thời gian thì có một người khó chịu đến làm phiền họ. 

"Hừ, tối nay ta tới chỗ dì chờ ngươi... Đừng đến muộn..."

Triệu Tương Linh thì thầm vào tai Vị Ương, sau đó mỉm cười rời đi. 

"Được, dẫn đường đi."

Vị Ương nói với cung nữ. 

Một lúc sau, Vị Ương đã đến phòng ngủ mới nhất của Lâm Yến Hạ. 

"Thánh chủ, Bệ hạ đã ở trong cung chờ rồi."

Cung nữ nói xong liền rút lui. 

Vị Ương bước vào cung điện sáng rực rỡ. 

"Anh đến rồi. Vết thương của anh đã lành chưa?"

Giọng nói của Lâm Yến Hạ vang lên. Cô ấy đang ngồi trên một chiếc ghế lớn, mặc một chiếc váy phụ nữ dài đến sàn màu đỏ tía có xăm hình phượng hoàng trên đó. 

Tối nay cô ấy trang điểm nhẹ và đội một chiếc mũ màu đỏ. Bộ quần áo trên ngực chỉ có thể che được nửa trên ngực. Chiếc thắt lưng màu đỏ quấn quanh người khiến cô trông bớt oai phong hơn một chút và đoan trang hơn một chút. 

Đôi mắt Vị Ương hơi sáng lên, váy cưới? 

Chiếc váy cô mặc tối nay là váy cưới, cô trang điểm, như thể đang cố tình chuẩn bị cho lễ cưới của chính mình vào tối nay. 

"Chấn thương không còn là vấn đề nữa."

Ngụy Dương nói. 

"Được rồi, ngươi qua bên kia dùng bữa đi, đặc biệt chuẩn bị cho ngươi."

Lâm Yến Hạ nở một nụ cười yếu ớt, rồi duyên dáng bước vào bên trong. 

Vị Ương lập tức đi theo hắn vào trong. Khi hắn vào cung, ánh mắt hắn chợt cứng đờ. 

Tôi thấy trong cung mọi người đều mặc trang phục màu đỏ tươi, dán chữ 囍 khắp nơi, xung quanh treo đèn lồng đỏ, đặc biệt là chiếc giường màu đỏ tươi được che bằng rèm đỏ và trên giường có hai chiếc chăn bông. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Vị Ương, Lâm Yên Hạ lập tức che miệng cười: "Ngươi có khỏe không? Có vui không? Đại anh hùng của ta."

"Vâng!"

Vị Ương gật đầu mạnh mẽ, trong mắt vô cùng hưng phấn. Chờ đợi bấy lâu nay, người phụ nữ này cuối cùng cũng thuộc về anh đêm nay. 

"Lại đây...uống với tôi một ly ở Hexin Bar."

Lâm Yến Hạ bước đến bàn và rót hai ly rượu. 

Lâm Yến Hạ uống cạn ly rượu và mỉm cười nhìn Vị Ương, rồi lại nói: "Nhưng trước đó... hãy mặc quần áo mới đã."

Cô nhẹ nhàng vẫy tay trái, sau đó một bộ lễ phục chú rể xuất hiện trên chiếc giường màu đỏ tươi. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Vị Ương đi tới, đi tới bên giường, quay đầu nhìn Lâm Yên Hạ hỏi. 

"Vâng."

Lâm Yến Hạ bình tĩnh nhìn Vị Ương, gật đầu nói: "Đêm nay là đêm hoa và nến trong phòng tân hôn của em, đêm tân hôn chỉ giữa em và anh."

"Hehe."

Vị Ương lập tức cười nói, vốn tưởng rằng chuyện này cần phải chủ động, nhưng không ngờ Lâm Yên Hạ lại chủ động bố trí phòng tân hôn. Đây có lẽ là tính cách của cô ấy, cô ấy phải chủ động trong mọi việc. 

Vị Ương cởi bỏ áo ngoài, sau đó mở ra một bộ áo cưới mới toanh. 

Khi nhìn thấy hoa văn trên áo cưới, anh lại sửng sốt. 

Nó cũng là một chiếc áo choàng cưới màu đỏ tươi, nhưng trên đó có hoa văn rồng vàng, hoàn toàn trái ngược với hoa văn trên áo cưới của Lâm Yến Hạ. Họ là một cặp hoàn chỉnh. 

Một con rồng và một con phượng. 

"Đây... hình rồng?"

Vị Ương kinh ngạc nhìn Lâm Yên Hạ, không hiểu nàng lại để hắn mặc váy cưới có họa tiết áo rồng. 

"Tôi là Bệ hạ đối với tất cả mọi người trên thế giới, nhưng bạn là Bệ hạ trong trái tim tôi."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói, từ từ bước đến trước mặt Vị Ương, nâng lòng bàn tay lên vuốt ve má anh, "Trong lòng tôi, không ai xứng đáng hơn anh."

Cô tự nhiên đổi tên, nhìn Vị Ương với vẻ mặt yêu mến: “Nếu lỡ bỏ lỡ một người đàn ông như anh, em sẽ hối hận cả đời. Nếu không thì em hoàn toàn trói buộc anh để anh không thể sống thiếu em.”

Mọi chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này khiến Lâm Yến Hạ hiểu được tầm quan trọng của người đàn ông này đối với cô, không chỉ về mặt tình cảm mà còn về mặt bảo vệ Vương quốc Bắc, giống như khi Kiếm chủ của Vương quốc Bắc bảo vệ nó. 

Không có hắn, chưa kể nàng có thể trở thành Bắc Vương quốc đệ nhất hoàng hậu hay không, chỉ sợ Bắc Quốc đã bị Ma Vương tiêu diệt. Đến lúc đó, Nữ hoàng sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự sát. 

"Đây chính là điều anh muốn nói với em, nếu lỡ lỡ có em, anh nghĩ em sẽ hối hận cả đời."

Vị Ương trìu mến nhìn Lâm Yên Hạ. 

Trong mắt Lâm Yên Hạ lập tức lộ ra vẻ trìu mến sâu sắc, sau đó cô ghé vào tai Vị Ương, nói rất quyến rũ: "Vậy... ngài... tối nay là đêm tân hôn của chúng ta, ngài phải đối xử tốt với tôi..."

"Thưa bà..."

Vị Ương ôm chặt lấy thân thể mềm mại của Lâm Yên Hạ.

"Được rồi, nhanh thay quần áo đi, sắp hết giờ rồi." 

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng đẩy anh ra, quay lại bàn rượu và ngồi xuống trong bộ váy cưới.

Vị Ương nhanh chóng mặc bộ quần áo chú rể mới toanh vào. Bộ quần áo màu đỏ làm nổi bật vóc dáng cao ráo mảnh khảnh của anh, trên trán anh đội chiếc vương miện dành cho chú rể. 

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ lập tức sáng lên sau khi nhìn thấy Vị Ương mặc trang phục chú rể chính thức. 

"Bà ơi, bà thế nào rồi?"

Vị Ương quay lại, nhìn Lâm Yên Hạ rồi nói. 

"Cười khúc khích...trông ngon đấy..."

Lâm Yến Hạ che miệng cười, nụ cười giống như một bông hoa trắng nở rộ. 

"Phu nhân, chúng ta nên bái trời đất trước phải không?"

Vị Ương đi tới trước mặt Lâm Yên Hạ và nói. 

"Giữ mọi thứ đơn giản."

Lâm Yến Hạ lắc đầu và nói. 

“Vậy thì ít nhất chúng ta cũng nên tôn thờ nhau như vợ chồng… Trong trường hợp này, nó sẽ được coi là một nghi lễ.”

"Được rồi."

Lâm Yến Hạ nói, bước đến trước mặt Vi Dương và nhìn anh ta, "Chúng ta sẽ sớm trở thành vợ chồng. Với tư cách là Hoàng hậu phương Bắc, từ giờ trở đi tôi sẽ không chấp nhận bất kỳ hậu cung nào ngoại trừ bạn. Bạn là người đàn ông duy nhất trong trái tim tôi."

"Lâm Yến Hạ cũng là người tôi yêu nhất trong đời." 

Vị Ương cũng lập tức nói, nhìn nàng trìu mến.

"Chúc mừng đôi!"

Vị Ương gọi, Lâm Yên Hạ nhìn Vị Ương với đôi má đỏ bừng, sau đó chậm rãi cúi đầu lạy Vị Ương. Thắt lưng của Vị Ương cũng đồng thời uốn cong, trán hai người áp vào nhau. 

"Vợ chồng bái lạy!"

Lần thứ hai, hai người vẫn cùng lúc tôn thờ nhau. 

“Ba lạy vợ chồng!”

Cuối cùng lần tế lễ thứ ba cũng kết thúc, cả hai người đều tràn ngập vị ngọt ngào, trên mặt đều tràn đầy hạnh phúc. 

"Quý bà."

Ngụy Dương nhẹ giọng gọi.

"Thưa cô!" 

Lâm Yến Hạ trả lời, rồi lại nói: "Chúng ta hãy uống rượu Hexin."

Lâm Yến Hạ nắm tay Vi Dương và đi về phía bàn, cầm ly rượu lên và đưa cho Vi Dương. Vị Ương cầm lấy ly rượu, bắt chéo cổ tay Lâm Yên Hạ, hai người nhìn nhau uống cạn ly rượu.

"Thưa bà... đêm nay bà thật đẹp... bà là người phụ nữ đẹp nhất thế giới." 

Vị Ương đặt ly rượu xuống, lập tức ôm lấy Lâm Yên Hạ nói.

"Tất cả đều là do chồng tôi trang điểm, trông rất đẹp." 

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói, giơ tay chặn eo Vi Dương.

Lâm Yến Hạ đẩy Vi Dương lên ghế và ngồi xuống. Cô tựa vào người Vị Ương, cặp mông đầy đặn cũng ngồi lên đùi Vị Ương, dùng sức ôm lấy cổ Vị Ương.

"Đẹp quá, cả đời tôi cũng không thể có đủ." 

Vị Ương cười khúc khích nói, tối nay Lâm Yến Hạ trang điểm thật xinh đẹp, đôi lông mày được tô điểm bằng chu sa càng tăng thêm vẻ đẹp. 

"Tất cả là của anh... đêm nay và sau này cũng sẽ như vậy..."

"Cả cuộc đời tôi..."

Lâm Yến Hạ ôm chặt lấy Vị Ương, sau đó ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên và nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ. 

"Sao em lại khóc... chồng tôi đang ở đây phải không?"

Vị Ương lau nước mắt trên mặt nàng, nói.

"KHÔNG." 

Lâm Yến Hạ lắc đầu, "Anh lần nào cũng liều mạng vì tôi... Mỗi lần nhìn thấy anh bị thương nặng như vậy, tim tôi lại đau thắt."

"Không đau, không đau..."

Vị Ương dùng sức ôm lấy thân thể mềm mại của Lâm Yên Hạ, há mồm hôn lên gò má trắng trẻo của cô, "Sau này ta sẽ không mạo hiểm nếu không có sự cho phép của ngươi, ta sẽ nghe lời ngươi..."

“Từ giờ trở đi, anh sẽ là chủ nhà, còn em sẽ là chủ nhà… Hay chúng ta trở thành một đôi và cai trị thật tốt Vương quốc phía Bắc nhé.”

"Tên khốn kiếp này... ngươi là đàn ông, sao có thể quản vợ của ta được? Ta nghĩ ngươi chỉ muốn hậu cung của ta thôi, đúng không..."

Lâm Yến Hạ nói. 

"Ha ha, em yêu, sau khi em có được anh, sao em có thể có hậu cung được?"

Ngụy Dương lập tức cười lớn. 

"Chẳng lẽ là... ngươi không thích Triệu Nguyên Khả để lại phi tần trong hậu cung?"

“Đều là mỹ nhân đỉnh cao của Bắc Quốc…”

Lâm Yến Hạ thì thầm vào tai Vị Ương, trong lời nói mang theo sự cám dỗ vô cùng. 

"Bọn họ đều là những kẻ hâm mộ đỏng đảnh và thô tục, kém xa tiểu thư. Tôi rất hài lòng với tiểu thư."

Ngụy Dương nói. 

"Đúng vậy... Hoa Phi tỷ cũng không kém gì ta... xinh đẹp thành thục như vậy nữ nhân cũng là ngươi thích."

Đã lâu như vậy, nàng cũng đã đoán được tính tình của Vị Ương. Người đàn ông nhỏ bé này không chỉ thích tất chân và đôi chân đẹp mà còn có sức hấp dẫn không thể cưỡng lại đối với những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Hoa phi kia dung mạo cũng xinh đẹp như chính mình, đồng thời cũng là dì của Vị Ương. Cô không tin một người đàn ông nhỏ bé như cô lại không có tâm tư gì với cô. 

"Anh đang nói cái gì vậy...bà ấy là dì của chồng tôi."

Ngụy Dương dừng lại nói.

Lâm Yến Hạ đã nhìn anh. Khi cô nhìn thấy một tia do dự trong mắt anh, trái tim cô hơi rung động, như thể cô nhận ra điều gì đó.

Nhưng cô ấy không nói nhiều. Dù sao đêm nay cũng là đêm cô tái hôn sau hơn mười năm, cô không muốn bị những người phụ nữ khác làm phiền. 

"Được rồi, ngài đến cho tiểu thư ăn."

Vị Ương cầm đôi đũa đỏ trên bàn lên, gắp một miếng hoa quả mềm đưa vào miệng. Sau đó anh quay đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lâm Yến Hạ. 

"Ồ..."

Lâm Yến Hạ không ngờ người đàn ông nhỏ bé này lại cho cô ăn theo cách này, vì vậy cô mở răng và lấy trái cây mà Vị Ương đã cắn thành từng miếng đưa vào miệng. 

Cô cảm thấy một chiếc lưỡi trơn trượt luồn vào, sau đó chiếc lưỡi thơm tho lập tức quấn lấy cô. 

Lưỡi của hai người trong giây lát quấn vào nhau. Quả cắn xong hai người nhanh chóng ăn hết, dưới lưỡi chảy một lượng lớn nước bọt vào trong miệng. 

Hai người vừa ăn vừa hôn nhau. Một lúc lâu sau, môi họ cuối cùng cũng tách ra. 

"Ờ ờ..."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng thở ra một hơi hương thơm, tất cả đều phả vào mặt Vị Ương, sau đó vén chiếc váy cưới bên dưới lên, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen và đi đôi bốt cao gót màu đỏ. 

Chân phải của cô giơ cao và đặt trên bàn. 

"Ngứa chân..."

Lâm Yến Hạ nhìn anh với khuôn mặt quyến rũ. 

“Vậy nếu chồng tôi… liếm tôi thì phải làm sao?”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Hừ... Cởi quần áo ra trước, tôi đút cho chồng cô một bữa."

Lâm Yến Hạ trợn mắt và nói. 

Vị Ương lập tức nắm lấy đôi chân quấn lụa đen của Lâm Yên Hạ bằng cả hai tay, sau đó cởi dây giày cao gót và lấy đôi chân lụa đen thơm nồng của cô ra. 

Vị Ương hít mạnh vào cổ đôi bốt cao gót màu đỏ, một mùi hương nồng nặc từ chân xông vào lỗ mũi. Nó rất thơm và mùi rất nồng. 

"Anh có thích không? Tôi đặc biệt mặc cho anh một ngày, mùi đã nồng nặc rồi."

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương và cười. 

"Mmm...thơm quá...toàn mùi chân em bé."

Ngụy Dương gật đầu thật mạnh. 

"Vậy... chồng tôi nhất thời không muốn ngửi, người ta muốn nhìn em ngửi."

Lâm Yến Hạ vặn mình trên cơ thể của Vi Dương, sau đó nhấc bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen của mình lên, đặt nó vào một bát súp nóng và khuấy nhẹ nhàng dưới đôi mắt ngạc nhiên của Vi Dương. 

"Sau khi bạn ngửi thấy nó, họ sẽ cho bạn ăn súp..."

Lúc này, đôi chân quấn trong chiếc tất đen của Lâm Yến Hạ liên tục được khuấy trong nồi súp nóng. Nửa đầu của chiếc tất đen được bao phủ hoàn toàn bởi chất lỏng nóng. 

Vị Ương không thể cưỡng lại sự cám dỗ, lập tức xỏ chiếc giày cao gót màu đỏ kín gió lên mặt rồi hút một ngụm lớn.

Mùi thơm nồng nặc của bàn chân liên tục xộc thẳng vào mũi, cùng với mùi da thuộc từ đôi bốt cao gót. Cả hai hòa quyện vào nhau không có mùi gì đặc biệt, chỉ có cảm giác khó chịu nồng nặc. 

“Thật là một tên tiểu nhân biến thái... Hắn thậm chí còn không buông đôi giày cao gót của mình ra, nếu hắn thích ngửi như vậy, vậy thì hắn cũng nên ngửi đôi giày cao gót khác của mình nhiều hơn.”

Lâm Yến Hạ nhìn anh với vẻ mặt say khướt, sau đó duỗi chân trái ra khỏi đôi bốt cao gót, hơi cúi người, nhặt chiếc bốt cao gót tỏa ra hơi nóng thơm ngát áp vào má Vị Ương. 

"Nó có mùi thơm không?"

"Ồ, thơm quá...thơm quá!"

“Vậy kể từ bây giờ anh sẽ ngửi nó cho em mỗi ngày, được không?”

"Được...được..."

Vị Ương hít một hơi thật sâu rồi cởi đôi bốt cao gót ra khỏi mặt. 

Lâm Yến Hạ cúi người rời khỏi vòng tay của Vi Dương, sau đó ngồi lên ghế và đặt đôi chân đen xinh đẹp dính đầy nước súp nóng hổi trước mắt Vi Dương. 

"Thưa cô, chúng ta hãy ăn một ít súp."

Lâm Yến Hạ nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, đôi mắt đầy dục vọng và hai đôi môi đỏ tươi khẽ run lên. 

"Được...được rồi..."

Vị Ương vươn tay ra, há miệng đón lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Lâm Yên Hạ, hớp một ngụm lớn, liếm ra một dòng nước súp nóng hổi từ phía trước đế tất rồi đổ hết vào miệng hắn. 

Anh ta liếm mạnh, gần như bong tróc da chân lụa của Lâm Yến Hạ. Mỗi lần, lưỡi của anh lại luồn vào khe hở giữa các ngón chân của cô, Yun điên cuồng hút nước súp nóng hổi vào bên trong. 

"Vâng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 Hoàng hậu dâm đãng

Lâm Yến Hạ rên rỉ nhẹ nhàng và để anh nuốt đôi tất đen xinh đẹp của cô. Sau đó cô đảo mắt, giơ tay bốc bát súp nóng hổi trên bàn. 

“Đây, chúng ta cùng ăn cái chân lụa kia nhé.”

Lâm Yến Hạ rút chiếc chân tất đen xinh đẹp đang nhét vào miệng Vị Ương ra, sau đó giơ chân ngọc bên trái lên đặt gần miệng Vị Ương. 

"Mở miệng ra."

"À..."

Vị Ương lập tức mở miệng, sau đó nhìn thấy đôi chân lụa của Lâm Yên Hạ hơi nhấc lên, sau đó nhẹ nhàng đổ bát súp nóng lên đôi chân lụa đen. 

Nước súp đặc, nóng hổi, ​​nhỏ giọt xuống bàn chân lụa rồi từ từ chảy xuống. 

Vị Ương lập tức há miệng đón lấy, một giọt canh nóng hổi cũng không tràn ra ngoài. Nhưng một lúc sau, bát canh nóng hổi đã được đổ xuống đôi chân ngọc lụa đen. Phần lớn đều bị Vị Ương nuốt chửng, một phần còn dính vào tất và ngón chân của nàng. Những chiếc tất cũng chứa đầy súp nóng. 

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng vặn năm chân ngọc, cảm thấy ngón chân cực kỳ trơn trượt, rồi nhét chiếc tất chân ngọc vào miệng Vị Ương:

"Ta ngón chân uống một ngụm canh nóng, đây chính là chân ngọc canh nóng nguyên thủy, trên đời chỉ có ngươi, một cái tiểu tử, mới có thể thưởng thức ngon như vậy."

Lâm Yến Hạ nói với một nụ cười. 

Cô biết người đàn ông nhỏ bé trước mặt rất thích đôi chân mềm mại của cô, cô cũng rất thích khi cậu bé chủ động liếm đôi chân ngọc của cô. Hương vị tuyệt vời là cực kỳ hiếm. Bây giờ nàng rưới canh nóng lên đôi chân ngọc của mình, lại tăng thêm độ tục tĩu thứ ba, tinh thần nàng vô cùng thỏa mãn. 

Vị Ương nắm lấy chiếc tất đen của cô và nhanh chóng liếm chúng. 

"Qiuqiuqiu...chiliu...bahahahaha..."

Những tiếng liếm mút điên cuồng vang lên, năm bàn chân ngọc của Lâm Yến Hạ hơi run lên, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. Cô mạnh mẽ đẩy đôi chân lụa phủ đầy súp nóng hổi vào miệng Vị Ương, dùng ngón chân nhẹ nhàng đùa giỡn với lưỡi của Vị Ương, dùng ngón chân khuấy động vài lần trong miệng hắn. 

Một tiếng xé rách. 

Vị Ương cắn đôi tất đen siêu mỏng của mình, xé toạc đôi tất trước chân. Sau đó một dòng lớn súp nóng chảy vào miệng anh, anh nuốt hết. Nhìn bàn chân ngọc trắng xinh đẹp dính đầy dịch uốn tóc và ngón chân bôi sơn móng tay màu đỏ tươi của cô, Vị Ương lập tức há miệng lấy ngón cái ra và nhanh chóng mút vài lần. 

"Ờ ờ..."

Cơ thể Lâm Yến Hạ khẽ run lên, sau đó cô cảm thấy một cơn ngứa dữ dội truyền đến từ giữa các ngón chân, sau đó chiếc lưỡi ẩm ướt của cô quét qua lại bên trong hơn chục lần, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Thằng nhãi ranh... mày nhai nát tất của tao rồi... sau này tao sẽ mặc thế nào đây..."

Lâm Yến Hạ đưa cho anh một cái nhìn quyến rũ. 

“Còn mặc gì nữa…”

Vị Ương vừa nói vừa thở gấp, liếm đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của mình một lúc lâu. 

Trong khi nhìn Vị Ương liếm chân mình một cách ám ảnh, Lâm Yến Hạ hơi vặn người, sau đó đặt tay lên eo cô và cởi đôi tất đen siêu mỏng của cô ra. 

Đôi chân ngọc di chuyển ra xa, Lâm Yến Hạ lấy chiếc tất đen đang nhỏ giọt nước và đặt chiếc tất đũng quần lên mặt Vị Ương. 

"Ngửi thử xem, có ngon không?"

Lâm Yến Hạ cười khúc khích và nhìn thẳng vào Vi Dương. 

Vị Ương nhẹ nhàng hít một hơi, từ trong đó truyền ra một mùi thơm âm đạo nồng nặc, sau đó hắn đưa lưỡi ra liếm. 

"Ồ..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ run rẩy, một dòng mật ong đột nhiên tràn ra từ phần dưới cơ thể cô. Cảnh tượng dâm dục như vậy khiến dục vọng của cô dâng cao. 

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh và lại đưa tay ôm eo cô. Sau đó, cô cởi một chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu trắng và đặt nó ngay trên mặt Vị Ương. 

Vị Ương giật mình khi nhìn thấy vết ướt trên đũng quần lót. 

Nhưng còn chưa kịp lè lưỡi liếm liếm, hắn phát hiện đáy quần lót đã dính chặt vào miệng mình. Sau đó Lâm Yến Hạ nhanh chóng đứng dậy, dùng sức ôm chặt lấy cơ thể Vị Ương, đồng thời thè cái lưỡi trơn trượt của mình ấn vào phía bên kia của quần lót. 

Hai chiếc lưỡi nhanh chóng liếm và hôn nhau xuyên qua quần lót, một lượng lớn tinh dịch ướt át xuyên qua lớp vải mỏng của đũng quần rồi tiến vào miệng nhau. 

Cả hai lại hôn nhau một lúc qua chiếc quần lót lụa ướt trước khi tách môi ra.

"Cô nương, chúng ta vào phòng tân hôn đi." 

Đôi môi đỏ mọng của Lâm Yến Hạ hơi hé mở, và có một chút ươn ướt khi cô nói.

"À...nhưng trước đó, tôi có một món quà cho vợ tôi."

"Cái gì?" 

Lâm Yến Hạ nghi ngờ hỏi.

"Váy cưới."

Dưới ánh mắt bối rối của Lâm Yến Hạ, ​​Vi Dương bế Lâm Yến Hạ như một công chúa, bước đến chiếc giường lớn màu đỏ và đặt cô xuống. Sau đó, anh lấy ra một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết, một bộ đồ lót, tất chân và giày cao gót từ trong kho chứa đồ.

"Đây có phải là chiếc váy cưới mà bạn đang nói đến không?"

Lâm Yến Hạ sững sờ một lúc, sau đó chạm vào chiếc váy cưới. Chiếc váy cưới mỏng cực kỳ trơn và cực kỳ trong suốt. Nếu mặc nó, cô sẽ có thể nhìn thấy làn da trắng ngần của mình như thể cô không mặc quần áo.

Ngoài chiếc váy cưới vô cùng quyến rũ này, những chiếc tất và nội y cũng xuyên thấu và quyến rũ. 

“Ừ, đặc biệt dành cho phụ nữ.”

“Thưa bà, chồng tôi sẽ mặc nó cho bà.”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

Lâm Yến Hạ đứng dậy cởi váy cưới, để lộ thân hình đầy đặn và xinh đẹp. Cặp vú săn chắc trên ngực cô treo lủng lẳng như những chiếc chuông lớn. Lớp lông đen dày ở phần thân dưới và âm đạo của cô giống như một khu rừng rậm, trên đó đã có rất nhiều vết nước.

"Mặc quần lót trước, sau đó mới đến tất."

Dưới sự chỉ dẫn của Vị Ương, Lâm Yên Hạ mặc hai chiếc quần lót vào.

Đồ lót được làm bằng ren trong suốt màu trắng. Sau khi mặc áo ngực ở phần thân trên, có thể thấy rõ núm vú màu hồng của cô, nhưng áo ngực chỉ che được 1/3 ngực, quầng vú lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Chiếc quần lót bên trong cũng là một chiếc quần lót ren màu trắng. Phần trước chỉ rộng bằng hai ngón tay, phần sau có dạng lưới trắng, buộc bằng một dải ruy băng mỏng màu trắng. Sau khi mặc vào, âm đạo của cô căng cứng, cặp mông tròn trịa cũng căng ra hoàn toàn chiếc quần lót ren.

"Vậy... xấu hổ quá... đồ vô lại... sao cậu chỉ mặc đồ lót gợi cảm như thế này cho người khác..."

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Hehe, đẹp quá... hấp dẫn quá... chồng tôi nóng lòng muốn đưa bộ ngực khủng của vợ tôi vào miệng và ăn thật mạnh."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Kẻ xấu... không biết xấu hổ..."

Lâm Yến Hạ thì thầm, cảm thấy rằng mặc dù bộ đồ lót này cực kỳ gợi cảm nhưng nó cũng rất đẹp. 

"Còn có tất... Mặc vào nhanh đi, đây là tất ren màu trắng siêu mỏng..."

Vị Ương nhặt chiếc tất lên và tự mình mang vào cho cô. 

Sau khi cởi chiếc tất ra, Lâm Yến Hạ ngồi trên giường, chủ động duỗi đôi chân ngọc của mình ra rồi luồn vào qua khe hở của chiếc tất.

Một lúc sau, Vị Ương mặc quần vào người và buộc dải ruy băng quanh eo. 

Những chiếc tất cực kỳ mỏng và có thể nhìn thấy rõ sau khi che phủ da, đặc biệt là những chiếc tất ren buộc quanh hai đùi, trên đó có hoa văn trông vô cùng hấp dẫn. 

"Đẹp quá. Bây giờ chồng tôi muốn nhìn kỹ xem vợ tôi trông như thế nào trong bộ váy cưới". 

Vị Ương khó có thể chịu đựng được nữa nên lập tức nhặt chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết lên mặc cho Lâm Yên Hạ. Sau khi đội nó lên, anh buộc chiếc khăn che mặt màu trắng lên tóc cô. 

Cuối cùng, cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu bạc.

"Wow...vợ...em đẹp quá."

Ngụy Dương thở dài nói. Vào lúc này, Lâm Yến Hạ dường như là một nàng tiên từ Cửu Thiên giáng trần. Toàn thân cô tỏa ra ánh sáng thánh thiện. Dù là đồ lót, tất chân, giày cao gót hay váy cưới, chúng đều có màu trắng tinh khiết. 

"Thật sự?"

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ sáng lên, sau đó cô đứng dậy khỏi giường và nhanh chóng bước đến chiếc gương dài trên sàn ở bên cạnh để nhìn vào nó.

"Thật... đẹp quá!"

Lâm Yến Hạ sững người tại chỗ, nhìn chằm chằm vào mình trong gương. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể xinh đẹp đến thế, lại còn có khí chất thánh thiện, đoan trang mà trước đây cô chưa từng có. 

Chiếc váy cưới này trong suốt toàn thân và trông giống như một chiếc váy ngủ một mảnh. Tấm lụa mỏng dính vào da, phần thân dưới chỉ dài tới đầu gối. Có rất nhiều mẫu ren trên đó. Có găng tay gạc ren ở cánh tay, ngực hình chữ V vừa vặn với bộ ngực lớn bên trong. Trên đầu đội một chiếc khăn quàng trong suốt màu trắng tinh khiết.

Phần thân dưới mặc ren trắng và nịt tất trong suốt, chân đi giày cao gót màu bạc. Cặp mông to tròn như trái đào cũng hiện rõ. Trên nền váy cưới, họ trông càng trắng trẻo và đầy đặn hơn. 

"Nó thực sự...đẹp quá!"

Lâm Yến Hạ tự nói với mình.

Vị Ương bám vào lưng nàng, vươn đầu: “Phu nhân, nàng thích bộ váy này không?”

"Chà, kiểu như...tôi là người đầu tiên mặc chiếc váy này phải không?" 

Lâm Yến Hạ quay đầu lại nhìn anh và hỏi. 

"Tất nhiên..."

Vị Ương nhìn hắn không khỏi đỏ mặt, thở hổn hển. Đương nhiên, anh không thể nói cho cô biết Yến Cẩm Thạch là người phụ nữ đầu tiên mặc váy cưới, nếu không sẽ là chuyện lớn.

"Ôm." 

Lâm Yến Chu quay lại, mở rộng cánh tay được bọc trong găng tay gạc ren và nhìn Vị Ương một cách quyến rũ.

"Vợ thân yêu nhất của tôi, thưa ngài, hãy đến và ôm tôi đi." 

Vị Ương vòng tay trái ôm lấy cặp đùi trắng nõn của cô, tay phải vòng qua vòng eo mềm mại của cô rồi bế cô lên. 

"Mọi người muốn hôn."

Lâm Yến Hạ bĩu môi nói, tỏ ra thái độ của một cô con gái nhỏ.

"Ừ, hôn."

Vị Ương ôm lấy thân thể nàng, cúi đầu hôn lên môi nàng. 

Lâm Yến Hạ lập tức vòng tay qua cổ Vị Ương, chủ động thè lưỡi ra nhanh chóng đưa vào trong miệng Vị Ương. 

Nước bọt vừa ấm vừa trơn cũng chảy vào, chiếc lưỡi thơm tho nhanh chóng quét qua trong miệng Vị Ương. Một lúc sau, trong miệng hai người sản sinh ra một lượng lớn dịch cơ thể, gần như tràn ra từ khóe miệng. 

"Ha...ah..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ nhẹ nhàng vài lần, khuấy động lưỡi giữa hai hàm răng nhanh chóng vài lần, sau đó dùng răng cắn vào lưỡi của Vị Ương, nhẹ nhàng xé màng phim ra. 

"Hà..."

Một lúc sau, môi họ cuối cùng cũng tách ra, Vị Ương hít một hơi thật sâu.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này điên cuồng đến mức gần như ngạt thở vì những nụ hôn. 

“Thưa cô, chúng ta hãy lên giường ở phòng tân hôn.” 

Vị Ương nhẹ nhàng nói, ôm nàng đi về phía giường lớn. 

Lâm Yến Hạ nằm trên giường, cơ thể cô khẽ run lên, hơi thở ngày càng gấp gáp. Đã nhiều năm cô không quan hệ với đàn ông nên cô có chút bối rối.

Nhưng cô lại vô cùng mong chờ được người đàn ông nhỏ bé này sủng ái. Dù cô chưa bao giờ để anh xâm nhập vào cơ thể mình nhưng dương vật dày đặc ở phần thân dưới của anh vẫn để lại ấn tượng sâu sắc trong cô. Nếu nó thực sự xuyên qua cô, liệu cô có thể chịu đựng được không? 

Nghĩ như vậy, Vị Ương cởi hết quần áo, khỏa thân nằm trên người Lâm Yên Hạ. 

"Thưa cô... cô... đợi một chút... nhẹ nhàng một chút... Tôi đã không có chuyện này nhiều năm rồi..."

Lâm Yến Hạ nhìn anh với đôi má đỏ bừng và nói. 

"Được rồi, vợ tốt của anh, em sẽ rất dịu dàng."

Vị Ương mỉm cười dịu dàng và bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng ngần của Lâm Yến Hạ. 

Lâm Yến Hạ nằm phẳng trên giường và khẽ run lên. Sau đó, dưới sự liếm láp của Vị Ương, thân thể nàng run rẩy dần dần trở nên mãnh liệt, hô hấp càng lúc càng dồn dập, tiếp tục phun ra đại lượng hương thơm. 

Tiếng mút và liếm vẫn tiếp tục. Một lúc sau, Vị Ương hôn lên bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô, đưa bộ ngực trái vào miệng xuyên qua váy cưới. Cùng lúc đó, tay phải của hắn cũng không rảnh rỗi, bắt đầu điên cuồng xoa bóp ngực phải. 

"Ờ ờ..."

Lâm Yến Hạ khẽ rên lên, một đôi chân trắng nõn xinh đẹp vô thức kẹp chặt eo Vị Ương. 

Môi lưỡi của Vị Ương đồng thời cử động, chiếc váy cưới màu trắng trên ngực nàng đã đầy nước miếng. Dù váy cưới và áo lót đã được tách rời nhưng cảm giác mềm mại vẫn không hề giảm bớt. 

"Ừm... ha..."

Ngực của Lâm Yến Hạ phập phồng dữ dội. Dưới sự liếm và xoa của Vi Dương, ham muốn trong cơ thể cô dần dần đạt đến đỉnh điểm. Đồng thời, cô cảm thấy dương vật dày đặc của Vị Ương đang ấn vào âm đạo của mình qua váy cưới và nội y, khiến âm đạo của cô liên tục tràn ra dịch dâm ô. 

Vị Ương liếm một lúc lâu, sau đó cắn mạnh vào váy cưới. Một tiếng xé rách, chiếc váy cưới trên ngực bị anh xé toạc, lộ ra bộ ngực béo ngậy. 

Vị Ương dùng răng cắn chiếc áo lót trong suốt rồi nhẹ nhàng kéo ra, bộ ngực khủng nhanh chóng lộ ra. 

Vâng, khi bạn bật nó ra, bộ ngực này cực kỳ to lớn. Mặc dù mềm mại nhưng chúng lại vô cùng vui tươi và đầy đàn hồi. 

Tay phải của Vị Ương cũng vậy, để lộ cả hai bộ ngực lớn. 

Vị Ương há miệng ngậm lấy núm vú trong miệng. Anh cắn núm vú bằng răng và kéo nó nhẹ nhàng. Núm vú bị kéo căng ra ba tấc, sau đó anh thả nó ra và bật trở lại kèm theo một tiếng bốp lớn. 

"Wuwu...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng, kẻ xấu..."

Lâm Yến Hạ vừa rên rỉ vừa nói, nhưng cô cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Ngực cô sưng lên như muốn nổ tung, khó chịu vô cùng. 

Vị Ương bắt đầu điên cuồng xoa nắn ngực phải của nàng bằng tay phải. Bộ ngực thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, anh thỉnh thoảng nhéo núm vú và chơi đùa thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Cường độ này có ổn không?"

Trong khi Vi Dương đang mút bộ ngực trắng nõn và mềm mại, anh ta nhìn Lâm Yến Hạ, ​​người có khuôn mặt tràn đầy ham muốn. 

"Hmm...nhưng...được rồi..."

Lâm Yến Hạ ngượng ngùng nói. 

"Chiliu...Qiuqiuqiu...tệ quá..."

Có tiếng lưỡi và ngực đan vào nhau. Hai bộ ngực khủng trước ngực bị Vị Ương đùa giỡn, có khi bị ép thành miếng thịt. Cô bị kích thích đến mức sắp nổ tung. 

"A ha... ugh... tiểu... tiểu nhân vật phản diện... ngươi... sao kỹ năng hôn của ngươi có thể... xuất sắc như vậy..."

"Ừm...ah-ha..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ và nói với vẻ hoài nghi. 

"Haha, chồng tôi, tất nhiên là anh phải vui vẻ với bộ ngực to dâm đãng này rồi."

Vị Ương lập tức cười lớn, tiếp tục nghịch bộ ngực trắng nõn của nàng. 

Chơi đùa một lúc, anh chuyển sang vú bên kia và tiếp tục liếm nó bằng lưỡi và môi. Nó được bao phủ bởi nước bọt pha lê. 

"Bố..."

Lúc này, Vị Ương giơ tay nhẹ nhàng vỗ về bộ ngực lớn, bộ ngực lớn đột nhiên lắc lư.

Lúc này, đôi mắt của Ngụy Dương mở to. Bộ ngực khủng to đến mức gần như đĩ. 

"Ối...đừng...đừng đánh, đồ xấu xa..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. 

“Ngực của vợ tôi to và gợi cảm quá, chồng tôi mê lắm”.

Vừa nói, Vị Ương vùi má mình vào giữa bộ ngực lớn của cô, đặt hai tay lên từng bầu ngực rồi bóp về phía giữa. 

Bộ ngực trắng nõn đó to đến mức che khuất đôi má của Vị Ương. Lưỡi của Vị Ương điên cuồng liếm, khiến Lâm Yên Hạ cảm thấy như có một chiếc lưỡi thông minh đang bơi trên khe ngực của cô. 

"Uh-huh... đừng... đừng làm thế... ở đây... tôi... nó quá... ngứa quá... aha..."

Lâm Yến Hạ say sưa nhìn Vị Ương, con cặc trên âm hộ của cô khẽ cử động, sau đó một dòng mật ong ấm áp chảy ra từ âm hộ của cô. 

"Ừ... cặp vú dâm đãng đó lát nữa sẽ đến chơi với tôi... chơi với lồn tiểu thư của tôi trước đã..."

Vị Ương cười khúc khích, sau đó bắt đầu liếm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 179

"Thằng khốn... khốn kiếp... đừng nói như vậy... những lời thô tục... Tôi... tôi không... không dâm đãng... uh huh... ah wu..."

"Vậy... khó chịu quá... ngứa... ngứa chết đi được... à ha... ừm wu..."

Tiếng rên rỉ của Lâm Yến Hạ ngày càng lớn hơn. 

Tốc độ liếm của Vị Ương không nhanh. Anh liên tục liếm bụng cô qua chiếc váy cưới trong suốt. Mỗi lần anh liếm chiếc váy cưới, trên đó lại xuất hiện một giọt nước bọt pha lê. Phù hợp với chiếc váy cưới màu trắng cô đang mặc, trông vô cùng tục tĩu. 

Cuối cùng, môi của Vị Ương chạm vào âm hộ của Lâm Yên Hạ, hắn lập tức ngửi thấy một mùi thơm nồng nặc. Xuyên qua chiếc váy cưới và quần lót ren, anh có thể nhìn thấy rõ ràng lớp lông mu sẫm màu trên âm hộ của cô, cũng như âm hộ trắng và đỏ mỏng manh. 

Má của Vị Ương lập tức vùi vào trong âm đạo của nàng. Dù bị ngăn cách bởi chiếc váy cưới nhưng mùi hương nồng nàn của âm hộ vẫn lọt vào mũi cô mà không hề bị cản trở. Lưỡi và môi của cô lần lượt trêu chọc âm đạo của cô, khiến Lâm Yến Hạ càng rên rỉ to hơn. 

"Haah... wuwu... đừng mạnh quá... ừm ha..."

Vị Ương điên cuồng liếm qua váy cưới và quần lót màu trắng một lúc, sau đó vén váy gạc trong suốt lên, lập tức thò đầu vào trong. 

Mùi âm hộ bên trong càng nồng hơn, ngoài ra còn có mùi tục tĩu. Chiếc quần lót rộng bằng hai ngón tay đã ướt đẫm hoàn toàn và bị ép chặt vào khe hở âm hộ của cô. 

"Hừ..."

Hơi thở của Vị Ương càng lúc càng dồn dập, ánh mắt nhìn thẳng vào cái lồn tỏa ra mùi thơm nồng nặc, sau đó há miệng đưa âm đạo béo bở vào miệng, nhanh chóng liếm qua lỗ quần lót. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh..."

"Chậm...chậm thôi..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ và nói.

Nhưng Vị Ương cũng không vì thế mà chậm lại. Anh mở miệng và cắn chiếc quần lót đang mắc kẹt trong khe hở âm hộ của cô. Anh ta lại xé nó, và chiếc quần lót ướt sũng bị xé trực tiếp. 

Đây đã là bộ quần áo thứ ba mà anh xé toạc trong đêm nay, từ chiếc tất đen siêu mỏng lúc đầu cho đến chiếc váy cưới màu trắng trước đó và bây giờ là chiếc quần lót ướt sũng. 

Sau khi chiếc quần lót bị xé ra, cái lồn đầy đặn và thơm tho đột nhiên xuất hiện trước mắt, một mùi thơm tục tĩu càng nồng nàn xộc vào mũi. Nó đã được bao phủ bởi vết nước. Hai nửa môi âm hộ khẽ run lên, cái lồn ở giữa cũng bị một vết nứt nhỏ ngăn cách, chất lỏng trong suốt từ từ tràn ra. 

Một sức mạnh ma thuật mạnh mẽ và tục tĩu đã triệu tập Vi Dương. Anh ta mở miệng chặn âm đạo tục tĩu, chiếc lưỡi trơn trượt nhanh chóng quét quanh môi âm hộ. 

"Ờ-huh..."

Cơ thể Lâm Yến Hạ run lên, đôi môi đỏ mọng hoàn toàn mở ra và cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, "A ha...ah hum..."

Sau khi Vị Ương vuốt ve môi âm hộ của cô vài lần, Lâm Yên Hạ gần như không chịu nổi nữa. Ngày càng nhiều tinh dịch tràn ra khỏi âm hộ của cô, nhiều đến mức nó từ từ chảy xuống khe hở và rơi xuống váy cưới của cô. 

Môi Vị Ương cũng dính đầy tinh dịch, sau đó lưỡi mạnh mẽ nhét vào trong khe. 

"Uh-huh... nóng quá... aha... nó... sắp... wu wu..."

Nhưng vừa vào trong âm hộ là cô sắp rỉ ra ngoài. 

Tuy đây không phải lần đầu tiên Vị Ương dùng lưỡi đưa lưỡi vào âm đạo của cô, nhưng hắn vẫn cảm nhận được cảm giác siết chặt mãnh liệt, bên trong có một lực hút đặc biệt đang điên cuồng hút lưỡi hắn thật sâu. 

Vị Ương hưng phấn lên, dùng sức khuấy động chiếc lưỡi của mình rồi cuồng nhiệt quét vào hai bên âm đạo. 

"Ah ha... bah... oooo... Kẻ xấu... kẻ xấu nhỏ... thật là... thoải mái quá... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... nó... đang... tới... nó đang tới..."

"Thả nó ra...thả nó ra..."

Trong khoảnh khắc, tử cung của Lâm Yến Hạ mở ra, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong phun ra, tất cả đều lao vào đầu lưỡi của Vị Ương. 

Vị Ương lập tức đưa tinh dịch vào miệng bắt đầu ăn. Anh cảm thấy lượng tinh dịch thực sự đáng sợ. Sau đó anh rút lưỡi ra và dùng môi chặn âm hộ cô lại. Tất cả tinh dịch đều phun vào miệng anh và anh liên tục nuốt nó. 

"Ha... à... à ừ..."

Một lúc sau, Lâm Yến Hạ cuối cùng cũng thả lỏng và thở hổn hển. Vẻ đẹp đỉnh cao lúc ấy gần như khiến cô quên đi mọi lo lắng. 

Vị Ương liếm âm hộ nàng thêm vài lần nữa rồi cởi váy cưới ra. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Yến Hạ, ​​anh khẽ mỉm cười: "Thoải mái đi, vợ yêu của anh."

"Ừm...tệ...kẻ xấu..."

Lâm Yến Hạ nhìn anh với đôi mắt say rượu và nói, sau đó cô chống tay đứng dậy. Khi cô đứng dậy, phần thân dưới vẫn đang chảy nước dâm đãng. 

"Nằm xuống, ta sẽ dạy cho ngươi một bài học, đồ phản diện táo bạo!"

Khuôn mặt của Lâm Yến Hạ lộ ra vẻ uy nghiêm, nhưng lúc này, vẻ dâm đãng của cô không hề trang nghiêm chút nào. 

"Nhớ kỹ, hiện tại ta là bệ hạ, không phải phu nhân của ngươi, ngươi phải gọi ta là bệ hạ."

"Không, ta muốn gọi ngươi là Hoàng Hậu!"

Vị Ương nghe xong liền trực tiếp nằm xuống giường xem hoạt động của người phụ nữ xinh đẹp và dâm đãng này đến mức nào. 

"Liếm ta một cái... tiểu quỷ biến thái... ngươi không phải thích nhất tất và chân của ta sao?"

Lâm Yến Hạ, ​​người mặc một chiếc váy cưới trong suốt bị rách, nói rồi đưa bàn chân lụa trắng bên phải của mình đến miệng Vị Ương. 

Vị Ương há miệng, đưa bàn chân lụa vào miệng, nhanh chóng liếm. 

"Hừm...tiểu biến thái...không...đại biến thái...bàn chân mềm mại của tôi không có mùi thơm..."

Lâm Yến Hạ nheo mắt và nhìn Vi Dương. Nhìn thấy anh liếm đôi chân mềm mại của cô một cách say mê, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy đến mức gần như mất thăng bằng.

"Hmm...thơm quá...bàn chân lụa của Hoàng hậu thơm quá..."

“Nếu ngon thì ăn thêm đi…ăn hết cái chân lụa của anh…dùng lưỡi liếm giữa các ngón chân…đúng…chính là nó…ừm ừm…ừm ha…và các ngón chân…liếm từng ngón một…ah ha…”

"Chiliu...hút, khịt, khịt... bah, bah, bah..."

Có tiếng liếm. 

“Đổi cái khác…liếm nó như trước…”

Lâm Yến Hạ rút đôi chân lụa trắng ẩm ướt của mình ra, rồi nhét đôi chân lụa trắng còn lại vào miệng Vị Ương. Cô nhanh chóng khuấy động những ngón chân trong miệng anh qua chiếc tất lụa, thỉnh thoảng cô lại chủ động mở các ngón chân ra và chơi đùa với lưỡi anh. 

Cứ như vậy, Vị Ương liếm một nén hương đầy, khiến Lâm Yên Hạ thở hổn hển, một lượng lớn dịch âm đạo tiếp tục chảy ra từ đùi trong. 

Lâm Yến Hạ nhanh chóng rút đôi chân lụa ướt của mình ra, sau đó bước đến trước mặt Vị Ương, dang rộng chân và tiến lên trên anh ta. Cô áp cặp mông tròn trịa như quả đào của mình vào mặt Vị Ương và bắt đầu xoa thật nhanh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""”

"Ừ-huh... quá... đẹp quá... dùng... lưỡi của em... để... liếm... cho anh... liếm..."

Lâm Yến Hạ phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, cong đôi chân trắng xinh đẹp của mình, chống đỡ cơ thể và cọ xát cặp mông béo của mình vào mặt Vi Dương. Cô thậm chí còn cố ý ấn mông của mình vào miệng Vị Ương, như muốn anh ta liếm mông cô. 

"Liếm...liếm bên trong...ngứa quá...ngứa quá...ôi...tôi...lẽ ra tôi nên chơi với cậu...thằng nhãi ranh này từ lâu rồi...uh huh...để...để tôi đợi lâu quá...tất cả...tất cả là lỗi của cậu...ahhh..."

Vào lúc này, một tiếng kêu càng dữ dội hơn phát ra từ miệng Lâm Yến Hạ, và một chiếc lưỡi trơn tuột xuất hiện ở khe nứt sâu trên mông cô. Chiếc lưỡi nhanh chóng lang thang vào bên trong, sau đó cô cảm thấy chiếc lưỡi lại trượt vào âm đạo của mình. Cô đi sâu vào âm đạo và điên cuồng liếm vài cái rồi quét tới quét lui trong khe hở mông, thậm chí không chừa lỗ hậu môn bên trong. 

Cứ thế, Vị Ương dùng lưỡi luân phiên quét qua quét lại, liếm qua liếm lại từ mông, lỗ đít đến âm đạo. 

Kỹ thuật liếm cực khoái như vậy khiến Lâm Yến Hạ gần như mất trí. Thân thể mảnh khảnh của nàng không ngừng run rẩy, hai chân gần như không chịu nổi, toàn bộ đều đè lên mặt Vị Ương. 

"Ừ... đi... sâu hơn... oooh... à ha... đẹp quá... Mình chưa bao giờ đẹp đến thế..."

Tiếng hét của Lâm Yến Hạ ngày càng lớn hơn, và vẻ mặt của cô ấy ngày càng dâm đãng hơn. Cô ấy trông giống như một con đĩ bị mắc kẹt trong dục vọng. Cặp mông tròn trịa của cô lắc lư điên cuồng, phần thịt mềm mại trên đó va vào má của Vị Ương, phát ra tiếng răng rắc. 

Hai má Vị Ương đỏ bừng, trên mặt dính đầy tinh dịch, nhưng Vị Ương cũng rơi vào sự liếm láp tuyệt vời như vậy, hắn cũng không thèm để ý đưa lưỡi vào hậu môn của nàng, liếm liếm âm hộ của nàng. Khi sử dụng âm đạo, anh thẳng lưỡi đẩy mạnh vào âm đạo. Âm đạo nhỏ gọn có lực hút rất mạnh. Phải mất rất nhiều công sức để kéo nó ra mỗi lần. Mỗi lần nó được rút ra, một lượng tinh dịch sẽ chảy ra. 

"Qiuqiuqiu...tút...tút...tút...tút...tút...tút...tút..."

"Ah ha, ừm wu wu...thật thú vị...ah ah và..."

Giọng hét của Lâm Yến Hạ gần như khàn khàn, và cơ thể vặn vẹo điên cuồng của cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi. Sau đó cô cúi đầu xuống và nhìn thấy dương vật dày và cương cứng của Vị Ương. Dương vật toát ra mùi thịt đặc biệt, đầu dương vật có màu đỏ rực. Những đường gân xung quanh nó cũng xuất hiện trong mắt Lâm Yến Hạ. 

Mùi thịt là một sự cám dỗ chết người đối với Lâm Yến Hạ. Cô không nhịn được mà nằm trên người Vị Ương. Đồng thời, cô ấn âm hộ của mình vào miệng Vị Ương, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dày đặc của Vị Ương bằng lòng bàn tay đeo găng tay ren trắng. 

"Hà..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ, mùi thơm trong miệng lập tức bắn vào dương vật của Vị Ương, "Thật... lớn quá!"

Toàn thân Ngụy Dương run lên, dương vật dày đặc của hắn lại sưng lên thêm một chút, sau đó hắn không ngừng dùng tay bóp chặt cặp mông đầy đặn của Lâm Yên Hạ. 

"Gulu..."

Lâm Yến Hạ nuốt khan ngay lập tức, sau đó dụi đôi má nóng hổi của mình lên con cặc dày đặc, rồi đặt tay lên con cặc của Vị Ương và xoa nhẹ. 

"Uh-huh... tệ... bad boy... muốn... uh-huh... anh có muốn tôi mở miệng... và ăn... và ăn vào không? A ha... ô ô..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ và nói với giọng quyến rũ. 

"Hmm...nuốt đi...ngậm bằng môi...không được dùng răng..."

Vị Ương phát ra âm thanh rít lên trong khi liếm lồn Lâm Yến Hạ. 

"Ồ... tệ... nhóc hư... ừm ha... nhìn anh... liếm thế này... liếm dưới đó... rồi... vậy thì anh cũng... để em thoải mái... ugh..."

Nói xong, Lâm Yến Hạ mở đôi môi đỏ mọng và đưa con cặc dày đặc vào miệng. 

Đương nhiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô không được tốt lắm nhưng đã tiến bộ hơn rất nhiều so với lần trước. Ít nhất cô sẽ không cắn chúng bằng răng. Hai đôi môi trơn trượt của cô giữ chặt con cặc, cô liên tục dùng chiếc lưỡi thơm lừng liếm đầu con cặc. Miệng cô ấm áp và trơn trượt, khiến dục vọng của Vị Ương trong phút chốc đạt đến đỉnh điểm. 

Đôi má đỏ bừng của Lâm Yến Hạ hoàn toàn sưng tấy, con cặc to lớn đang điên cuồng di chuyển trong miệng cô. Khi cô nuốt và nuốt ngày càng nhanh, nó gần như chạm tới sâu trong cổ họng cô. 

"Ồ..."

Miệng của Lâm Yến Hạ sắp bị con cặc dày xé toạc ra. Mỗi khi nó đi vào sâu trong cổ họng cô, một cơn đau nhói mạnh mẽ lại truyền ra từ cơ thể cô, khiến mật ong ngày càng chảy vào âm hộ, ham muốn trong cơ thể cô càng ngày càng mãnh liệt. 

Trong lúc quan hệ tình dục bằng miệng, kỹ thuật của Lâm Yến Hạ dần trở nên thành thạo hơn, và hai ngón tay đeo găng tay ren trắng của cô bắt đầu tích cực chơi đùa với bìu của Vị Ương. 

"Uuuu... Tôi sắp... Tôi sắp đạt cực khoái..."

Lâm Yến Hạ ngay lập tức nhổ con cặc trong miệng ra và hét lên trong khi thở hổn hển. Cô cảm thấy một luồng nhiệt mãnh liệt đang tụ lại sâu trong bụng mình và sắp phun trào. 

"Ăn tiếp đi, đừng dừng lại... cùng nhau xuất tinh."

Vị Ương cũng thở hổn hển nói, vùi mình vào âm hộ của cô và điên cuồng liếm. 

"Ồ..."

Lâm Yến Hạ không ngần ngại nuốt con cặc nhiều thịt trước mặt vào miệng lần nữa, và bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng càng điên cuồng hơn. 

Sau vài hơi thở, Lâm Yến Hạ không thể chịu đựng được nữa, tử cung của cô mở ra, một luồng nhiệt dữ dội phun ra. 

Đầu lưỡi của Vị Ương tê dại vì nóng, hắn dùng đầu lưỡi điên cuồng khuấy động vách thịt hai bên vài lần, khiến cơ thể Lâm Yên Hạ càng run lên dữ dội. Sau đó, một luồng nhiệt mãnh liệt phun vào miệng Vị Ương, một phần phun lên mặt hắn. 

Vị Ương lần đầu tiên không khỏi đạt đến cao trào. Tinh dịch đặc chảy ra từ cặc của anh ta và tất cả đều được phóng vào miệng Lâm Yến Hạ. 

Sau vài tiếng càu nhàu, Lâm Yến Hạ nuốt hết tinh dịch vào bụng, sau đó lè lưỡi và vuốt ve đầu cặc màu đỏ của anh vài lần với dư vị còn đọng lại. 

"Aha... ừm..."

Cơ thể của Lâm Yến Hạ mềm nhũn nằm trên cơ thể của Vi Dương, và chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ dâm đãng của cô đang nhỏ giọt vào miệng Vi Dương. 

"Hừ..."

Vị Ương thở dài nhẹ nhõm, thè lưỡi liếm âm đạo gợi cảm của cô vài lần, sau đó rút đầu ra khỏi cơ thể Lâm Yên Hạ. 

"Tôi ngột ngạt quá... Đúng là một cái lồn to lớn và đĩ điếm!"

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ugh... tên đại ác nhân... anh mới là người ngầu... Tôi không ngầu... Tôi không ngầu..."

Lâm Yến Hạ lắc lư ngượng ngùng. 

"Được rồi được rồi, em bé không dâm đãng... em bé là người phụ nữ thuần khiết và xinh đẹp nhất..."

Vị Ương nhanh chóng dỗ dành, sau đó đẩy thân thể Lâm Yên Hạ về phía mình, sau đó đứng dậy ôm lấy thân thể mảnh khảnh của Lâm Yên Hạ. 

Cơ thể cô đầy mồ hôi thơm, cơn cực khoái vừa rồi đã khiến cô hoàn toàn suy nhược. Cô không thể nâng cao sức mạnh của mình ngay cả khi Vi Dương ôm cô trong tay. 

"Cục cưng, vừa rồi em có thấy thoải mái không?" 

Ngụy Dương mỉm cười hỏi.

"Ờ..."

Lâm Yến Hạ ngượng ngùng vùi má vào vòng tay của Vị Ương, "Tiểu ác nhân... Đại ác nhân... Đại biến thái... Ta sắp bị ngươi chơi chết rồi..."

“Ha ha, không biết vừa rồi là ai điên cuồng như vậy, còn bảo chồng ta liếm hậu môn dâm đãng…”

“Nhưng hậu môn của con tôi thơm quá… Sau này tôi phải liếm nó mới được…”

Vị Ương thì thầm vào tai Lâm Yên Hạ. 

"Hừ... ngươi đang trêu chọc ta..."

Lâm Yến Hạ bĩu môi cực kỳ dễ thương. 

"Nghỉ ngơi đi, chúng ta còn chưa chính thức quan hệ."

“Đêm nay là đêm tân hôn của anh với bảo bối, anh vẫn muốn con anh sinh cho anh một cô con gái xinh đẹp như em.”

"Ai... ai muốn sinh con cho ngươi, đại biến thái..."

Lâm Yến Hạ tức giận liếc nhìn anh, "Tôi là một hoàng hậu uy nghiêm. Nếu cô ấy sinh con cho anh, nếu lời đồn truyền ra... khuôn mặt của cô ấy sẽ hoàn toàn biến mất..."

"Không, dù sao tôi cũng muốn có con với con tôi. Tôi thích con gái nhất. Khi lớn lên, chúng sẽ xinh đẹp như em bé vậy."

"Vậy... còn phải xem ngươi, tiểu nha đầu này... có năng lực này hay không...hehe..."

Lâm Yến Hạ nở một nụ cười ranh mãnh. 

"Được rồi, sao cô dám nghi ngờ khả năng của chồng mình."

Vị Ương lập tức đè thân thể Lâm Yên Hạ xuống giường, sau đó dang đôi chân trắng nõn xinh đẹp của nàng ra, ấn con cặc to lớn của hắn vào âm hộ ướt át của nàng. 

"Ugh... tôi vẫn... vẫn chưa bình phục..."

Nhưng cô chưa kịp nói xong thì cặc của Vị Ương đã chậm rãi được đưa vào. 

"Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... kẻ xấu... của anh to quá..."

Lâm Yến Hạ hét lên, và sau đó cô cảm thấy con cặc dày và nhẹ trực tiếp đâm vào tim tử cung của mình. Một cảm giác sưng tấy lan khắp cơ thể cô, bụng dưới cũng hơi sưng lên. 

"Ừ..."

Lâm Yến Hạ ngay lập tức phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, "Mời vào... vào đi, woo woo... đã bao nhiêu năm trôi qua... cuối cùng... cuối cùng cũng trải qua được cảm giác tuyệt vời như vậy lần nữa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 ghen tị Lâm Yến Hạ

Âm đạo tuy sưng tấy và đau đớn khi bị con cặc to lớn này chọc vào nhưng cũng xen lẫn cảm giác khoái cảm mà cô chưa từng trải qua. Đây là điều mà Triệu Nguyên Khả lúc đó không thể trả lại được. Kể từ khi nàng gia nhập hoàng thất và trở thành phi tần của Triệu Nguyên Khả, nàng chưa bao giờ đạt được cực khoái. Một mặt là do âm đạo của cô quá sâu, lực hút quá kinh khủng, ham muốn của cô không phải phụ nữ bình thường cũng có thể sánh bằng. Mặt khác cũng là bởi vì Triệu Nguyên Khả thật sự là một gã bạc đầu. Anh ta không thể cưỡng lại độ sâu của tử cung mỗi lần quan hệ, và những thủ đoạn trên giường của anh ta không thể so sánh với người đàn ông nhỏ bé này. 

Đêm nay, trong đêm tân hôn với Vị Ương, phần dưới cơ thể của nàng lần đầu tiên chứa đầy một con cặc dày đặc, chạm đến sâu trong bụng mẹ. 

Cô biết âm đạo của mình sâu đến mức không nhiều người đàn ông trên thế giới có thể thỏa mãn được, nhưng chàng trai trước mặt cô lại có một bộ phận dày đến mức nó thực sự đã chạm vào giữa tử cung của cô. 

Điều này khiến cô nhận ra rằng có lẽ cô và người đàn ông nhỏ bé này dành cho nhau. Có lẽ ông trời đã bắt cô phải đợi người đàn ông này xuất hiện nhiều năm như vậy.

Vị Ương cũng phát ra một âm thanh cực kỳ thoải mái từ trong miệng. Tử cung của người phụ nữ này rất sâu, giống như vực sâu không đáy, từ bên trong truyền đến một cỗ lực hút kinh khủng, mạnh mẽ dán chặt quy đầu của anh vào tử cung. Lực hút này sẽ khiến đàn ông bình thường xuất tinh nếu họ đi vào.

"Sâu quá..."

"Lớn như vậy..."

Hai người cùng nói, rồi nhìn nhau, ánh mắt tràn ngập tình yêu sâu đậm, rồi mỗi người đều mỉm cười, như thể đọc được suy nghĩ của nhau. 

"Ừ-huh...Bà dâu...anh...anh là người đàn ông định mệnh của tôi...nếu...nếu trong tương lai anh...cô muốn làm tôi thất vọng...tôi sẽ...uh-huh...uh-huh...tôi sẽ giết anh...và...tự sát...uh-huh..."

Tiếng rên rỉ của Lâm Yến Hạ lại vang vọng khắp cung điện. 

"Chà...chồng tôi sẽ yêu em mãi mãi..."

Vị Ương hít một hơi thật sâu nói, sau đó đẩy bụng dưới bắt đầu đập. 

"Pah, pah, pah...phù,phù,phù..."

Một loạt âm thanh giòn vang truyền ra, Lâm Yến Hạ mở đôi môi đỏ mọng và bắt đầu hét lên. 

"Uh-huh...ahha...ahha...vậy...bạo lực quá...chậm...chậm hơn...wuwu...tôi sắp...sụp đổ...umha...ahhh..."

Tốc độ đâm của Vị Ương không vì thế mà chậm lại mà càng ngày càng nhanh. 

Cô biết rằng ham muốn của Lâm Yến Hạ rất mạnh mẽ, ban đầu cô không thể chịu đựng được chỉ vì cô đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm. Nhưng sau vài lần thao túng, cô chắc chắn sẽ bộc lộ ham muốn sâu sắc hơn. Lỗ thịt bị căng ra cũng rất cứng, không thể nào chọc thủng được.

Vị Ương tiếp tục đẩy, lần nào cũng đánh mạnh vào tử cung của Lâm Yên Hạ. Âm thanh của thịt tát lần lượt vang lên. Cùng với những cú đâm bạo lực, một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ nơi hai người gặp nhau.

Vị Ương điên cuồng làm nàng như vậy hàng trăm lần, lại phát hiện Lâm Yên Hạ vẫn chưa đạt đến cao trào. Anh ngay lập tức nhận ra rằng người phụ nữ này sinh ra đã là một gái điếm không được thỏa mãn ham muốn, đồng thời cô cũng có sức chịu đựng rất lớn. 

Trong khi nghe tiếng hét đầy dục vọng của Lâm Yến Hạ, ​​Vi Dương đã giơ tay lên, ôm đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Lâm Yến Hạ và ấn chúng vào bụng dưới của cô.

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Lâm Yến Hạ ấn vào ngực Vị Ương, âm thanh xèo xèo phát ra từ âm đạo ở phần dưới cơ thể cô. Vừa nheo mắt vừa hét lên, nàng vừa nhìn về phía Vị Ương, sau đó giơ đôi chân lụa lên ấn vào mặt Vị Ương.

"Uh-huh...chồng tôi, ôi...anh yêu...ah-ha...ah-ha...chân...chân tôi...ồ, ngứa quá..."

"Liếm... liếm tiểu thư của ta... ugh... ahhh... oooh... liếm chân... trong khi... ăn chân lụa... ừm ha... trong khi... dùng chút... lực... ahhh... ahhh... oooh..."

Vừa rên rỉ vừa vặn đôi chân lụa của mình tiến vào trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương há miệng, đưa bàn chân lụa tinh xảo này vào miệng. Anh nhanh chóng liếm ngón chân bằng lưỡi. Một lượng lớn nước bọt lại làm ướt chiếc tất trong suốt trên ngón chân. Sau đó, anh ta lè lưỡi và khoan vào đường nối của ngón chân. Anh nghiến răng liếm từng chiếc tất lụa một.

"Papa papa... ừm ha... ah ha... quá... đẹp quá... bên trong gần như... sắp bị hư rồi... wu wu... đồ to con... ông thật... độc ác quá... tôi sắp bay... bay..."

"Ừ..."

Nếu có ai nhìn thấy cảnh dâm dục này sẽ sốc ngay tại chỗ. Hoàng hậu của Bắc Quốc, một nữ hoàng duyên dáng, uy nghiêm và độc đoán như vậy, lại sẽ rên rỉ dâm đãng dưới một thiếu niên như một con chó cái. 

Vị Ương lần đầu tiên quan hệ với Lâm Yến Hạ, ​​hắn quyết tâm dùng cử chỉ thô bạo và bạo lực nhất để khiến cô xuất tinh, nên lần nào hắn cũng đụ cô ngày càng mạnh hơn. Bề mặt của âm đạo căng ra đã đỏ bừng, ngay cả âm vật trên đó cũng run rẩy dữ dội. 

Sau khi đụ cô hàng trăm lần, Vị Ương đã liếm hai bàn chân lụa của cô hơn chục lần, cuối cùng nhổ ra đôi chân xinh đẹp của cô. Sau đó anh lật người cô lại, ấn một chân lụa lên giường, duỗi mạnh chân lụa còn lại, tạo thành tư thế đẩy ngang. 

"Ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lâm Yến Hạ đang run rẩy dữ dội vì bị cô ấy đụ, và bộ ngực to lộ ra trên ngực cô ấy đang đung đưa dữ dội. Cơ thể trắng trong suốt của cô ướt đẫm mồ hôi thơm và dính chặt vào da. 

"Pah, pah, pah, pah...chichichichichichichi..."

Với mỗi cú va chạm, cái mông béo của Lâm Yến Hạ rung chuyển dữ dội. Tấm khăn trắng quấn quanh tóc cô vương vãi trên giường, mái tóc đen dài xõa xuống má. 

“Em yêu, lồn em sâu quá, lực hút mạnh quá…”

Vị Ương kích thích nàng bằng lời nói trong khi đẩy. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...đừng nói...thề...thề...ừ..."

“Chồng tôi thích chơi đùa với cái lồn của một người phụ nữ trưởng thành như em, không thỏa mãn ham muốn của mình… Chồng tôi đã bị đụ như thế này hàng trăm lần rồi, anh ấy vẫn nhịn được mà không rỉ ra ngoài…”

“Trong trường hợp này… Vậy thì chồng tôi sẽ mở tử cung của cô dâm đãng…”

Hơi thở của Vị Ương càng lúc càng dồn dập, bụng dưới điên cuồng co giật, đôi chân trắng nõn giơ lên gần như tê dại nhưng lại bị bao phủ bởi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt hơn. Cô không được phép nghĩ về bất cứ điều gì khác, và chỉ còn lại niềm vui trong ý thức. 

"Ừm... Nó sắp... gãy... Wuhu..."

Tiếng hét của Lâm Yến Hạ ngày càng mạnh hơn và tử cung bị đánh dường như bị đánh bật ra. Sau đó, cô đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt chảy vào tử cung, dữ dội hơn trước rất nhiều. 

"Tôi...sắp mất nó...oooo...cao...Tôi đang xuất tinh...ahhhhhhhhh..."

Sau khi nghe thấy những tiếng rên rỉ như vậy, Vị Ương lại ấn vào bụng dưới, cặc của hắn càng đâm vào sâu trong tử cung của nàng một cách điên cuồng. Anh ta cũng cảm thấy tinh dịch ở bụng dưới đã hoàn toàn hòa vào con cặc, sau đó anh ta đánh liên tiếp hơn mười phát. 

Lâm Yến Hạ phát ra một tiếng hét đầy dục vọng dữ dội: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Sau vài lần phập phồng, con cặc dày đặc của Vị Ương lập tức được bao bọc trong tinh dịch nóng hổi. Sau đó, anh ta không thể nhịn được nữa và mở rộng dương vật của mình, phun ra một dòng tinh dịch. 

Tinh dịch của hai người trong phút chốc hòa vào nhau và lơ lửng sâu trong tử cung Lâm Yến Hạ một lúc lâu, gần như tạo thành một vòng xoáy, khuấy động phần thịt tử cung đầy đặn. 

Vào lúc này, Vị Ương và Lâm Yên Hạ đồng thời cảm thấy một luồng ma lực thuần túy lan tràn đến tứ chi của họ. 

"Ừm...ah ha...tôi sắp...chết...sao có thể tuyệt vời đến thế..."

"Tôi chưa bao giờ...chưa bao giờ trải qua...một niềm vui tuyệt vời và tột độ như vậy..."

Lâm Yến Hạ nằm trên giường và run rẩy dữ dội. Lúc đó, cô cảm thấy như mình sắp phát điên. Mỗi lần con cặc dày đặc của Vị Ương đâm vào tử cung cô một cách chính xác và mạnh mẽ, cô lại càng cảm thấy yếu đuối hơn. Cô không khỏi thở dốc và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Trong quá trình đâm liên tục, loại khoái cảm tuyệt vời này vẫn tiếp tục diễn ra, vùng nhạy cảm bị đánh liên tục, khiến sự kích thích này lên đến đỉnh điểm. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô đạt cực khoái nhưng đây là lần đầu tiên cô lên đỉnh với cặc của một người đàn ông, một cơn cực khoái thực sự. 

Trong nhiều năm qua, cô đã nhiều lần mơ tưởng đến việc bị một con cặc xâm nhập cho đến khi đạt cực khoái sẽ như thế nào, nhưng điều ước đơn giản này lại không thể thực hiện được. 

Nguyên bản, khi Triệu Nguyên Khả còn có thể quan hệ tình dục, mặc dù không thể đạt cực khoái, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được một ít khoái cảm khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Tuy nhiên, sau khi đầu sáp súng bạc không thể quan hệ được nữa, cô không bao giờ trải qua chuyện đó nữa. 

Vì vậy cô bắt đầu tích cực kìm nén tình dục và ham muốn nhưng cuối cùng nó lại như lửa bọc giấy. Một ngày nào đó nó sẽ không được chứa đựng. Vì không thể giải thoát nên ham muốn tồn đọng ngày càng nhiều. Là một phụ nữ uy nghiêm và cao quý, cô không muốn người khác phát hiện ra mình có những ham muốn khác với người thường. Vì vậy, cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng nó trong suốt những năm qua. Có những đêm khuya, ham muốn cháy bỏng khiến cô mất ngủ không biết bao nhiêu lần.

Anh tưởng mình sẽ sống cả đời như thế này, không ngờ lại gặp được cậu bé này. Sau lần gặp đầu tiên, anh đã vô tình có cảm tình với anh. Anh cũng rất ngạc nhiên. Anh đã nhiều lần cảnh cáo mình không được để người đàn ông nhỏ bé này đến gần mình. 

Tuy nhiên, sự phát triển sau đó đã hoàn toàn đi chệch khỏi con đường đã định sẵn. Từ việc để anh nhéo, liếm bàn chân lụa của mình cho đến liếm bàn chân lụa của mình, anh nhiều lần xâm phạm vùng nhạy cảm của cô, nhưng cô không hề cảm thấy tức giận. 

Bây giờ nhìn lại, đây là hành vi xuất phát từ trái tim và vượt ra ngoài trái tim. Nếu không, làm sao tôi có thể để một người đàn ông nhỏ bé hơn tôi nhiều tuổi tùy ý chơi đùa với mình? Lý do thực sự là tôi cũng nghiện nó. 

Nghĩ đến đây, cô hơi mở đôi mắt hình quả hạnh nhìn Vị Ương, chợt nhận ra người đàn ông nhỏ bé trước mặt mình cao lớn dũng mãnh như vậy, lại càng đẹp trai hơn. Trên khuôn mặt sắc sảo lộ ra một tia lạnh lùng, đôi gò má trắng nõn mịn màng như tỏa ra ánh sáng đặc biệt, đặc biệt là đôi mắt đen sâu thẳm như toát ra ánh sáng quyến rũ từ sâu thẳm. Đôi lông mày xéo hình kiếm cộng với mái tóc đen dài thẳng đứng càng tăng thêm vẻ quý phái cô độc. 

Cô dần dần bị ám ảnh bởi việc xem nó và một ngôi sao rơi xuống không trung.

Thật là một người đàn ông nhỏ bé hoàn hảo. Anh ấy không chỉ dũng cảm trên giường và có thể mang lại cho phụ nữ khoái cảm lớn nhất mà còn cực kỳ có năng lực ở các khía cạnh khác. Trên thế giới có rất ít...

Không, trên thế giới chỉ có một người duy nhất, chỉ có người đàn ông nhỏ bé này. 

Bây giờ anh ấy thuộc về chính mình. 

"Ờ ờ..."

Lúc này, Vị Ương cũng khẽ rên lên, con cặc đưa vào tử cung không ngừng đập. Anh cảm giác như con cặc của mình đã đi vào một miếng thịt mềm thơm dày đặc được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt đầy đặn, anh không khỏi phun thêm vài dòng tinh dịch. 

"Ờ ờ..."

Lâm Yến Hạ mở miệng rên rỉ, cơ thể mảnh dẻ run rẩy vì tinh dịch nóng bỏng, sau đó cô nhận thấy rằng sau khi hai tinh dịch hòa quyện vào nhau trong sâu trong bụng cô, một vòng xoáy dữ dội được hình thành. 

Trong lòng nàng chấn động, khó có thể tin nhìn Vị Ương:

"A... sao chuyện này có thể xảy ra... sao lại có dòng nước ấm chạy vào cơ thể?"

Cảm giác này lần đầu tiên xuất hiện. Dòng nước ấm không phải là chất lỏng tình dục mà là mana. Cần phải nói rằng hỗn hợp tinh dịch đang dần chuyển hóa thành mana ấm áp, chảy về phía tứ chi và xương. 

Trong chốc lát, Lâm Yến Hạ cảm thấy mana trong cơ thể cô đã tăng ba điểm, nhiều hơn lượng mana cô đã tu luyện trong một năm. 

"Đây là... Tống Độ!"

Lâm Yến Hạ thốt lên vì ngạc nhiên. 

"Haha, em yêu, em thật thông minh. Đây là phương pháp tu luyện kép do chồng tôi thực hiện, không có tác dụng phụ. Sau khi giao hợp, nam sẽ hấp thu âm khí của nữ, còn nữ sẽ hấp thu dương tinh của nam, cả hai đều sẽ chuyển hóa thành pháp lực, hấp thu vào trong cơ thể, có thể nhanh chóng nâng cao tu vi của bọn họ."

Nhìn vào đôi mắt ngạc nhiên của Lâm Yến Hạ, ​​Vi Dương mỉm cười nói, rồi đặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình xuống. Vị Ương áp cả người vào người cô, ôm cô thật chặt. Con cặc dày vẫn cắm chắc vào âm đạo của Lâm Yến Hạ. 

"Nó thực sự là... một phương pháp tu luyện kép..."

Nhìn thấy đầu của Vị Ương duỗi ra, Lâm Yên Hạ ôm chặt lấy hắn, bộ ngực khổng lồ của cô áp chặt vào ngực Vị Ương. Dưới sự siết chặt của cơ thể anh, hai quả bóng ngực đã thay đổi hình dạng. 

“Đó…là phương pháp gì vậy?”

Lâm Yến Hạ hỏi lại.

"Âm Dương Bất Tử Pháp." 

Ngụy Dương không giấu diếm. Ngày nay, “Âm Dương Bất Tử Pháp” có nhiều tác dụng. Nó có thể nâng cao trình độ tu luyện của cả hai bên thông qua tu luyện kép. Nó có thể làm cho ham muốn của đối phương tăng lên bằng cách tiếp xúc với làn da của phụ nữ. Nó cũng có thể gây ngứa bằng cách liếm vùng đó bằng nước bọt, thúc đẩy tiết sữa và điều trị vết thương. 

"Tại sao... tại sao tôi chưa bao giờ nghe nói đến nó?"

Lâm Yến Hạ suy nghĩ một lúc và nói rằng cô chưa bao giờ nghe nói đến phương pháp tu luyện kép "Âm Dương Bất Tử Pháp" và nó không có tác dụng phụ, điều này thực sự đáng ngạc nhiên. 

"Ta chưa từng nghe qua, mười năm trước vô tình có được, mười năm không hiểu, trước khi tới Bắc Quốc một thời gian, ta cuối cùng cũng nhận ra."

Vị Ương nhẹ nhàng nói: “Ngươi biết tại sao tu vi của ta lại tiến bộ nhanh như vậy…“Âm Dương Bất Tử Pháp” là một trong những nguyên nhân.”

Nghe Vị Ương nói xong, Lâm Yên Hạ mới ý thức được Vị Ương còn có những bí mật khác, nhưng nàng cũng không có suy nghĩ nhiều. Mọi người đều có những bí mật riêng của mình. Chỉ cần anh đối xử tốt với cô thì không cần phải dòm ngó những bí mật này. 

"Ân... Tiểu hỗn đản, ngươi dựa vào cái này song công công pháp đem người đưa lên giường."

Lâm Yến Hạ lập tức khịt mũi và giận dữ nói. 

"Haha, chồng tôi dựa vào tình yêu... Bởi vì tôi yêu em và em cũng yêu tôi nên mối quan hệ giữa chúng ta là lẽ tự nhiên."

Vị Ương nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô, trên mặt đầy yêu thương nói. 

“Hừ, lớn tuổi như vậy mà vẫn có người hẹn hò với ngươi thật xấu hổ… Ngươi có biết cô ấy hơn ngươi hai vòng không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 181

Lâm Yến Hạ trợn mắt nhìn anh. 

“Đúng vậy, bảo bối của tôi lớn hơn tôi hai vòng, nhưng dáng vẻ và làn da vẫn như con gái, xinh đẹp dịu dàng. Không, ngay cả cô gái xinh đẹp nhất thế giới cũng không đẹp bằng bảo bối của tôi.”

Ngụy Dương cười lạnh. 

Nghe được Ngụy Dương khen ngợi, Lâm Yên Hạ lập tức nheo mắt cười, cảm thấy vô cùng vui vẻ. Không có người phụ nữ nào lại không thích được người đàn ông mình yêu khen ngợi. 

"Vậy nói cho tôi biết, ai đẹp hơn, tôi hay Ling'er?"

Lâm Yến Hạ hỏi lại.

Những lời này khiến Ngụy Dương sửng sốt trong giây lát. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, cô ấy có vẻ đang ghen tị. Bà đương nhiên biết Vị Ương cũng thích cô con gái xinh đẹp của mình. Triệu Hương Linh hoàn toàn kế thừa vẻ ngoài xinh đẹp của Lâm Yến Hạ. Dù còn trẻ nhưng khi đến tuổi trưởng thành chắc chắn cô ấy sẽ giống cô ấy, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và hiếm có trên đời. 

"Tại sao bạn lại ghen tị với con gái của mình?"

"Ai... ai ghen tị... Hừ, đồ đại ác, trước đây ngươi nói muốn cưới Ling'er, nhưng bây giờ ngươi lại ôm mẹ ruột của Ling'er lên giường. Ngươi thực sự là một kẻ biến thái."

Lâm Yến Hạ giả vờ tức giận và nói. 

"Tôi là một kẻ biến thái, còn con tôi cũng là một kẻ biến thái. Chúng ta là một đôi hoàn hảo."

"Kẻ xấu, ngươi còn chưa trả lời câu hỏi của ta. Nói cho ta biết, ta hay Linh Nhi, ai đẹp nhất?"

So sánh giữa phụ nữ thực sự là điều tự nhiên, ngay cả con gái tôi cũng có mong muốn so sánh như vậy, thậm chí còn muốn tranh giành đàn ông với con gái mình. 

"Đương nhiên là con của ta xinh đẹp nhất."

"Hừm, e rằng ngươi cũng nói như vậy với Ling'er."

Lâm Yến Hạ bĩu cái miệng nhỏ nhắn dễ thương và nói, nhưng trong lòng cô tràn ngập niềm vui và sự ngọt ngào. Cô thích thú khi được người đàn ông yêu quý khen ngợi và chiều chuộng cô như thế này. 

"Không, không."

Vị Ương cười, muốn xin lỗi. 

"Vậy ai đẹp hơn, tôi hay dì của bạn?"

Đôi mắt sáng của Lâm Yến Hạ nhìn chằm chằm vào Vi Dương. 

“Con tôi cũng đẹp nhất… Không ai có thể so sánh được với con tôi”.

Dì, Sư phụ, con xin lỗi, lần sau con sẽ nói với dì điều tương tự trước mặt dì. 

“Đại khái là thế.”

Lâm Yến Hạ sau đó bật cười, sau đó hơi xoay người và ấn Vi Dương xuống dưới cô. 

"Con nhỏ vô lại này... ngươi cư nhiên ép Hoàng hậu lên giường một cách phản nghịch như vậy, ta sẽ trừng phạt ngươi."

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương bằng đôi mắt quyến rũ, sau đó cặp mông xinh đẹp của cô ấy lại lắc lư vài lần nữa và có một âm thanh lộp bộp từ bên dưới. 

"Ờ ờ..."

Cô hé đôi môi đỏ mọng khẽ rên lên, rồi nâng cao cặp mông xinh đẹp ra khỏi con cặc dày đặc. 

Tinh dịch còn sót lại trong âm đạo tiếp tục chảy xuống và rơi xuống bụng dưới của Vị Ương. 

"Ở đây ngứa quá..."

Lâm Yến Hạ nói một cách quyến rũ, đặt một cặp vú lớn trước miệng Vi Dương. 

"Vậy cậu muốn tôi làm gì?"

Vị Ương giả vờ vô tội nói: “Không phải lỗi của ta.”

"Tất cả là lỗi của anh...kẻ xấu lớn...kẻ ngốc lớn...kẻ biến thái lớn..."

Lâm Yến Hạ chưa kịp nói hết lời, Vị Ương đã mở miệng ngậm núm vú trái của cô vào miệng, mút thật mạnh, phát ra một tiếng bốp, từ phía trên phát ra âm thanh ma sát giòn giã, sau đó bộ ngực lớn lắc lư một cách ấn tượng. 

"A ha... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... cắn xong... không cần ăn nữa..."

Cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ run lên dữ dội khi cô nói, và cô chủ động đưa bộ ngực của mình cho Vi Dương. 

Vị Ương giơ tay lên, ôm lấy bộ ngực lớn còn lại của cô, bắt đầu bóp một cách thô bạo. 

Anh ta dùng môi giữ ngực trái, dùng tay phải véo ngực phải và bắt đầu chơi đùa với nó một cách điên cuồng. Hai bộ ngực to trắng nõn như một chiếc đồng hồ quả lắc, không ngừng rung chuyển. 

Dưới sự chủ động của Lâm Yến Hạ, ​​Vi Dương càng liếm một cách ám ảnh và điên cuồng hơn. Núm vú màu hồng được anh chơi đùa với đủ hình dạng khác nhau trong miệng, lúc nào cũng căng ra rồi xẹp xuống. Hai bộ ngực khổng lồ được luân phiên chơi đùa. Một lúc sau, Lâm Yến Hạ thở hổn hển, mật ong chảy ra từ phần dưới cơ thể cô càng đáng sợ hơn. 

Sau khi hai bộ ngực khủng của anh ta bị đùa giỡn hơn chục lần, Vị Ương lập tức xoay người bắt đầu thực hiện, sau đó đặt cơ thể thanh tú của Lâm Yên Hạ vào một tư thế hoàn toàn mới. 

Lâm Yến Hạ đang quỳ trên giường, hai chân đi tất trắng, hai tay co lại trên giường, mái tóc đen xõa xuống giường, chiếc váy cưới trong suốt trên người lộn xộn và ướt át nhưng vẫn che đi cặp mông đầy đặn của cô. 

Cặp mông xinh đẹp của cô ấy nâng cao và lắc lư nhẹ, bộ ngực lớn của cô ấy lủng lẳng và đung đưa từ bên này sang bên kia. 

Lúc này cô ấy trông giống như một con chó cái bất mãn đang tìm kiếm tình dục. 

Vị Ương ấn con cặc của mình vào âm đạo của Lâm Yên Hạ nhưng không đưa vào. Sau đó anh nhẹ nhàng ấn con cặc của mình vào lưng Lâm Yến Hạ và nhẹ nhàng nói: "Em có muốn chồng tôi vào không?"

"Ồ... đừng... ngừng hành hạ người khác đi, điều đó thật... khó chịu quá... uh huh..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ và lắc mông lần nữa, cố gắng quấn con cặc của Vị Ương vào âm đạo của mình. 

Nhưng Vị Ương lại cố ý ngăn cản nàng thành công, khiến trong đôi mắt say rượu hiện lên vẻ oán hận. 

"Chồng tôi chưa chịu nổi cái mông béo này đâu."

"Không, chồng tôi cần ăn nhiều hơn..."

Vị Ương cười khúc khích, sau đó lùi lại, trực tiếp cởi váy cưới ra khỏi mông cô, sau đó vùi đầu vào trong, dùng váy cưới che đầu cô. 

Áo cưới tượng trưng cho sự thánh thiện nhưng giờ đây nó đã trở nên phóng túng. 

"Ừ..."

Khi Ngụy Dương dùng lưỡi liếm vào cặp mông to trắng nõn của cô, Lâm Yên Hạ lập tức há ra đôi môi đỏ mọng rên rỉ, cơ thể run rẩy đến mức khó có thể chống cự. Chiếc lưỡi trơn và ấm áp liếm qua lại trên đó, khiến trên cặp mông đầy đặn của cô đọng lại từng lớp mồ hôi thơm tho. 

Cặp mông dâm đãng, cặp mông quyến rũ, mùi hoa cúc thơm ngát, sự kết hợp của nhiều yếu tố khiến Vị Ương mở to mắt. 

Anh ta bắt đầu dùng lưỡi quét điên cuồng trên cặp mông xinh đẹp của Lâm Yến Hạ, ​​liếm mỗi bộ phận hàng chục lần, liếm hết mồ hôi thơm trên đó, để lại một vệt nước lấp lánh. 

Dần dần, lưỡi hắn đi tới khe sâu như hẻm núi, trên mái tóc đen có vết nước như pha lê. 

Vị Ương nhẹ nhàng mở ra khe mông của nàng, một cỗ hương thơm nồng nàn từ bên trong tỏa ra. 

"Uh huh... vậy... nhột quá... oooh..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ và lắc mông thật mạnh. 

"Bạn có muốn chồng tôi liếm nó không?"

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Ờ..."

Giọng của Lâm Yến Hạ vô cùng yếu ớt. 

“Vậy thì hãy cầu xin chồng tôi liếm lỗ đít của bạn… Vừa rồi, chồng tôi đã chủ động liếm mông bạn…”

Nói xong, Vị Ương vỗ nhẹ vào mông nàng, cặp mông đầy đặn run rẩy phát ra âm thanh giòn tan.

"A ha... đừng... đừng đánh... ugh... tốt... chồng ngoan... cho... liếm... liếm..."

"Liếm ở đâu?" 

"Mông... mông nứt... ôi... xấu hổ quá... ngứa bên trong quá..."

"Chỉ cần liếm mông thôi..."

“Ừ-huh…và bên trong…bên trong hậu môn…cũng cần được chồng liếm…”

Lâm Yến Hạ vung mông một lần nữa, mạnh mẽ lan rộng vết nứt sâu ở mông và cọ xát vào mặt Vị Ương.

Vị Ương không tiếp tục trêu chọc nàng, trực tiếp lè lưỡi liếm khe mông nàng.

"Uh-huh... thế... nóng quá... uh-huh... dùng... dùng lực thêm chút nữa đi... ah uh..."

Lâm Yến Hạ liên tục phun ra mùi thơm từ miệng và rên rỉ thoải mái. 

"Mút...bíp...chichichi...qiuqiuqiu..."

Những đợt âm thanh liếm láp vang lên, đầu lưỡi của Vị Ương trượt qua trượt lại trong khe. Mùi thơm tục tĩu từ bên trong trở nên nồng nặc hơn, như thể mùi vị trở nên mạnh hơn sau khi bị liếm. 

Lưỡi của Vị Ương trượt vào lỗ đít màu hồng. Xung quanh có những nếp gấp, cuộn lại thành từng đợt. Trên đó có một chất lỏng nóng và ẩm. Không rõ đó là nước bọt của Vị Ương hay chất lỏng rỉ ra từ hậu môn của cô. 

"Hmm...ah ha...thật...thoải mái...vào...vào...ah ha..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Lâm Yến Hạ, ngón tay của Vi Dương thọc sâu vào khe mông của cô và mở rộng cái lỗ đít nhăn nheo màu hồng của Vi Dương. Cái hố tối tăm giống như vực sâu không đáy, tỏa ra mùi thơm nồng nặc. Sau khi Ngụy Dương lè lưỡi, liền đi thẳng vào.

"À... ugh... à à..."

Đột nhiên, tiếng hét của Lâm Yến Hạ càng trở nên hoang dã hơn, và chiếc lưỡi trơn trượt của cô tiếp tục chui vào lỗ như một con cá chạch. Lúc này, hậu môn của cô cũng đột nhiên co rút, ép lưỡi thành một quả bóng. 

"Ừm... chặt quá!"

Vị Ương kinh ngạc rên lên, lỗ hậu môn của Lâm Yên Hạ co rút cực kỳ mãnh liệt, lưỡi của nàng đột nhiên tê dại, như bị cố định, đồng thời, một mùi thơm chưa từng có phun ra.

Anh ta quằn quại mạnh mẽ và tiếp tục khoan vào lỗ hậu môn. Sau đó, cái lỗ mở rộng hơn dưới lưỡi anh. Với ngọn lửa của không gian chuyển động, lưỡi của Vị Ương bắt đầu khuấy động bên trong nó để thực hiện một vòng mới. 

"Uh-huh...ah ha...tất cả...tất cả đều...oooo...thật...thật thoải mái..."

Lâm Yến Hạ hét lên bừa bãi, hậu môn của cô chưa bao giờ bị chơi đùa như thế này trước đây. Đó là một niềm vui chưa từng có. Mỗi khi chiếc lưỡi trơn tuột của cô khuấy động bên trong, cô lại cảm nhận được một dòng điện cực mạnh từ hậu môn phát ra khiến mông cô tê dại rồi lan ra khắp các bộ phận trên cơ thể. Cơ thể cô càng run rẩy điên cuồng, hai bộ ngực to trước ngực lắc lư qua lại không đều.

"Thật chặt, thật sâu... thật gợi cảm..."

Vi Dương phát ra những âm thanh không rõ ràng trong khi liếm mạnh lỗ hậu môn của Lâm Yến Hạ. Lỗ hậu môn quá sâu, thành thịt bên trong quá ẩm ướt và trơn trượt. Mùi thơm đặc biệt điên cuồng xâm nhập vào miệng và mũi anh. 

Anh không ngờ lỗ đít của người phụ nữ lại thơm đến vậy, khi lưỡi anh khuấy động, nước ẩm dần dần tràn ra từ đó.

Vị Ương không hoàn toàn bị giới hạn trong việc liếm hậu môn của mình. Một tay điên cuồng xoa bóp cặp mông to của cô, tay kia chơi đùa với âm hộ ướt át của cô. Những ngón tay của anh dính đầy tinh dịch. 

Trò chơi này trực tiếp cho phép Lâm Yến Hạ trải nghiệm một cấp độ khoái cảm hoàn toàn mới, sau đó tiếng rên rỉ của cô đột nhiên dừng lại và cô đạt đến cao trào ngay lập tức. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Vào thời điểm Lâm Yến Hạ đạt đến cao trào, cô phát ra một tiếng hét cực kỳ dâm đãng, sau đó tiếng hét đột nhiên dừng lại. Cơ thể thanh tú của cô bắt đầu run rẩy dữ dội, hai bộ ngực béo ngậy trước ngực cũng lắc lư dữ dội. Làn sóng trắng nõn mềm mại gần như đung đưa thành một bóng ma, treo trên ngực cô một cách cực kỳ dâm đãng.

Người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này thực sự khiến người ta muốn dừng lại. Cô khoác lên mình bộ quần áo trang nghiêm, uy nghiêm và đứng đó, khiến đàn ông muốn ôm cô vào giường và hành hạ cô một cách dữ dội. 

Chưa kể Vị Ương chơi với nàng lâu như vậy, dục vọng trong cơ thể hắn đã hoàn toàn được giải phóng, điều mà đàn ông bình thường căn bản không thể thỏa mãn được. Không, phải nói rằng, những người đàn ông bình thường cho dù có lấy được người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này thì trong thời gian ngắn cũng sẽ hoàn toàn kiệt sức. Cơ thể bị chèn ép sẽ yếu đi, khí huyết tiêu tán, cuối cùng sẽ chết vì kiệt sức vì mất đi tinh chất.

Tuy nhiên, cô đã gặp phải kẻ thù lớn nhất trong cuộc đời mình. Điều cuối cùng mà người đàn ông nhỏ bé này sợ hãi là sự không hài lòng của một người phụ nữ trưởng thành với ham muốn của mình. Cô càng không hài lòng với ham muốn của mình và càng buông xuôi, phóng đãng thì anh càng hưng phấn và muốn dùng hết sức lực để đụ cô cho đến khi cô không thể rời khỏi giường. 

“Phốc…phù…phù…”

Trong khoảnh khắc, bảy tám tia nước liên tiếp vang lên, những dòng nước đậm đà phun ra từ cái lỗ mà Vị Ương đã dùng ngón tay chọc vào. Nước ép có màu trắng tinh khiết, đậm đà và cực kỳ sền sệt, tràn ngập lòng bàn tay Vị Ương. 

Cùng lúc đó, Vị Ương đưa lưỡi vào hậu môn của nàng cũng cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi, ​​một dòng nước nóng phun thẳng từ hậu môn. Nước trái cây được trộn lẫn với một mùi thơm đặc biệt và chảy thẳng vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương cuộn lưỡi, hút dịch từ hậu môn vào miệng. Sau đó anh nhìn qua thì thấy cái hậu môn nhăn nheo của cô đã được bao phủ hoàn toàn bởi nước trắng. Điều này hơi khác với tinh dịch phun ra từ âm đạo của cô ấy và giống hỗn hợp tinh và nước hơn. 

Lâm Yến Hạ vốn là một tu sĩ của Gia tộc Bất tử, và cô đã sống sót sau ba tai họa nhỏ. Cô đã có thể thiền định lâu dài và chỉ cần ăn và ngủ ngoài trời. Vì vậy, nước hoa cúc của cô chảy ra có vẻ ngọt ngào hơn, hoàn toàn không có mùi tanh như người thường. 

Vị Ương cũng ngơ ngác nhìn nước rỉ ra từ hoa cúc của Lâm Yên Hạ, sau đó hắn há miệng ra chặn lỗ hậu môn gợi cảm trước mặt, sau đó cong lưỡi hút hết nước vào trong miệng. 

"Haaaah... ừ ừ ừ... ờ... ừ ừ..."

Lâm Yến Hạ thở hổn hển, cơ thể đầy đặn của cô nằm ngay trên giường. Cái mông mập mạp của cô run lên dữ dội, đổ đầy mồ hôi thơm. Chiếc giường đỏ tươi đã phủ đầy nước trái cây. Chiếc váy cưới đã bị ngâm lâu ngày của cô trông càng dâm đãng hơn dưới làn nước phun dữ dội như vậy. 

Vị Ương chậm rãi rời khỏi cặp mông xinh đẹp của Lâm Yên Hạ, sau đó nằm lên trên hắn thở dốc kịch liệt một lúc. Anh đưa tay vào ngực cô, ôm chặt hai bộ ngực to tròn đầy đặn rồi bóp thật mạnh. 

Lâm Yến Hạ vẫn rên rỉ khe khẽ, cơ thể cô run rẩy như sắp bị sốc. 

Cơn khoái cảm vừa rồi mãnh liệt đến mức khác hẳn với cơn cực khoái khi trực tiếp thâm nhập. Đó là một trải nghiệm tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. Anh chỉ dùng lưỡi liếm hậu môn cô để đạt cực khoái.

"Em yêu, hậu môn của em thật gợi cảm, chồng anh gần như ngạt thở vì bình xịt của em." 

Vị Ương thì thầm vào tai Lâm Yên Hạ.

"Ờ hả... tệ... kẻ xấu... tôi sắp... chết... đồ nhỏ độc ác... tệ... tôi sẽ giết anh..."

"Bé con, cứ thoải mái đi."

Vị Ương cười khúc khích nói: “Từ nay về sau chồng ta sẽ liếm em như thế này mỗi đêm nhé?”

"Đại ác nhân... đêm nào cũng muốn trêu chọc người ta như vậy... ngươi... ngươi tốt hay xấu..."

Lâm Yến Hạ nâng đôi má đỏ bừng của mình lên và nhẹ nhàng nói: "Nhưng vừa rồi nó thật đẹp... Tôi cảm thấy như mình đã đạt được một đỉnh cao tuyệt vời trong cuộc đời mình... mọi thứ... đều đáng giá."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 kiểu Doggy dựa vào tường

"Em đang nói cái gì vậy? Tiếp theo sẽ có một cao trào tuyệt vời hơn... Tôi không cho phép con tôi nói những điều như vậy..."

“Chúng tôi vẫn phải ở bên nhau hàng ngày, tán tỉnh con tôi trong sân”.

"Ồ..."

Lâm Yến Hạ nghe xong ngượng ngùng rên rỉ, "Ngươi... ngươi dám... ta là Bắc Quốc hoàng hậu... ngươi... ngươi dám trêu chọc... trong triều đình trêu chọc ta... ta không tha cho ngươi..."

"Haha, con tôi xấu hổ quá..."

Vị Ương lập tức bật cười, sau đó dùng sức xoay người Lâm Yên Hạ lại, để cả người nàng áp vào người hắn, một cặp vú to đầy đặn thay đổi hình dạng trên ngực nàng. 

"Tôi... trêu chọc người ta như vậy... tôi sẽ tức giận mất..."

Lâm Yến Hạ nhìn anh với một tiếng rên rỉ, bĩu môi với vẻ bực bội trên khuôn mặt. 

"Sao cậu lại giận..."

“Hừ, nếu có người tức giận, ngươi, kẻ xấu, không dỗ được bọn họ... Ta để ngươi trêu chọc bọn hắn... Ta sẽ đánh chết ngươi... Đại ác nhân... Ta mặc kệ ngươi..."

Lâm Yến Hạ quay đầu đi một cách quyến rũ. 

"Em yêu, tất cả đều là lỗi của chồng em. Hãy đến ôm anh một cái. Ngoan nhé."

Thấy Lâm Yến Hạ trông thật dễ thương khi cô tức giận, Vi Dương đứng dậy, sau đó ôm cô vào lòng và hôn nhẹ lên mặt cô vài cái. 

"Hừ, đại ác nhân... Người ta tức giận không dỗ được..."

Lâm Yến Hạ cong môi, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười. Cô giơ ngón tay đeo găng tay ren trắng lên và nhẹ nhàng đập vào cánh tay Vị Ương vài cái. 

"Được rồi được rồi, con của ta ngoan ngoãn nhất, chồng ta sai rồi, ngươi nên trừng phạt chồng ta đi."

"Thật sự muốn ta trừng phạt ngươi sao?"

Lâm Yến Hạ trong mắt có một cái nhìn gian xảo, liếc nhìn Vi Dương và nói. 

“Ừ, đánh đòn là chuyện hôn mắng, cũng là tình yêu, vợ tôi trừng phạt, chồng tôi bằng lòng.”

“Hmph, thế thì tốt… anh sẽ… vắt khô em…”

Nói xong, thân hình của Lâm Yến Hạ lập tức lùi về phía sau, đôi má trắng nõn và mềm mại của cô xuất hiện trên con cặc hếch lên của Vị Ương. 

"Thật sự là rất lớn."

Lâm Yến Hạ giơ lòng bàn tay lên và vỗ nhẹ vào con cặc của Vị Ương. Con cặc nảy lên đột ngột, sau đó bật ngược lại và đập vào đôi má xinh đẹp của Lâm Yến Hạ. Có một âm thanh sắc nét vang lên. 

"Thật...co giãn quá...thật...thật sự rất...lớn..."

Lâm Yến Hạ ngạc nhiên nhìn cảnh này, sau đó di chuyển cơ thể của cô ấy lên trên trong vài phút, sau đó dùng hai tay nắm lấy bộ ngực béo ngậy trên ngực, trực tiếp kẹp chặt con cặc của Vị Ương. 

"À..."

Vị Ương khẽ hét lên, không ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành này lại chủ động cho hắn làm tình bằng ngực. Hai bộ ngực béo đó thật đầy đặn và mềm mại. Sau khi kẹp chặt con cặc, bầu vú hai bên chìm vào trong. 

Lâm Yến Hạ ngẩng đầu nhìn Vị Ương, trong mắt tràn đầy dục vọng vui tươi, sau đó trên môi hiện lên một nụ cười: "Anh có muốn tôi di chuyển không?"

"Muốn..."

"Anh muốn gì...Tôi không nghe rõ."

Lâm Yến Hạ cong môi và nói. 

"Hmm... Tôi muốn hai bộ ngực dâm đãng này được... giao cho chồng tôi để bú vú... đi nhanh đi."

“Vậy cậu nên gọi mọi người là gì nhỉ…”

"Thưa bà..."

"Đại khái là như vậy..."

Lâm Yến Hạ đột nhiên nở một nụ cười, sau đó cô dụi mạnh hai bộ ngực béo ngậy của mình vào cặc của Vị Ương. 

"Uh-huh... Tôi thậm chí còn không che được... Đồ xấu... anh... sao anh to thế... wuwu... aha..."

Trong khi Lâm Yến Hạ đang quan hệ bằng ngực, cô ấy liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, đôi mắt luôn nhìn về phía Vị Ương. 

"Lớn... phụ nữ không thích lớn sao..."

Vị Ương cười khúc khích, nhìn Lâm Yên Hạ không ngừng quằn quại với bộ ngực lớn của mình, cặc càng cương cứng hơn. 

Ánh mắt hai người chạm nhau, ngoài tình yêu ra, trong mắt nhau còn có nhiều dục vọng hơn. 

"Hừ...xấu xí!"

"Nhào ngươi thành từng mảnh."

Lâm Yến Hạ càng xoa bóp ngực một cách điên cuồng hơn, và con cặc đỏ tươi của cô ấy duỗi ra từ khe ngực của cô ấy. Nó cực kỳ đỏ, và những vệt tinh dịch màu trắng dần dần tràn ra từ mắt cô. 

Lâm Yến Hạ nhìn con gà trống có mùi thịt trước mặt, đột nhiên thè cái lưỡi trơn tuột ra liếm nhanh.

Cái liếm này khiến cho khoái cảm của Vị Ương càng thêm mãnh liệt, sau đó hắn rên rỉ một tiếng: "A... Phu nhân, bà... bà đúng là một phụ nữ dâm đãng... kỳ thực... bà còn có thể đụ vú... Bà đã bao giờ cho vị hoàng đế vô tích sự đó bú vú chưa?"

"Không đời nào."

Lâm Yến Hạ ngượng ngùng nói: "Đây là lần đầu tiên của tôi, anh, một kẻ xấu, đã dạy tôi... Hừ... Anh không thích cặp vú bự của tôi nhất à... Bây giờ tôi đang dùng những thứ này để huấn luyện cây gậy lớn của anh..."

Nói xong, Lâm Yến Hạ mở miệng và giữ đầu con cặc, trượt nhanh lưỡi vào đó và liếm thật chặt bằng đôi môi đỏ mọng ướt át vài lần. Cô lại phun ra một tiếng, sau đó tiếp tục luân phiên đưa vào miệng, mút và liếm.

Nhưng sau khi quan hệ vú như vậy rất lâu, không hề có dấu hiệu xuất tinh nên cô càng dùng ngực bóp mạnh con cặc ở giữa. Bộ ngực của cô thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, và cô liên tục nuốt đầu con cặc đang dính đầy nước bọt trong suốt. 

"Ờ hả... wu wu... ừ ha..."

Cơ thể của Lâm Yến Hạ cũng run rẩy dữ dội, và âm đạo vừa xuất tinh của cô lại bắt đầu chảy ra tinh dịch tục tĩu. 

"Phu nhân, giữa ta và bệ hạ vô dụng của ngươi, ai là người mạnh nhất?"

Vị Ương vừa nằm trên giường tận hưởng tình dục bằng ngực vừa hỏi.

"Uh-huh... tất nhiên rồi... vâng... aha... bạn... oooh..."

"Anh... anh giỏi hơn anh ấy... tốt hơn rất nhiều... Uh-huh... Anh ấy chưa bao giờ... haha... chưa bao giờ cho tôi đạt cực khoái cả..."

"Chỉ là... chồng em dùng lưỡi liếm em... ừm ha... nó làm em... đạt cực khoái mấy lần... wu wu... chồng em... em... em không thể sống thiếu anh... em không thể sống thiếu anh... Ưm... Chuyện này... anh không thể sống thiếu em cả đời được..."

Khi Lin Yanxia nói, cô ấy phát ra một tiếng kêu tục tĩu. Tình cảm của cô lúc này đã lên đến đỉnh điểm. Cô không chỉ muốn trải nghiệm đỉnh điểm bạo lực mà còn muốn đạt đến mức độ giao tiếp tối thượng với người đàn ông trước mặt. 

"Phu nhân... Chồng của em cả đời sẽ không bao giờ rời bỏ em... Anh sẽ luôn đối xử tốt với em..."

"Không ai có thể bắt nạt ngươi..."

Vị Ương cảm nhận được tình yêu sâu sắc của Lâm Yên Hạ, lập tức nói.

"Ai dám bắt nạt tiểu thư yêu quý của tôi...thì...là chống lại tôi...cho dù điều đó có nghĩa là mạo hiểm mạng sống của mình...Tôi sẽ không bao giờ để ai bắt nạt quý cô của tôi...chỉ...chỉ có chồng tôi mới có thể bắt nạt quý cô của tôi." 

Nghe vậy, trái tim Lâm Yến Hạ run lên, đôi mắt say mê tràn đầy yêu thương, sau đó cô bò về phía Vị Ương, ôm lấy cổ Vị Ương và hét lên vì xúc động.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Nhìn thấy Lâm Nghiên Hạ nhẹ nhàng khóc, Vị Ương lập tức ôm lấy nàng: "Đừng khóc, đừng khóc, vợ yêu của anh, phu quân của em sẽ luôn ở bên cạnh em. Ai dám làm quý cô của tôi khóc, tôi sẽ không bao giờ để hắn đi."

Vị Ương vội vàng dỗ dành nàng. Một khi sự nhạy cảm của người phụ nữ chiếm lĩnh, vẻ ngoài dịu dàng và thanh tú của cô ấy thực sự rất đáng yêu. 

"Không phải... không phải người chồng tồi xúc phạm người khác... làm người ta khóc... ô ô... đại ác nhân... chính là anh bắt nạt người khác..."

Lâm Yến Hạ thể hiện thái độ của cô con gái nhỏ và ôm chặt cơ thể Vi Dương. 

"Chồng yêu ơi, anh đừng khóc nữa. Anh khóc thì mặt anh sẽ không đẹp đâu."

Vị Ương lè lưỡi, liếm đi nước mắt trên khóe mắt nàng. Đây rõ ràng là một cảnh tượng rất thuần khiết, nhưng lại có vẻ hơi tục tĩu. 

"Từ nay về sau ngươi phải nghe lời ta... Ngươi không được phép đến gần người khác trong phạm vi mười thước, không được phép nhìn xấu người khác, cũng không được phép khiến họ lo lắng như vậy..."

"Ngoài ra...anh không được phép ở một mình với những người phụ nữ khác mà không có sự cho phép của họ..."

"À..."

Vị Ương cười nói: "Cho dù ta không thể làm được với Lăng Nhi... Cho dù Linh Nhi không làm được thì dì của ta cũng không làm được... Bà ấy là dì ruột của chồng ta... Cháu trai và dì của ta phải gặp nhau."

"Hừ, quên đi Ling'er... Ling'er là con gái ruột của tôi, nhưng không phải là dì của tôi."

"Đừng tưởng rằng người ta không biết dì của con xinh đẹp như thế nào. Mỗi lần nhìn dì là mắt con sẽ lồi ra."

Lâm Yến Hạ tức giận nói, nhưng cô biết rất rõ rằng Vi Lâm Hoa, giống như mình, là một người phụ nữ trưởng thành và không thỏa mãn với ham muốn. Về ngoại hình thì chắc chắn cô ấy không thua kém gì cô ấy. Ngoài ra, cô còn là một phụ nữ rất yêu thích tất chân. Cô không thể ngăn cản một người đàn ông nhỏ bé như mình vi phạm đạo đức và yêu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó. 

Cô phải đề phòng. Nếu người đàn ông nhỏ bé của cô bị cướp đi, cô sẽ hối hận không thể diễn tả bằng lời. 

"Phu nhân, ngươi thật bá đạo..."

Vị Ương nhìn Lâm Yến Hạ và cười khúc khích.

"Hừ, con người là vậy mà. Sao...dù sao thì người ta cũng thấy khó chịu khi nhìn thấy cậu và Vệ Lâm Hoa ở cùng nhau."

Nếu Ngụy Lâm Hoa nghe được lời này, nhất định sẽ tức giận. Người phụ nữ chết tiệt này thực chất đã gieo rắc mối quan hệ giữa mình và cháu trai. Trong thâm tâm cô chắc chắn sẽ coi Lâm Yến Hạ là kẻ thù lớn nhất trong hậu cung của mình.

"Được rồi được rồi tiểu thư, tùy cô thôi... Sau này chồng tôi gặp dì tôi, anh ấy sẽ mang tiểu thư của tôi đi cùng, không sao đâu."

"Pfft... Ta là một nữ hoàng quyền thế, làm sao có thể luôn đi theo một tiểu nam nhân như ngươi..."

Lúc này, Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương với vẻ yêu thương trên mặt và thì thầm: "Tôi... không phải là tôi không cho cậu gặp Ngụy Linh Hoa... chỉ là... tôi luôn... cảm thấy hoảng sợ trong lòng." 

"Tại sao bạn lại hoảng sợ?"

Ngụy Dương nghi hoặc hỏi.

"Tôi sợ... tôi sợ Ngụy Lâm Hoa sẽ... mang chồng tôi đi." 

Lâm Yến Hạ ngượng ngùng nói, lại vùi má vào vòng tay của Vi Dương.

"Haha, cô nương, cô có nghĩ nhiều quá không? Cô ấy là dì của chồng tôi."

Vị Ương ánh mắt chuyển động, bình tĩnh nói, thấy quý cô như hắn đã nhận ra điều gì đó. 

Nhưng nghĩ mà xem, một người phụ nữ nhạy cảm như cô có thể phát hiện ra manh mối là điều bình thường. 

“Vậy nếu chúng ta là dì ruột thì sao… Trong Hoàng gia Bắc Vương quốc… không phải… không phải không có chuyện loạn luân giữa những người cùng huyết thống…”

Lâm Yến Hạ thì thầm, "Tôi... tôi sợ bạn... Bạn cũng có loại tâm lý này... Wuwu..."

"Ờ..."

Ngụy Dương lập tức sửng sốt. Cô ấy có ý gì khi nói điều này? Dường như cho dù cô phát hiện ra mối quan hệ loạn luân giữa mình và dì thì đó cũng không phải là biểu hiện của sự tức giận mà là bản năng ghen tuông của phụ nữ. 

"Vậy... nếu tôi ở với vợ yêu của tôi và tôi ở với Ling'er, đó có tính là loạn luân không?" 

Ngụy Dương nói gì đó. 

Lâm Yến Hạ choáng váng trước những lời này và im lặng một lúc.

"Không... đừng nhắc đến những người phụ nữ khác trước mặt người khác... kể cả Ling'er."

Lâm Yến Hạ thì thầm: "Không quan trọng anh và Ling'er có kết hôn hay không, nhưng khi anh ở bên em, anh là chồng của em ..."

"Vậy... nếu một ngày, Ling'er đồng ý cưới mẹ chồng thân yêu của bạn... bạn có sẵn lòng không?"

"Không...tôi không muốn!"

Lâm Yến Hạ ngẩng đầu lên và nhìn anh, "Đừng điên, mọi người đã như thế này rồi... Tôi sẽ không bao giờ... gả tên đại ác như anh này với Ling'er..."

“Đừng nói nữa, tôi còn chưa nói xong mà.”

Lâm Yến Hạ nói lại. 

“Từ nay về sau chồng sẽ đút cho tôi ăn, tôi cũng cần chồng trang điểm cho vợ, sơn móng tay cho vợ. Còn nữa… đôi chân lụa của vợ tôi ngày nào cũng rất ngứa… Tôi cần… chồng tôi liếm… mỗi ngày…”

Nói đến đây, Lâm Yến Hạ xấu hổ cúi đầu. 

"Ngươi thích phu nhân mặc cái gì... Ta mặc cho ngươi... Ban ngày, phu nhân là Bắc Vương quốc cao ngạo... Ban đêm... Vợ ta chỉ thuộc về chồng ta. Bất cứ điều gì chồng ta muốn... vợ ta... nguyện ý..."

"Vậy... chồng tôi muốn vợ tôi mặc quần tất gợi cảm và bộ đồ ngủ gợi cảm mỗi ngày, được chứ?"

Lâm Yến Hạ ngẩng đầu lên và nhìn Vị Ương: "Thưa cô, cô có... thực sự thích phụ nữ mặc loại quần áo này không?"

“Đương nhiên là chồng tôi thích xem, anh ấy cũng thích phụ nữ mặc đồ gợi cảm để anh ấy liếm.”

"Hừm... Chồng tồi... Vậy... Vậy thì đợi đã..."

Nói xong, Lâm Yến Hạ đẩy cơ thể của Vi Dương ra với đôi mắt quyến rũ, bước ra khỏi giường trên đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc treo trong suốt siêu mỏng màu trắng. 

Một lúc sau, Lâm Yến Hạ lại xuất hiện trước mặt Vi Dương. 

Lúc này, Lâm Yến Hạ đang mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm quyến rũ, phần thân dưới của cô là một đôi tất lưới cá màu đen gợi cảm, và đôi chân cô đang đi một đôi bốt ngắn bằng da sáng chế cao gót gợi cảm. 

Ánh mắt Ngụy Dương lập tức thẳng tắp.

Nhìn thấy Vị Ương mở to mắt, Lâm Yên Hạ lập tức che miệng cười lớn. Sau đó, cô ấy hơi quay người lại, nói với giọng rất quyến rũ và quyến rũ: "Thế nào... vợ anh có đẹp không?"

"Đẹp...đẹp quá." 

Ngụy Dương hít sâu một hơi nói.

“Kkeke…”

Lâm Yến Hạ che miệng lại cười, nhìn anh với khuôn mặt quyến rũ, "Anh có thích không, thưa anh?"

"Ừ, ừ, ừ!"

Vị Ương gật đầu mạnh mẽ, nhìn dáng vẻ quyến rũ của nàng, hắn muốn đè nàng xuống đất mà đụ nàng ngàn vạn lần. 

Lâm Yến Hạ vặn vẹo thân hình đầy đặn của cô ấy bước vào, đôi bốt ngắn bằng da sáng chế cao gót màu đỏ gợi cảm của cô ấy phát ra tiếng click khi cô ấy bước xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183: Làm tình tại tòa án

Ngoại hình của cô lúc này không có nhiều thay đổi, ngoại trừ mái tóc đen trên đầu được buộc thành một búi có kẹp một chiếc kẹp tóc màu bạc. Trên mặt cô ấy không có bột màu, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô ấy dường như đã được cố tình bôi phấn hồng, khiến chúng trông có vẻ đỏ tươi và thanh tú. 

Một mặt dây chuyền màu pha lê treo trên tai cô. Mặt dây chuyền tinh xảo lấp lánh và lắc lư nhẹ nhàng khi cơ thể cô vặn vẹo. 

Nhìn xuống có thể thấy chiếc váy ngủ có dây đeo gợi cảm. Chiếc váy ngủ này có màu trắng, siêu mỏng và trong suốt. Ngực có hình chữ V và được dệt bằng ren trắng. Nó chỉ nhét vào túi hai bộ ngực to đầy đặn của cô. Cô ấy không mặc áo ngực trên ngực. Nó hoàn toàn chân không nhưng cô ấy không mặc áo ngực. Hai bầu ngực khủng của cô vẫn dựng thẳng trên ngực khiến ngực cô trông như hai đỉnh núi khổng lồ. 

Chiếc váy ngủ này cực kỳ trắng, được làm bằng ren ở trên và dưới, ở giữa có một lớp vải tuyn trong suốt. Bạn có thể thấy rõ vòng eo trắng nõn và mềm mại của cô ấy, nó rất rộng, ôm lấy cả hai cánh tay. 

Chỉ là hai lòng bàn tay của cô ấy đang đeo một chiếc găng tay lưới ren ngắn màu đen. 

Viền chiếc váy ngủ bằng lụa trắng chỉ dài tới đầu đùi, vừa che đi phần bụng đen của cô. Cảm giác lờ mờ khiến người ta càng bị cám dỗ mạnh mẽ hơn.

Nếu cô ấy khỏa thân thì sẽ quá lộ liễu. Nếu cô ấy che đậy sự thật thì sẽ không thú vị chút nào. Bây giờ tưởng như bị lộ nhưng lại không bị lộ. Nó có thể che đi những bộ phận nhạy cảm mà không che phủ hoàn toàn cơ thể, điều này hấp dẫn nhất. 

Ánh mắt Ngụy Dương hướng xuống phía dưới. Lâm Yến Hạ đang đeo một đôi tất lưới cá màu đen siêu mỏng và trong suốt ở chân. Đây rõ ràng là chiếc quần lót che kín âm đạo và cặp mông xinh đẹp của cô. Nhưng trên đùi cô có hai chiếc nơ đen giống như chiếc nịt tất, càng làm tăng thêm sự thú vị. 

Những sợi tơ đan chéo trên tất lưới cá cực kỳ mỏng, dày đặc như mạng nhện và không có hoa văn trên đó. 

Đưa mắt xuống sâu hơn, Vị Ương cuối cùng cũng nhìn thấy đôi bốt cao gót ngắn màu đỏ tươi. Đôi bốt không có khóa kéo hai bên mà có hình ống nhưng không quá sâu để đôi chân xinh đẹp có thể rút ra khỏi bốt cao gót bất cứ lúc nào. 

"Hừ..."

Vị Ương hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn thấy Lâm Yên Hạ đi tới trước mặt mình, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể. 

"Thưa cô..."

Lâm Yến Hạ bước đến trước mặt Vi Dương, mở rộng vòng tay của cô ấy và cười nói: "Tôi muốn ôm."

Ngụy Dương trực tiếp bắt đầu làm việc đó. Lúc này anh vẫn đang khỏa thân nên mở tay bế cô lên như một nàng công chúa. 

"Thưa bà, bà thực sự là mỹ nhân hạng nhất và là gái điếm hạng nhất trên thế giới."

Ngụy Dương không khỏi nói. 

"Ư...chồng tồi...Em không phải gái điếm..."

Lâm Yến Hạ ậm ừ, nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ một lúc trước khi tiếp tục, "Những bộ quần áo này... không phải đều được chuẩn bị cho người chồng tồi đâu."

"Chào cô gái, hôm nay chúng ta hãy làm điều gì đó mới mẻ nhé."

Vị Ương nhìn thấy trong cung xuất hiện hai chiếc cà vạt màu đỏ, sau đó nhẹ giọng nói. 

“Hừm, cậu là người có đủ mọi chiêu trò.”

Lâm Yến Hạ trợn mắt nhìn anh, khuôn mặt đầy vẻ quyến rũ say đắm, sau đó cô vòng tay thật chặt quanh cổ Vị Ương, vùi má vào vòng tay anh, để anh muốn làm gì thì làm. 

Vị Ương trong lòng mỉm cười, sau đó ôm lấy thân thể Lâm Yên Hạ, bước nhanh dưới hai chiếc cà vạt màu đỏ. 

Anh đặt Lâm Yến Hạ xuống và đưa tay ra để thắt chặt dây buộc. Anh ta thấy hai sợi dây buộc rất chặt nên nói vào tai Lâm Yến Hạ: "Bà ơi, lấy hai sợi dây đó và treo người lên không trung. Chồng tôi sẽ cho bà trải nghiệm khoái cảm tuyệt vời nhất trên đời tối nay."

Nói xong, anh ta trực tiếp nhấc xác Lâm Yến Hạ lên. Lâm Yến Hạ vô thức mở tay ra để nắm lấy hai sợi dây buộc màu đỏ, và cơ thể cô lơ lửng trong không trung. Đôi chân xinh đẹp mang giày cao gót của cô cách mặt đất chỉ một bước chân. 

Thấy cô đã tạo dáng, Vị Ương ngồi xổm xuống, áp má lên đôi bốt cao gót màu đỏ của cô, nhanh chóng hít một hơi. 

"Hmm... mùi thơm ở chân nồng nặc quá..."

Ngụy Dương sửng sốt. Anh cảm thấy mùi thơm nồng nàn từ đôi bốt tuy không còn nồng nặc như trước nhưng vẫn rất sảng khoái. Anh lập tức đưa tay cởi đôi bốt cao gót của Lâm Yến Hạ, ​​để lộ đôi chân cô được bọc trong chiếc tất lưới cá màu đen. 

Mười chân ngọc được bôi sơn móng tay màu đỏ. Rõ ràng nó đã được áp dụng cách đây không lâu, nhưng nó đã đông cứng lại. Có vẻ như nó đã được đông cứng bằng một phương pháp đặc biệt. 

“Thưa ngài, xin ngài hãy nằm xuống, tôi sẽ phục vụ ngài bằng đôi chân lụa của mình.”

Nhìn thấy tiểu nam nhân của mình mê mẩn đôi chân mềm mại của cô như vậy, Lâm Yến Hạ lập tức nói. 

Vị Ương nhanh chóng nằm xuống nền đất lạnh lẽo, thân dưới cương cứng như một con gà trống kiêu hãnh. 

Lâm Yến Hạ nắm chặt chiếc cà vạt màu đỏ bằng cả hai tay, sau đó cong cánh tay và giẫm lên má Vi Dương với đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất lưới cá màu đen. Nàng dùng cả hai chân giẫm lên, đồng thời đẩy bàn chân lụa vào trong miệng Vị Ương. 

"Chồng hư... Em chỉ mang tất lưới cho anh, còn sơn móng tay cũng chỉ cho anh, anh phải liếm thật tốt..."

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương bằng đôi mắt quyến rũ, và khuấy mạnh đôi chân lụa của mình trong không khí của Vi Dương. 

Môi và lưỡi của Vị Ương trượt vào nhau ở phía trước bàn chân lụa của nàng, thỉnh thoảng hắn luồn lưỡi mình vào khe hở giữa các ngón chân của nàng qua chiếc tất lưới cá và nhanh chóng liếm chúng. 

"Ờ hả... cứ thế này... liếm từng cái một... ngón chân ngứa quá... Anh... dùng... dùng miệng..."

"Mút nó..."

Vị Ương mở miệng, đưa ngón tay cái của Lâm Yên Hạ vào trong miệng. Anh nhanh chóng liếm nó hàng chục lần và đợi cho đến khi nó đầy nước bọt rồi mới dừng lại. 

Bốn ngón chân đỏ tươi còn lại cũng thỉnh thoảng trượt vào trong miệng Vị Ương, chủ động đùa giỡn với đầu lưỡi của hắn. 

Vị Ương liếm mười ngón chân của nàng hơn chục lần, lần lượt đưa hai cái chân lụa lưới cá vào miệng. Yun mút chúng từng ngụm lớn, rồi cuối cùng nhổ ra những chiếc chân lụa. 

"Thật là biến thái... Hắn lại liếm bàn chân mềm mại của mình đến mức như thế này... Tất cả đều đầy nước bọt..."

Lâm Yến Hạ nhìn anh với ánh mắt trịch thượng, khuôn mặt đầy kiêu ngạo và uy nghiêm. Mặc dù cô ấy đang cầm chiếc cà vạt màu đỏ bằng cả hai tay, điều này khiến cô ấy trông hơi dâm đãng nhưng thực ra có điều gì đó thánh thiện trong vẻ mặt của cô ấy. 

"Ngon... thơm và ngọt ngào..."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Đừng cử động..."

Lâm Yến Hạ phủi sạch dương vật ở phần dưới cơ thể của Vi Dương, sau đó liếc nhìn anh ta, rồi gắn đôi chân lụa lưới cá vào dương vật của Vi Dương. 

"Ờ ờ..."

Vị Ương khẽ rên lên, cảm thấy hai bàn chân lụa tinh xảo của mình đang ôm lấy con cặc to lớn, như thể toàn thân hắn đang bốc cháy vì dục vọng, đồng thời cảm thấy đôi chân lụa của mình nhanh chóng cọ xát. 

Một người đàn ông treo xác anh ta bằng dây buộc và thực hiện động tác bằng chân từ trên cao. Dục vọng và sự thánh thiện hòa làm một. 

Một người đàn ông nằm trên mặt đất, dang rộng cơ thể, hài lòng tận hưởng khoái cảm bùng nổ, và mùi gà trống tục tĩu tràn ngập toàn bộ cung điện. 

Lối chơi này cũng là ý tưởng đột ngột của Ngụy Dương. Anh ấy chưa từng chơi nó bao giờ, nhưng anh ấy đã nghe nói về trò chơi này ở kiếp trước nên đã thử. 

Có thể tưởng tượng được sự kích thích mà nỗ lực này mang lại cho anh ấy. 

Đôi chân lụa lưới cá của Lâm Yến Hạ cọ nhanh vào con cặc của Vị Ương. Khi cọ xát, cơ thể mỏng manh trong bộ đồ ngủ gợi cảm của cô cũng run rẩy, lượng lớn mồ hôi thơm tho chảy ra từ cơ thể, gần như ướt đẫm chiếc váy ngủ bằng lụa trắng. 

Đương nhiên đây là lần đầu tiên Lâm Yến Hạ chơi đùa với cặc của đàn ông theo cách này, trong lòng cô nảy sinh một ham muốn kỳ lạ. Cô không những chưa từng trải qua loại trò chơi này trước đây mà thậm chí còn chưa từng nghĩ tới nó. 

Được chơi đùa với cặc của người đàn ông nhỏ bé như thế này thực sự mang lại cho cô cảm giác hưng phấn chưa từng có. Cô cảm thấy mình như tiên nữ từ trên trời rơi xuống, đùa giỡn với người đàn ông với phong thái cao ngạo, lạnh lùng, kiêu ngạo và thánh thiện. 

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ lại cảm thấy trong lòng một cảm giác khoái cảm khác, nên cô xoa đôi chân lụa của mình càng lúc càng nhanh. 

Trong suốt thời gian đốt hương, cô dùng đôi chân lụa của mình xoa dương vật của người đàn ông nhỏ bé, nhưng dương vật đã nóng đỏ nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

“Hừm… để xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu.”

Lâm Yến Hạ hét to và bắt đầu chà xát nó nhanh hơn. Một loạt tiếng cọt kẹt vang lên, tiếng ma sát giữa thân que và tất lưới cá vang vọng khắp cung điện. 

Làm sao cô ấy biết được làm sao Vị Ương có thể khiến Vị Ương xuất tinh chỉ bằng động tác chân? Cho dù có xoa bóp nàng một ngày một đêm, Vị Ương cũng sẽ không bao giờ xuất tinh nếu không chủ động phóng tinh. 

"Ugh... Đại ác nhân... Đại biến thái... Đại biến thái... Ta sẽ không tới... Chân ta đau quá... Và... ta còn chưa xuất tinh..."

Nhìn thấy anh đã lâu không xuất tinh, Lâm Yến Hạ không thể không xoa mạnh vài lần rồi nhấc chân lên. 

Vị Ương lập tức đứng dậy khỏi mặt đất, nhìn Lâm Yên Hạ cười nói:

"Tại sao... người vợ tốt của tôi lại bỏ cuộc..."

"Ai... ai đã bỏ cuộc... tôi chỉ đang... nói chuyện thôi."

Lâm Yến Hạ nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Vị Ương ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất lưới cá của mình, nhìn vào âm hộ phía dưới của mình. Anh bị sốc khi nhìn thấy nước ép chảy qua âm hộ của cô. Ngay cả chiếc quần lụa đen cô mặc phía trên cũng ướt đẫm, một phần nước ép đang từ từ chảy xuống đường nối giữa hai chân cô. 

Vị Ương trực tiếp mở môi hôn lên, đầu lưỡi điên cuồng quét qua quần lót mười mấy lần. Sự liếm láp này khiến cơ thể Lâm Yến Hạ run rẩy, nhưng cô vẫn nắm chặt chiếc cà vạt màu đỏ trên đó, uốn cong cánh tay và nhấc cơ thể lên khỏi mặt đất một mét. 

Vị Ương nhanh chóng liếm nó, sau đó dùng răng cắn mạnh sợi dây và xé nó ra. 

Một sự chế giễu. 

Chiếc quần gạc đen bị xé toạc hoàn toàn, để lộ ra âm đạo đầy đặn. Tóc hai bên cực kỳ chắc khỏe. Sau khi bị dính tinh dịch, nó trông giống như một khu rừng đen sau cơn mưa. 

Vị Ương dùng hai tay véo cặp mông béo của Lâm Yến Hạ qua chiếc váy ngủ bằng lụa, dùng ngón tay bóp điên cuồng. Phần thịt mông mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay của anh. Sau đó anh mở môi, đưa lưỡi vào chiếc lồn đang chảy nước, khuấy động thật nhanh. 

"Uh-huh... uh-huh... ahhh... con... con nhỏ... con chỉ... giống người khác... ở dưới đó nhiều đến thế à?"

"A ha... a... a... lần nào... lần nào cũng... phải liếm... điên cuồng thế này... liếm lỗ người ta..."

Miệng Lâm Yến Hạ một lần nữa phát ra tiếng rên rỉ dâm đãng như trước. 

"Tất nhiên là chồng tôi sẽ không bao giờ chán việc ăn con điếm dâm đãng của cô nương này rồi..."

Vị Ương thè lưỡi, nhìn Lâm Yên Hạ nói, sau đó lập tức đứng dậy, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, dùng sức nâng lên. 

Lúc này, chiếc lưới cá và đôi chân tất đen của Lâm Yến Hạ đã hoàn toàn kẹp chặt vào mặt Vị Ương, hai tay nắm chặt chiếc cà vạt màu đỏ, cơ thể nghiêng lên không trung, âm hộ đầy đặn của cô hoàn toàn bị ép vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương đứng thẳng người, vừa kéo cặp mông xinh đẹp của Lâm Yên Hạ vừa dùng lưỡi nhanh chóng khuấy động âm hộ của cô. 

Lúc này tư thế của hai người cực kỳ dâm đãng. Hai chân của Lâm Yến Hạ dang rộng, nhưng hai chân cô lại quấn quanh đầu Vị Ương như một cuộn lụa. Cô dùng cả hai tay nắm lấy chiếc cà vạt màu đỏ và đẩy cặp mông xinh đẹp của mình về phía khuôn mặt của Vị Ương. 

Mỗi lần bóp có thể phát ra âm thanh nhẹ. 

Đó là tiếng chân cô va vào má Vị Ương. 

"Ư-huh... Wuwu... Tôi cần... Tôi cần một khoái cảm mãnh liệt... Tôi... Tôi chưa từng trải qua loại tư thế này... Ahh... Ah ha... Wuhu..."

Khi tiếng rên rỉ của Lâm Yến Hạ ngày càng mãnh liệt, tốc độ liếm của Vi Dương ngày càng điên cuồng. 

"Uh-huh...aha...nó...sắp...đến...cao...lên đỉnh..."

"Uh-huh... ahhhh... Tôi... sắp lên đỉnh lần nữa... to... kẻ xấu to lớn... anh... anh sắp... liếm... liếm tôi đến chết... tất cả ở dưới đó... liếm... liếm... liếm... oooh..."

Một giây tiếp theo, Vị Ương cuối cùng cũng cảm nhận được một âm thanh mãnh liệt phun ra từ âm đạo của nàng, sau đó hắn nhanh chóng rút lưỡi ra, chuẩn bị hạ thấp cơ thể nàng xuống. 

Nhưng trước khi Ngụy Dương kịp phản ứng, âm hộ của Lâm Yên Hạ đã phun ra một dòng chất lỏng cực lớn, bắn thẳng vào mặt và cổ của Vị Ương. 

Phồng...phù...phù...

Quá trình xuất tinh vẫn tiếp tục, phần trên cơ thể của Vị Ương tràn đầy tinh dịch. Khi cô hạ cơ thể Lâm Yến Hạ xuống, âm hộ của cô vẫn còn vương vãi tinh dịch, và một chất lỏng màu trắng đặc đột nhiên xuất hiện trên mặt đất. 

Tích tắc...tích tắc...

Lâm Yến Hạ thở hổn hển dữ dội, cơ thể lơ lửng của cô không ngừng run rẩy, chất lỏng chảy ra từ âm hộ của cô phát ra âm thanh tục tĩu. 

Nhìn thứ nước trắng đặc đặc sệt trên mặt đất, Vị Ương vô cùng kinh ngạc. Chỉ cần người phụ nữ này được anh ta liếm lồn, cô ấy sẽ đạt cực khoái rất nhanh, nhanh hơn cả việc phải tự mình đưa vào. 

Tuy nhiên, tay của Lâm Yến Hạ vẫn nắm chặt sợi dây màu đỏ, cơ thể cô lơ lửng trên không. 

Đối với cô mà nói, dù có ở đây một ngày một đêm, cô cũng không cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

"Vậy...xạo quá!!!"

Vị Ương nhìn cảnh này, trong lòng nghĩ nghĩ, sau đó nói với Lâm Yên Hạ: "Phu nhân, ngươi ôm chặt, chồng ta sắp ôm ngươi."

Nói xong, Vị Ương nhẹ nhàng ôm cổ Lâm Yên Hạ bằng cả hai tay. Sau đó, tay Lâm Yên Hạ run lên, hai chân vô thức kẹp vào bụng Vị Ương, âm đạo lộ ra hoàn toàn bị ép vào dương vật của Vị Ương. 

Họ cảm thấy dây hãm đột ngột bị duỗi thẳng, và sau đó cơ thể họ bắt đầu lắc lư qua lại. 

May mắn thay, hai sợi dây buộc cực kỳ chặt, có thể chịu được trọng lượng của hai người mà không có dấu hiệu đứt. 

"Anh... anh đang ở tư thế nào vậy... ugh... kẻ xấu... anh có muốn không?"

Lâm Yến Hạ ngạc nhiên nhìn anh, sau đó cơ thể thanh tú của cô lại run rẩy, con cặc dày đặc lại xâm nhập vào tử cung cô. 

"Aha... cậu... cậu..."

Lâm Yến Hạ bị kích thích bởi niềm vui đặc biệt này đến mức cô không thể nói được mà chỉ có thể rên rỉ dữ dội. 

Hai chân của Vị Ương giơ cao, hai tay vòng qua cổ Lâm Yên Hạ, thân thể hoàn toàn treo trên người cô. Toàn bộ dương vật ở phần thân dưới của anh đều được đưa vào âm đạo của Lâm Yến Hạ. Khi cơ thể họ lắc lư trong không trung, anh đẩy bụng dưới ra và tiếp tục đâm mạnh vào âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 184 chương Dâm dục tòa án

Lúc này, cả hai người họ đang quấn lấy nhau như những con bạch tuộc. Lâm Yến Hạ nắm lấy chiếc cà vạt màu đỏ trên đó bằng cả hai tay và bắt đầu vung nó theo hình bán cung như một chiếc xích đu. 

Hai người lơ lửng trên không trung đang giao hợp điên cuồng và dâm đãng, lợi dụng quán tính lắc lư để phát ra một lực làm tình bạo lực hơn. 

"A...ha...ngạc nhiên...ừm...thật...thú vị quá...kẻ xấu xa...đồ biến thái...wuwu...sao cậu có thể nghĩ ra...ah...ừm...tư thế này...thật là thích...ah ha...xấu hổ quá..."

Khi cơ thể họ lắc lư, ngoài tiếng rên rỉ dữ dội của Lâm Yến Hạ, còn có âm thanh đẩy vào không trung.

Vị Ương dần dần khống chế nhịp điệu quán tính lắc lư này. Mỗi lần anh đâm con cặc của mình vào tử cung cô, nó lại mang theo một lực quán tính lắc lư mạnh hơn, khiến Lâm Yến Hạ trải nghiệm khoái cảm làm tình bạo lực hơn bao giờ hết. 

"Hãy thoải mái đi, thưa bà. Trong trường hợp này... sức mạnh của việc làm tình sẽ mạnh hơn... nhưng với sự cương quyết của tử cung tôi, chắc sẽ không có vấn đề gì đâu."

Vị Ương cười lớn, sau khi nhìn thấy tiếng kêu dâm đãng của Lâm Yên Hạ, hắn lại bắt đầu một vòng chạy nước rút mới. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Tử cung...tử cung sắp bị va đập...đập nát...ahh..."

"Pah, pah, pah, pah...phù, phập, phập..."

Những làn sóng âm thanh va chạm dữ dội vẫn tiếp tục, và cặp đùi quấn trong tất lưới cá của Lâm Yến Hạ cũng rung chuyển dữ dội. Sau khi bị đánh, cặp mông xinh đẹp của cô lần nào cũng run rẩy đến mức tối đa. Khi cường độ làm tình ngày càng mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch được phun ra từ vị trí hai người đang thúc đẩy.

Chất lỏng này lắc lư như một chiếc xích đu và bắn tung tóe vào mọi ngóc ngách của cung điện.

"Ha...đụ chết mày...đụ mày chết đi, con điếm to lớn..."

Vị Ương thở dốc, cơ thể hai người lắc lư, tốc độ chết tiệt của thân dưới càng ngày càng nhanh. Tuy nhiên, dù tốc độ có nhanh đến đâu, Lâm Yến Hạ vẫn có thể chịu đựng được và cô cũng tạo thành một nhịp điệu thống nhất với anh.

"Uh ha...ah huh...ah ha...âm hộ của tôi...sắp...bị nứt rồi...oooo...thật tàn nhẫn...người chồng tồi tệ...Em ghét...ghét anh quá...yah...oooo..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ bừa bãi trong khi phát ra âm thanh nghe như cầu xin sự thương xót hoặc trút giận. 

Mặc dù tiếng hét của cô ấy cũng dữ dội như tiếng khóc, nhưng nhìn vào đôi má đỏ bừng của cô ấy, cô ấy trông như đang chìm vào đó. 

Cô cũng đang tận hưởng sự làm tình bạo lực như vậy, và khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô bay lên. 

"Cậu bé ngoan... cậu có thấy thoải mái khi chồng tôi làm tình với tôi không?"

Vị Ương ôm chặt cổ nàng, duỗi má ra, chạm vào mặt nàng, nhưng con quái vật bên dưới không vì thế mà chậm lại, thân thể vẫn đang nhanh chóng lắc lư. 

Hai sợi dây buộc ở đầu phòng ngủ phát ra tiếng kêu cót két trong tay Lâm Yến Hạ. Chúng gánh chịu sức nặng của cả hai mà vẫn khỏe đến mức không hề có vết nứt nào dưới sức ép của đòn đánh mãnh liệt như vậy. 

"Hmm... thoải mái... thoải mái... à... âm hộ của tôi thực sự... sắp nổ tung... nên... sưng quá..."

Lâm Yến Hạ hét to, đôi tay đeo găng tay lụa đen mỏng vẫn nắm chặt sợi dây trên đầu. Cơ thể lơ lửng và lắc lư của cô tạo ra một khoái cảm khác so với trước đây. Niềm vui này giống như bay mãi mà không hạ cánh. 

Lúc này, Lâm Yến Hạ đột nhiên mở miệng hôn Vị Ương, sau đó thè cái lưỡi trơn trượt của mình tiến vào trong miệng Vị Ương, nhanh chóng khuấy động. 

Hơi thở nóng hổi thơm ngào ngạt từ lỗ mũi Vị Ương xông vào, hắn lập tức chủ động thè lưỡi ra, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của Lâm Yên Hạ. 

Trong khi cả hai đang làm tình theo kiểu đu dây, họ bắt đầu hôn nhau ướt át, Lâm Yến Hạ chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Đột nhiên, răng của Lâm Yến Hạ cắn vào lưỡi của Vi Dương, sau đó cô nhanh chóng hút nó vào miệng. Cô liếm đôi môi đỏ mọng của mình và nuốt hết. Sau đó một dòng nước lớn chảy ra, nhanh chóng quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương. 

Bang bang bang bang...

Âm thanh va chạm của hai người dần dần chuyển từ tiếng cạch cạch trước đó sang tiếng đập mạnh. Mỗi khi con cặc của Vị Ương chạm vào sâu trong tử cung của Lâm Yến Hạ, bụng dưới của anh ta chạm vào đường nối đùi của Lâm Yến Hạ. Vì lực quá mạnh nên tạo ra tiếng đập mạnh hơn. 

"Ờ-huh..."

Cuối cùng, cả hai đã đụ nhau hàng trăm lần, khi nụ hôn ướt át gần như nghẹt thở, Lâm Yến Hạ cuối cùng cũng rút lưỡi ra và thở dốc. Trong khi thở, cô ấy bắt đầu liên tục hét lên đầy dục vọng. 

Vị Ương đột nhiên ngã xuống từ cơ thể của Lâm Yến Hạ, lùi lại để ổn định cơ thể của Lâm Yến Hạ và dang rộng hai chân của cô ấy một cách mạnh mẽ. Sau đó, anh ta đặt tay xuống đất, treo ngược và đẩy con cặc dày đặc vào sâu trong tử cung của Lâm Yến Hạ. 

"Aha... ngươi... sao ngươi có nhiều như vậy... ugh... à ugh... ừm... nhiều tư thế... xấu... người xấu... wu wu... thưa ngài... tốt thưa ngài... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng chút..."

Lâm Yến Hạ chưa kịp nói xong, cô đã bị bao phủ bởi những tiếng kêu đầy dục vọng. 

Vị Ương lúc này đang cúi đầu, hai tay chống xuống đất, đùi dang rộng, đưa cặc của mình vào tử cung của Lâm Yên Hạ. Bàn tay anh không ngừng đưa lên hạ xuống, mỗi lần lên xuống là một lực đẩy đầy bạo lực. Cơ thể của Lâm Yến Hạ cũng ngừng lắc lư, và cô ấy nắm lấy dây hãm bằng cả hai tay. Dưới tư thế mới này, cô chào đón một làn sóng khoái cảm mới.

Bang bang bang bang...

Một tác động dữ dội nhanh chóng vang lên. Thân thể Ngụy Dương thăng trầm nhanh chóng. Bàn tay anh uốn cong và duỗi thẳng. Trong chuyển động uốn cong xen kẽ, Lâm Yến Hạ mở rộng hai chân của mình để phục vụ cho cuộc đụ của người đàn ông nhỏ bé này, khiến cô vừa bối rối vừa mê mẩn. 

Nước trắng không ngừng bắn ra, sau hàng trăm lần quan hệ, Lâm Yến Hạ cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, khoái cảm kéo dài rất lâu đã đạt đến đỉnh điểm.

"Ư... Ờ... tôi sắp... tôi sắp mất nó rồi... Uh-huh... tôi đang... đạt cực khoái..."

“呀啊……啊哼……相公……要……要高潮了……相公……相公………”

Lâm Yến Hạ hét lên điên cuồng, và sau đó cô bị đánh sâu vào bụng đến mức trái tim cô gần như vỡ tung. Sau đó, một khoái cảm mãnh liệt ập đến khắp cơ thể cô, khiến cô gần như ngất đi. 

Trong khoảnh khắc, chất lỏng hùng vĩ từ sâu trong bụng mẹ tuôn ra, biến thành dòng nước ầm ầm và đánh thẳng vào cặc của Vị Ương. 

Vị Ương rên rỉ, khóa chặt tinh dịch của mình để ngăn chặn việc xuất tinh. Anh đã cố gắng hết sức để chịu đựng tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này. 

Lúc này, tiếng hét của Lâm Yến Hạ đã đạt đến đỉnh điểm. Ở đoạn cao trào này, toàn thân cô mềm nhũn, đôi tay đang cầm ren buông lỏng.

Sau đó...bùm.

Cặp mông to đầy đặn của cô ấy hoàn toàn ngồi trên cặc của Vị Ương. Dưới sức mạnh này, con cặc của Vị Ương đột nhiên đâm vào tim cô, khiến cô run lên, giọng khàn khàn.

Lúc này tư thế của hai người vô cùng quái dị. Vị Ương vẫn đang treo ngược đầu xuống đất, hai chân dang rộng. Hai chân của Lâm Yến Hạ cũng dang rộng, nhưng cặp mông to của cô ấy đang ngồi cứng trên háng Vị Ương. Con cặc dài và dày hoàn toàn chìm trong lỗ mỡ của cô. Hai tay cô đã rời khỏi dây buộc, cả người cô bị ép vào háng Vị Ương.

"À..."

Lâm Yến Hạ lại hét lên điên cuồng, và chất lỏng trong cơ thể cô cuối cùng cũng phun ra hết. 

"Hừ..."

Ngụy Dương thở dốc. Kiểu chết tiệt này quá mệt mỏi. Cuối cùng, cô dồn toàn bộ trọng lượng cơ thể lên háng. Mặc dù nó làm tăng thêm rất nhiều khoái cảm nhưng áp lực mà cô có thể chịu đựng cũng đột ngột tăng lên. 

Sau khi được thả ra, Lâm Yến Hạ vẫn giữ nguyên tư thế này, đôi mắt cô trở nên buồn ngủ, sắp bất tỉnh trước khoái cảm cực khoái nên cuối cùng cô cũng định thần lại, thở hổn hển nhìn người đàn ông nhỏ bé đang bị cô ấn vào, sau đó mặt cô lập tức đỏ bừng, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Một tư thế dâm dục như vậy là chưa từng nghe thấy và chưa từng thấy. 

"Bà... bà định bóp chết chồng tôi à..."

Ngụy Dương hít sâu một hơi nói. 

"Ừ-huh... tệ... chồng tệ... ừm... anh... anh muốn... chơi... chết... ugh..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ vài lần, sau đó cô dùng hai tay ôm lấy đùi Vị Ương và dùng sức nâng mông to của cô lên. 

Một tiếng khịt mũi. 

Vài dòng nước màu trắng đầy dục vọng lập tức phun ra khỏi âm hộ của cô, một phần bắn lên cặc của Vị Ương, phần còn lại văng xuống đất. 

Nàng vặn người nhảy khỏi Vị Ương, thân thể lần nữa mềm nhũn, nằm trên mặt đất lạnh lẽo thở dốc kịch liệt. 

Vị Ương cũng lập tức đứng dậy, nhìn con cặc vẫn đang cương cứng, sau đó đi tới chỗ Lâm Yên Hạ, nhanh chóng bế cô lên.

"Cô ơi, mặt đất lạnh quá... chồng tôi đang ôm cô." 

Lâm Yến Hạ nhìn Vị Ương với đôi mắt ngấn nước, sau đó vòng tay qua cổ Vị Ương, thấp giọng thì thầm: "Mr.

"Ồ... thưa bà..."

Hai người ánh mắt chạm vào nhau, trong mắt đối phương dâng lên mãnh liệt dục vọng.

Dù tối nay cô đã rỉ máu mấy lần nhưng cô vẫn chưa hài lòng.

"Thưa cô."

"Quý bà."

"Thưa cô..."

Hai người gọi đi gọi lại cho nhau.

"Muốn nghỉ ngơi không?"

Vị Ương hỏi bên tai nàng.

Nhưng Lâm Yến Hạ lắc đầu và ngượng ngùng thì thầm: "Tôi vẫn... vẫn muốn..."

“Vợ tôi quả thực là một người phụ nữ dâm đãng và trưởng thành, không thỏa mãn dục vọng của mình… Nói cách khác, chồng tôi tài giỏi vô cùng, nếu là người đàn ông khác, tôi đã bị vợ bóp chết rồi…”

"Chồng hư... anh phải... chiếm ưu thế, làm con ngoan... Tôi... tôi sẽ mặc kệ anh..."

Lâm Yến Hạ ngượng ngùng vùi má vào vòng tay của Vi Dương.

"Được rồi được rồi, tối nay tôi sẽ thỏa mãn tiểu thư quý giá của mình, liều mạng."

Vị Ương cười lớn, ôm lấy thân thể mềm mại của nàng đi về phía bức tường cách đó không xa.

Sau khi đến bức tường, anh ta lập tức đặt thi thể Lâm Yến Hạ xuống, sau đó nhấc đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá của cô lên, tạo thành hình con ngựa và ấn chặt chúng vào tường. 

Cơ thể của Lâm Yến Hạ cũng bị ép vào tường, và hai bộ ngực lớn của cô bị ép thành hình chiếc bánh tròn trên tường. 

"Đụ cái lồn quý giá của tôi từ phía sau lần này..."

Vị Ương cười khúc khích, rồi đâm mạnh con cặc dài và dày của mình vào âm đạo của Lâm Yến Hạ, nơi nước ép của Lâm Yến Hạ đã sẵn sàng chảy ra. 

Phun. 

Con gà trống ngay lập tức đâm vào sâu trong bụng Lâm Yến Hạ. 

"À..."

Lâm Yến Hạ ngẩng đầu lên và rên rỉ. Cơ thể vừa mới xuất tinh của cô lại cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt khác, sau đó cô chịu đựng được sự làm tình bạo lực của người đàn ông nhỏ bé. 

Cô ấy chỉ đơn giản là một người phụ nữ trưởng thành và không hài lòng với những ham muốn của mình. Cô ấy được sinh ra như thế này. Triệu Viên Khả, một con côn trùng yếu đuối với khẩu súng bạc và đầu sáp, làm sao có thể thỏa mãn người phụ nữ này. 

Đừng nói đến Lâm Yến Hạ, ​​​​Triệu Viên Khả hoàn toàn không thể làm hài lòng những người phụ nữ khác trong hậu cung.

Bụng dưới của Vị Ương vỗ mạnh vào mông to của nàng, phát ra âm thanh chói tai. Mỗi lần nó đánh vào mông cô, mông cô lại run lên. Con cặc căng ra của cô cũng sưng lên đến tột độ. Hoa Tâm sâu trong bụng mẹ gần như vỡ vụn sau cú va chạm.

"Ah ha... ugh... âm hộ của tôi sắp... nổ tung mất... ừm ha... ah..."

Lúc này, Lâm Yến Hạ đột nhiên cảm thấy người đàn ông nhỏ bé phía sau cô đã ngừng cử động, rồi quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy Vị Ương đang nhìn cô với nụ cười nghịch ngợm trên môi. 

"Anh...anh...di chuyển...ồ...ngứa quá..."

“Bà có thực sự muốn nó không, thưa bà?”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ừm... nhanh lên... nhanh lên... ta ngứa quá... ngứa quá..."

"Vậy cô muốn tôi nói gì đây, thưa cô: Chồng tôi đã đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của tôi... và khiến cái lồn của tôi bị rách toạc..."

Vị Ương bắt đầu huấn luyện vị hoàng hậu trưởng thành và xinh đẹp này. 

"Không...đừng..."

Lâm Yến Hạ giận dữ nói, nhưng đôi mắt cô lại đầy đói khát và ham muốn. 

“Anh không nói thì chồng tôi sẽ không làm nữa, sẽ rút ra…”

"Đừng..."

Lâm Yến Hạ nói nhanh, liếc nhìn với đôi má đỏ bừng, áp vào bức tường lạnh lẽo, rồi bắt đầu làm theo chỉ dẫn của Vị Ương: "Chồng tôi...đụ cho chết...đụ con nhỏ...cái lồn nhỏ của em...ôi ô...chồng tồi...tôi ghét anh...kẻ xấu lớn..."

"Tiếp tục nói đi...trong khi bạn nói chuyện, chồng tôi chết tiệt..."

Vị Ương đánh mạnh, chỉ trong tích tắc, cặc hắn lại đâm vào tử cung. 

"A ha..."

Lâm Yến Hạ ngẩng đầu lên và rên rỉ, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt phun ra hơi nóng và tiếp tục: "Mẹ kiếp...lồn tiểu thư của tôi...và khiến nó nứt ra...ôi...ừm...ahhmm...thật...thật thoải mái...lại...và...dùng lực nhiều hơn một chút..."

"Uh-huh... Vợ tôi muốn... ah-ha... đập... pu-pu-pu... oooo... muốn chồng tôi... mỗi đêm... uh-huh... ah um... Tôi muốn đụ... con mèo nhỏ của tôi... uh-huh... uh-huh... ah-oh... cái lồn bé nhỏ của tôi..."

"Bao nhiêu cuộc một đêm."

Vị Ương hỏi khi nghe thấy tiếng va chạm. 

"Ba... không... ừm ha... à ha... ồ ồ... năm lần... ah ah..."

"Phu nhân, ngươi đúng là một con điếm dâm đãng, ham muốn của mình không được thỏa mãn, chỉ năm lần có thể thỏa mãn được sao?"

"Mẹ kiếp...chị ơi, chị...uh-huh...chị muốn đụ bao nhiêu lần rồi...uh-huh...hum...chỉ...đập vài lần thôi..."

"Cái gì tiểu thư có thể... chịu được... mẹ kiếp... cái lồn... to của tiểu thư... cho tới khi đầy... nước... ugh..."

Bang bang bang...

Cơ thể của Lâm Yến Hạ run rẩy dữ dội và Vi Dương không tiết kiệm được chút sức lực nào. Anh đẩy mạnh hàng trăm lần, khiến âm hộ của Lâm Yến Hạ đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 185 chương Tử cung va chạm

Lâm Yến Hạ cuối cùng cũng trải nghiệm được người đàn ông nhỏ bé này dũng cảm đến mức nào. Cô đã đụ con cặc vào âm hộ của mình vô số lần suốt đêm, nhưng nó vẫn mạnh mẽ như ngày nào. Cô thật may mắn khi được trải nghiệm hạnh phúc thực sự của một người phụ nữ, cô càng hạnh phúc hơn khi có được sức mạnh của người đàn ông trên giường này. Mỗi lần con cặc đâm vào giữa bụng cô, nó như chạm vào tận sâu tâm hồn cô. 

Vị Ương đụ cô một lúc lâu, sau đó ôm lấy cơ thể đầy đặn của Lâm Yến Hạ bằng cả hai tay, bắt đầu một vòng làm tình mới giống như cô đang đi tiểu. 

Bang bang bang...

"A ha... Tôi... sắp đạt tới... à... woo woo... lại lên đỉnh rồi..."

Vị Ương một tay ôm lấy thân thể, tay kia điên cuồng xoa bóp bộ ngực to lớn, khiến bộ ngực không ngừng biến hóa thành đủ loại hình dạng. 

Lâm Yến Hạ không chỉ cảm thấy tử cung sắp vỡ mà mông của cô cũng vô cùng tê dại, như thể sắp bị va chạm mạnh đập nát. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Vị Ương ôm lấy thân thể Lâm Yên Hạ bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Tốc độ và sức mạnh của lần chạy nước rút này cao hơn trước rất nhiều lần. Trong cung chỉ có thể nghe thấy tiếng mông chạm vào nhau giòn tan và tiếng kêu dâm đãng của phụ nữ trưởng thành.

Dưới hàng trăm cú va chạm liên tiếp cuối cùng, cơ thể của Vị Ương lập tức được giải phóng, và hắn đạt đến đỉnh điểm cùng lúc với Lâm Yến Hạ.

"À..."

Giọng rên rỉ của Lâm Yến Hạ vô cùng khàn khàn, và ý thức của cô gần như bị choáng ngợp bởi khoái cảm lên đến đỉnh điểm này. Những tiếng phun trào dữ dội lần lượt vang lên, tinh dịch của hai người hòa vào nhau sâu trong bụng Lâm Yến Hạ.

"Woo... Tôi sắp... Tôi sắp chết..."

Lâm Yến Hạ phun ra một ngụm mùi thơm giữa hai hàm răng, và tứ chi cô hoàn toàn mềm nhũn.

Hai người giữ nguyên tư thế này rất lâu, đều tận hưởng khoái cảm vừa đạt cực khoái.

Một lúc sau, tiếng kêu dâm đãng biến mất, chỉ còn lại tiếng thở hổn hển.

Vị Ương ôm chặt lấy thân thể Lâm Yên Hạ, tựa đầu vào má cô, nhẹ nhàng hỏi: "Thoải mái không?"

"Ờ..."

Lâm Yến Hạ lẩm bẩm với giọng trầm. Cơn cực khoái vừa rồi khiến cô hoàn toàn mất hết sức lực, ngay cả sức cử động ngón tay cũng không còn.

“Tiểu thư có đến nữa không?”

"Không...không còn nữa..."

Lâm Yến Hạ thì thầm, cư xử ngoan như một con mèo.

"Ừ...chồng tôi sẽ đưa em đi tắm." 

Vị Ương nói xong vẫn giữ nguyên tư thế xuyên thấu, ôm Lâm Yên Hạ đi về phía phòng tắm. 

Nhưng cứ mỗi bước anh đi, con cặc của anh lại bắt đầu đâm sâu vào tử cung cô. Cơn khoái cảm mãnh liệt lại ập đến, tiếng rên rỉ lại bắt đầu vang lên. 

Dưới lực đẩy như vậy, cô tiếp tục đạt cực khoái, chất lỏng nhanh chóng phun ra từ sâu trong tử cung. Khi cô bước vào phòng tắm, Lâm Yến Hạ đã đạt được thêm bảy hoặc tám lần cực khoái.

Bồ...

Cuối cùng, Vị Ương rút cặc của mình ra khỏi âm hộ cô, xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Sau đó, âm hộ của cô giống như nước, chảy ra nhiều nước hơn, nhuộm toàn bộ mặt đất một màu trắng đậm.

Vị Ương đặt thi thể Lâm Yến Hạ vào bồn tắm, sau đó nhấc chân ngồi vào. Anh ôm lấy cơ thể Lâm Yến Hạ và bắt đầu tắm rửa. 

Cô không còn sức lực nữa, chỉ có thể rên rỉ như "Uh-huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh hả, hả?

Vị Ương cũng biết tối nay Lâm Yên Hạ đã đạt tới cực hạn, nếu tiếp tục, hắn có thể sẽ đánh nát thân thể của nàng, nên hắn từ bỏ ý định tiếp tục.

Một lúc sau, Lâm Yến Hạ lấy lại được chút sức lực, sau đó quay người, ngồi đối mặt vào bụng Vị Ương, dùng sức ôm lấy cổ hắn.

"Thưa cô..."

Lâm Yến Hạ lẩm bẩm với giọng trầm.

"Ừ...có chuyện gì vậy, thưa cô..."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

"Tôi rất hạnh phúc ..."

Lâm Yến Hạ nhìn anh với ánh mắt yêu thương.

"Ồ, thưa ngài, tất nhiên là tôi muốn mang lại hạnh phúc cho đứa con cưng của mình và để mọi người trên thế giới phải ghen tị với cô ấy."

"Cô... cô... nếu cô thích một cô gái... tôi... tôi sẽ cho cô một cái..."

Lâm Yến Hạ ngượng ngùng nhìn Vi Dương. 

"Tất nhiên chúng ta nên để mọi chuyện diễn ra tự nhiên, nhưng chồng tôi không thực sự quan tâm đến việc chúng tôi có con hay không."

"Chồng ơi, chỉ cần em có anh... anh là tất cả đối với chồng em."

Ngụy Dương trìu mến nói. 

"Woo woo...Thưa ngài..."

Lâm Yến Hạ cảm động và ôm chặt lấy Vi Dương, trái tim họ gắn chặt với nhau. 

Vị Ương bế người thay thế khỏa thân của Lâm Yến Hạ lên giường tân hôn. Tay chân cô quấn chặt quanh người Vị Ương như bạch tuộc, sợ hắn bỏ chạy. 

Hai người ôm chặt nhau dưới chăn. Hai bộ ngực lớn trên ngực của Lâm Yến Hạ không ngừng siết chặt Ngụy Dương. Cô vùi má mình vào vòng tay của Vị Ương và nhìn Vị Ương một lúc lâu. 

"Bạn đang nhìn tôi để làm gì?"

Ngụy Dương nghi hoặc hỏi. 

"Tiểu nam nhân của ta thật đẹp trai, không biết lớn lên sẽ mê hoặc bao nhiêu nữ nhân."

"Haha, chúng ta tài năng và xinh đẹp, trời sinh xứng đôi."

"Hừ, ta không biết xấu hổ, sao có thể tự khen mình nhiều như vậy?"

Lâm Yến Hạ nói với một nụ cười trên khuôn mặt và nhẹ nhàng chạm vào cổ anh bằng má. 

Hai người ôm nhau như thế, nói chuyện ngọt ngào một lúc lâu mới chìm vào giấc ngủ. 

Đặc biệt là Lâm Yến Hạ, ​​​​sau một đêm chơi đùa điên cuồng, cơ thể cô vốn đã mềm nhũn và yếu ớt, nhưng dục vọng tích lũy nhiều năm đã hoàn toàn được giải phóng trong đêm nay. 

Đêm đó, Vị Ương và Lâm Diễm Hạ ngủ ngon lành, nhưng Ngụy Lâm Hoa và Triệu Hướng Linh đang chật vật chờ đợi Vị Ương trong Cung Tây Thanh lại cô đơn không chịu nổi, đợi gần suốt đêm cũng không thấy ai. 

Hai cô gái tự nhiên cảm thấy oán hận, nhưng Triệu Hướng Linh tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó. Cô biết chồng được mẹ ruột triệu tập nhưng suốt đêm không về. Phải chăng anh và mẹ anh...

Triệu Hướng Linh không tiếp tục suy nghĩ nữa, vô thức bác bỏ ý tưởng này. Mẹ ruột của cô là một nữ hoàng cao quý và uy nghiêm, giờ đây cô đã trở thành hoàng đế của Vương quốc phương Bắc. Với tính cách kiêu ngạo của cô, làm sao cô có thể có quan hệ như vậy với chồng mình. 

Nhưng nghĩ tới đây, trong lòng cô lại có dự cảm không tốt. Người đàn ông đó chính là Ngụy Dương. Ngay cả người phụ nữ thơm tho, dịu dàng, đoan trang và tao nhã như Hoa Nương cũng hoàn toàn phải lòng Vị Ương, hơn nữa bà cũng là dì của hắn. 

Mẹ cô thực sự có mối quan hệ đặc biệt với chồng? 

Nghĩ rằng trước đây Vị Ương thường xuyên chạy đến Yến Túc cung, nàng không thể không nghi ngờ quan hệ giữa hai người. 

Nhưng chuyện này cô không hề nói với Ngụy Linh Hoa. 

Trong đêm Vị Ương không đến như đã hứa, hai mỹ nhân một lớn một nhỏ không chịu nổi sự cô đơn, cuối cùng nhìn thấy nhau liếm nhau như hoa huệ, hôn nhau bằng lưỡi, liếm ngực nhau, liếm chân lụa của nhau. Cuối cùng, nó phát triển thành tư thế 69 liếm nhau. Những cú liếm lồn của nhau cứ chảy ra nước dãi dâm đãng. Cuối cùng, cả hai đan chân vào nhau và dùng cặp lồn xinh đẹp của mình nghiền nát nhau. Phải đến nửa đêm, cuối cùng họ mới bị rò rỉ. 

Dù đã được thả ra nhưng hai người phụ nữ này đã trải qua sự làm tình bạo lực của Vị Ương, nhưng phương pháp này không thể trút hết ham muốn trong cơ thể họ. 

Sáng hôm sau, tại Fengting Hall, Lâm Yến Hạ đang ngồi trên ghế rồng, mặc áo choàng đỏ của hoàng hậu, trước mặt là một chiếc bàn vàng. 

Hội trường chật kín các quan chức dân sự và quân sự. 

Vào buổi sáng của Vương quốc phía Bắc, tất cả các quan chức lớn đều báo cáo về các vấn đề chính trị gần đây, cũng như hậu quả của cuộc chiến với Vương quốc Quỷ. 

Lâm Yến Hạ, ​​​​trông uy nghiêm, đang ngồi trên ghế rồng, thỉnh thoảng giao tiếp với các bộ trưởng, nhưng vẻ mặt của cô lúc này có chút kỳ lạ, như thể cô đang kìm nén điều gì đó, và cơ thể cô thỉnh thoảng hơi run lên. Đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp của cô đặt lên bàn, hàm răng nghiến chặt, đôi môi đỏ tươi cũng run rẩy. 

"Ờ ờ..."

Đột nhiên, cô phát ra một tiếng rên rất nhỏ từ giữa hai hàm răng, sau đó cơ thể cô run rẩy dữ dội. Sau đó, cô hoảng sợ nhìn các quan chức bên dưới, cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy các quan chức không nhận thấy điều gì bất thường ở cô. 

Nhưng sau đó, khoái cảm mãnh liệt ập đến liên tục khiến cô liên tục ức chế hô hấp, chịu đựng hành vi phát ra những tiếng rên rỉ bừa bãi. 

Lúc này, tất cả quan lại đều không biết nữ hoàng ngồi ở vị trí quyền lực cao nhất ở Bắc Vương quốc lại tục tĩu đến mức nào. 

Bởi vì lúc này Ngụy Dương đang trốn dưới gầm bàn, nửa người vùi vào trong chiếc áo choàng đỏ của Lâm Yên Hạ, há miệng nhanh chóng liếm con bào ngư đầy đặn của hoàng hậu. 

Âm thanh mút liếm chậm rãi vang lên, nhưng âm thanh không lớn, bị giọng nói của các quan chức che đậy. Miệng Vị Ương tràn đầy chất lỏng lấp lánh, môi hoàn toàn chặn lấy cái lồn béo của cô, lưỡi không ngừng luồn vào bên trong, hai tay không nhàn rỗi vuốt ve hai đùi quấn trong tất siêu mỏng của cô.

Lúc này, phần thân dưới của Lâm Yến Hạ ngày càng run rẩy. Cô ấy đang mặc một chiếc quần tất hở siêu mỏng màu da và không có quần lót ở chân. Phần dưới hoàn toàn trống rỗng. Vị Ương có thể áp má vào âm hộ xinh đẹp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, điên cuồng liếm vào âm hộ béo ngậy tỏa ra mùi thơm của lồn phụ nữ trưởng thành.

Đôi chân xinh đẹp của Lâm Yến Hạ đã bị rút ra khỏi đôi giày cao gót. Lòng bàn chân của cô bị nắm chặt trên mặt đất, các ngón chân gần như cong lại. Lòng bàn chân của nàng hoàn toàn ướt đẫm, hiển nhiên có dấu vết bị Vị Ương liếm.

Lưỡi của Vị Ương giống như một con chạch, thọc mạnh vào âm hộ. Mùi hương thơm ngát của âm hộ không ngừng tỏa ra khiến anh không thể không mút mạnh vào. Lâm Yến Hạ run rẩy vì bị anh chơi đùa, cơ thể cô căng thẳng. Cô cắn chặt răng và không dám rên rỉ chút nào. Cho dù không thể nhịn được, cô ấy cũng chỉ mím chặt môi và phát ra một âm thanh nghèn nghẹt như tiếng rên rỉ.

Nhưng đây chỉ là liếm âm hộ của cô, cô gần như không chịu nổi. Nếu sau này cô ấy bắt đầu đụ cô ấy, liệu cô ấy có chịu đựng được không? 

Vị Ương cảm thấy nước trong âm hộ của mình càng ngày càng nhiều khi hắn liếm, giống như một dòng nước nhỏ giọt không bao giờ kết thúc. Nước ngọt cực kỳ thơm ngon, giống như kẹo trái cây với những cánh hoa.

Thỉnh thoảng, Vị Ương lại phát ra những âm thanh húp xì xụp trong miệng. Vừa uống tinh dịch, anh vừa dùng môi che lấy cái lồn dâm đãng và mút thật mạnh. Mỗi lần anh mút, lại một dòng tinh dịch lớn lao vào miệng, sau đó lưỡi anh không ngừng cọ xát, khuấy động trên phần thịt mềm mại trong lồn. 

Lâm Yến Hạ cảm thấy như có hàng ngàn con kiến ​​đang bò trong lòng Wonghua. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng mãnh liệt khiến cô không khỏi đưa mông về phía trước nửa phút, sau đó đặt tay lên đầu Vị Ương, ấn mạnh má anh vào âm hộ của cô. 

Đêm qua cô đã được nếm trải khoái cảm tuyệt vời như vậy, nhưng nếu chỉ liếm âm hộ của mình thì làm sao có thể thỏa mãn một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm luôn không thỏa mãn ham muốn của mình. 

"Ư-huh... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh... Uh-huh..."

Lâm Yến Hạ phát ra những tiếng rên rỉ trầm từ đôi môi mím chặt của cô ấy, và bộ ngực lớn được áo choàng che lại đang run rẩy. 

Các quan chức không nhận thấy điều gì kỳ lạ về Lâm Yến Hạ và vẫn đang báo cáo về nhiều vấn đề chính trị gần đây. 

Vẻ mặt nàng vẫn uy nghiêm, trên mặt lạnh lùng kiêu ngạo, trong đó con tê giác xinh đẹp có chút lạnh lùng. Nhưng nếu quan sát kỹ, bạn chắc chắn có thể thấy rằng rễ tai của cô ấy đã đỏ hoàn toàn, thậm chí khuôn mặt của cô ấy cũng đang dần đỏ lên. 

"Ừm...heh..."

Cuối cùng, Lâm Yến Hạ mở miệng phát ra một âm thanh nhỏ, sau đó một dòng tinh dịch mạnh mẽ tuôn ra từ âm hộ của cô, tất cả đều đổ vào miệng Vị Ương. 

Cô bị Vị Ương liếm tới cực khoái, thân thể run rẩy kịch liệt mấy lần. 

"Bệ hạ... ngài có chuyện gì vậy?"

Vị quan chức bên dưới ngạc nhiên hỏi. 

"Không sao đâu, hãy tiếp tục buổi sáng."

Lâm Yến Hạ cố gắng hết sức để chịu đựng niềm vui của sự tẩy rửa trong cơ thể, quét qua hội trường bằng ánh mắt thờ ơ và uy nghiêm, rồi lạnh lùng nói. 

Mặc dù người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này quanh năm không thỏa mãn với ham muốn của mình, ham muốn của cô ấy không phải phụ nữ bình thường cũng có thể sánh được, nhưng khả năng chịu đựng của cô ấy cũng rất phi thường. Cho dù đạt cực khoái mãnh liệt như vậy, nàng vẫn có thể kìm nén tiếng rên rỉ của mình, vẫn luôn duy trì được uy nghiêm của hoàng hậu. 

Sau khi nghe Lâm Yến Hạ nói, các quan chức không còn nghi ngờ gì nữa, buổi sáng vẫn diễn ra như bình thường.

Vị Ương đang trốn dưới chân Lâm Yên Hạ, trong miệng tràn đầy nước dâm dục, sau đó khó khăn nuốt khan mấy ngụm. Sau khi húp xong, toàn bộ thứ nước ép dâm đãng phun vào miệng anh đều bị nuốt chửng.

Ăn xong, anh ta thè lưỡi liếm cái lồn đang rỉ tinh dịch cả chục lần. Sau khi liếm hết lồn, cuối cùng anh cũng rời đi và hít một hơi thật sâu. 

"Phew... con điếm này càng ngày càng cứng, gần như khiến tôi nghẹt thở. Thật ngạc nhiên là chỉ sau một đêm, trong cơ thể nó đã sản sinh ra nhiều tinh dịch như vậy."

Anh cảm thấy sau khi Lâm Yến Hạ hoàn toàn được giải phóng vào đêm qua, ham muốn của anh dường như càng sâu sắc hơn. Cơ thể của anh ta, được phát triển chỉ trong một đêm, không chỉ nhạy cảm hơn mà còn đáng sợ hơn. Thậm chí anh còn phải tốn rất nhiều sức lực mới có thể hoàn toàn hài lòng. 

Vốn dĩ, buổi sáng khi tỉnh dậy, Vị Ương muốn làm tình với cô trên giường nhưng Lâm Yên Hạ từ chối. 

Ban đầu cô nghĩ rằng ít nhất mình sẽ có thể tận hưởng cơ thể trưởng thành xinh đẹp của mình cho đến tối, nhưng Lâm Yến Hạ đã chủ động đề xuất ý tưởng quan hệ tình dục trong phòng sáng. 

Họ đã chơi ở phòng sáng hơn một lần, nhưng suy cho cùng thì đó chỉ là liếm chân và âm hộ chứ không có sự thâm nhập thực sự. 

Nhưng lần này thì khác. Nếu cô ấy trốn dưới Lâm Yến Hạ và đụ cô ấy trong sảnh buổi sáng, cô ấy sẽ chán nản đến mức nào? 

Hơi thở của Lâm Yến Hạ dịu lại sau khi nhìn thấy âm hộ của mình được người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình liếm sạch. Tuy nhiên, mặc dù có chút chán nản nhưng cô lại cảm thấy một loại khoái cảm đặc biệt. 

Cảm giác bị tất cả các quan chức nhìn chằm chằm và bị một người đàn ông nhỏ bé chơi đùa riêng tư với âm hộ của tôi càng thú vị hơn. 

Dưới sự kích thích bị kìm nén, dưới bầu không khí căng thẳng mà cô có thể bị lộ, và dưới sự lo lắng rằng cô có thể bị mọi người mắng là nữ hoàng dâm đãng, đỉnh điểm mà cô đạt được tuyệt vời đến mức khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô đều mở ra một cách khoái cảm. 

Cô hơi cúi đầu, không để ý đến người đàn ông nhỏ bé đang ngồi trên mặt đất, sau đó giơ đôi chân mượt mà đá vào ngực người đàn ông nhỏ bé, như thể cô đang trách người đàn ông nhỏ bé đã chơi đùa với cô một cách vô lương tâm như vậy. 

Nhưng rõ ràng đó là sáng kiến ​​của cô ấy. Vị Ương đau lòng nhìn Lâm Yến Hạ.

Nhìn thấy vẻ mặt của Vị Ương, Lâm Yến Hạ đột nhiên cười thầm trong lòng. Sau đó, nàng nhấc đôi chân xinh đẹp như lụa của mình lên, lướt nhanh vài cái trên mặt Vị Ương. Sau đó, Vị Ương đưa chân lụa vào miệng, điên cuồng liếm. Sau khi liếm một lúc, cô rút đôi chân lụa của mình ra, đặt lên con cặc lộ ra ngoài của Vị Ương và xoa liên tục. 

"Ờ ờ..."

Vị Ương khẽ rên lên, kỹ năng dùng chân của Lâm Yên Hạ càng ngày càng tốt, hai bàn chân đẹp như lụa của cô nhẹ nhàng kẹp lấy con cặc, phần trên chuyển động. 

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh một cách quyến rũ và đảo mắt nhìn anh rất quyến rũ. Sau đó nàng ngẩng đầu lên, vẻ mặt trở lại vẻ uy nghiêm. Nàng ngồi thẳng như thế này, giao tiếp với các quan đại thần và cho Vị Ương một đòn bằng hai bàn chân xinh đẹp của mình. 

Dưới gầm bàn truyền đến âm thanh co giật, đôi chân lụa trơn trượt bám vào cặc của Vị Ương, mùi chân hòa lẫn với mùi gà. 

Lâm Yến Hạ đã cho Vi Dương hàng trăm động tác bằng chân nhưng lại thấy anh ta không có dấu hiệu xuất tinh. Nhưng cô không thể chịu đựng được nữa, cửa âm đạo cứ tràn ngập tinh dịch. 

Cô hơi liếc nhìn xuống, sau đó đặt hai bàn chân lụa xuống, rồi dùng sức dang hai chân ra, lại để lộ ra âm đạo đầy đặn. Một lượng lớn tinh dịch xuất hiện ở khe hở, mái tóc đen óng mượt bên cạnh cũng bị nhuộm trắng bởi sương muối.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 186 chương Nam triều thư

Lâm Yến Hạ di chuyển mông để chỉ có một nửa cơ thể ngồi trên ghế rồng. 

Không cần nàng gợi ý, Vị Ương biết mình nên làm gì trong chuyện này. 

Anh ta lập tức động chân nằm xuống dưới ghế rồng, sau đó dùng tay chống đất, đẩy người lên và dùng lực nâng bụng dưới lên. Con cặc dày xuất hiện chỉ cách âm đạo của Lâm Yến Hạ ba inch. 

Vị Ương ra hiệu cho nàng ngồi dậy, xòe cái lồn mập mạp của nàng ra quấn quanh cặc hắn. 

Lâm Yến Hạ trợn mắt nhìn anh, như muốn nói tại sao một người đàn ông nhỏ bé như anh lại nghĩ ra một tư thế to lớn và kỳ lạ như vậy. 

Anh muốn Lâm Yến Hạ dùng bụng cô làm ghế, quấn âm hộ của cô quanh cặc anh và tận hưởng hàng loạt khoái cảm khi ngồi. 

Hai người im lặng giao tiếp, mỗi người đều hiểu được suy nghĩ của đối phương nên Lâm Yến Hạ lo lắng nhìn vào đại sảnh. Quan viên không nhận thấy nàng có gì kỳ lạ nên nàng hơi cử động, cặp mông lụa béo ngậy của nàng lập tức đặt lên trên bụng Vị Ương, sau đó âm hộ hơi hé mở đã sẵn sàng cho con cặc dày đặc của Vị Ương. 

Với một tiếng bốp nhẹ nhàng, âm hộ của Lâm Yến Hạ trực tiếp quấn lấy con cặc của Vị Ương vào bên trong, đẩy thẳng vào sâu trong bụng cô. Cái mông to của cô hoàn toàn áp vào cặc Vị Ương, hai tay đỡ bàn. Sau đó cô bước xuống đất bằng đôi chân xinh đẹp của mình, cố gắng hết sức để ổn định cơ thể. 

Lâm Yến Hạ nghiến chặt răng, cảm thấy âm hộ của mình đã đầy. Cảm giác bồng bềnh kéo đến cùng với những đợt khoái cảm tột độ khiến cô dần trở nên bối rối và mê đắm. 

Cô ngồi yên trên người Vị Ương, hai tay dùng sức ấn mạnh xuống bàn, chờ đợi tiểu nam hài yêu quý của mình chủ động ra tay. 

Vị Ương chống hai tay xuống đất, ưỡn ngực lên, sau đó ấn bụng dưới bắt đầu đẩy. 

Phồng phập phồng...

Từng đợt âm thanh giòn vang vang lên, bởi vì thực lực của Vị Ương không mạnh, giọng nói của các quan lại tương đối lộn xộn, cho nên âm thanh va chạm bị che đậy. 

"Ừm... wu wu..."

Lâm Yến Hạ nghiến răng và kìm nén niềm vui mãnh liệt. Sau khi tác động liên tục vào tử cung, cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy bên trong đều thuyên giảm. 

Nhưng cô cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ, lực quá nhẹ. Sau đêm qua ác liệt, lực lượng bình thường không thể thỏa mãn cô chút nào. Cô muốn một cú va chạm mạnh hơn và một cú va chạm mạnh hơn. 

Tuy nhiên, trong tình huống này, nàng không dám chủ động yêu cầu Vị Ương tăng thêm thực lực, nếu không có thể sẽ bị quan lại hung hãn nghe thấy. 

Đột nhiên, nàng nảy ra một ý tưởng, nàng ngẩng khuôn mặt xinh đẹp nhìn về phía các đại thần nói: "Sau này các ngươi có thể thoải mái nói chuyện chính trị của Bắc vương quốc. Dù ngươi có nói gì, ta cũng sẽ tha thứ cho ngươi và những người khác."

Sau khi nghe Lâm Yến Hạ nói, các bộ trưởng thảo luận to hơn, điều này chỉ che đi tiếng ồn do việc Vi Dương đưa vào âm đạo gây ra. 

“Ừm hả... oooh... đừng... dùng vũ lực... dùng... dùng hết sức... sức... để nhét vào..."

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương bằng đôi mắt quyến rũ, hạ giọng rên rỉ. 

Nhìn thấy Lâm Yến Hạ đã dâm đãng, lực đẩy của Vi Dương đột nhiên tăng tốc, và dương vật của anh điên cuồng đâm sâu vào tử cung cô. 

Vị Ương cảm giác được phần thịt mềm mại trong tử cung của mình bắt đầu co rút kịch liệt, toàn bộ thân gậy bị siết chặt. Ngay cả sau khi bị đụ hàng nghìn lần với sức mạnh và tốc độ dữ dội như vậy vào đêm qua, cái lỗ xinh đẹp của cô chỉ sau một đêm đã trở lại trạng thái ban đầu. Độ dẻo dai của nó có thể được tưởng tượng. Thịt thơm trong bụng mẹ không hề lỏng lẻo mà vẫn căng cứng, đàn hồi. Sau một cú va chạm mạnh, nó đã cắm vào phần thịt thơm của tử cung, tạo thành một rãnh sâu. Khi nó được rút ra, phần thịt thơm lập tức trở lại hình dáng ban đầu. 

Vị Ương đâm càng lúc càng nhanh, nhưng hắn cũng khống chế phần bụng dưới, cố gắng không đánh vào cặp mông lụa béo ngậy của cô. Điều này sẽ làm giảm nhiều âm thanh hơn. 

"Phốc phập phồng phập phồng..."

Chỉ trong vài hơi thở, Vị Ương đã làm tình hàng chục lần. Lâm Yến Hạ cố định cơ thể thật chặt để ngăn bản thân run rẩy hơn. Cô nghiến răng, một giọt nước lớn như pha lê tràn ra từ đôi môi đỏ mọng. Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Một đôi chân mềm mại bị nắm chặt trên mặt đất. Khi cô đẩy, cặp mông to cũng lắc lư ra khỏi lớp thịt mềm đầy đặn. 

Sóng thịt bay lên, chất lỏng chảy khắp cơ thể, những âm thanh co giật và những tiếng rên rỉ kìm nén hòa vào nhau, dòng nước dâm đãng bắn vào người Vị Ương, nhưng lại hoàn toàn bị giọng nói của các quan che đậy. 

Sau khi cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt, Lâm Yến Hạ đột nhiên đặt một đôi chân lụa tuyệt đẹp lên người Vị Ương. Toàn bộ trọng lượng cơ thể cô dồn lên cặc của Vị Ương. Sau đó nàng chủ động duỗi đôi chân xinh đẹp như lụa của mình ra, áp vào mặt Vị Ương. 

Được đụ và được liếm đôi chân lụa cùng lúc cũng là tư thế yêu thích của cô. Lúc này, nàng hận không thể đưa toàn bộ bàn chân lụa vào miệng Vị Ương, để hắn điên cuồng liếm từng bộ phận trên bàn chân lụa. 

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của bàn chân trong lỗ mũi, sau đó há miệng đưa phần lòng bàn chân đã bị cắt vụn vào miệng, dùng lưỡi liếm mặt trước lòng bàn chân, sau đó há miệng mút ngón tay cái, một tiếng động mạnh, các ngón chân của chiếc tất lụa đều ướt đẫm. 

Vị Ương không ngừng đưa lưỡi vào kẽ ngón chân mềm mại của nàng, điên cuồng liếm, sau đó dùng răng trực tiếp xé toạc chiếc tất ở lòng bàn chân nàng, đưa những ngón chân trắng như ngọc vào miệng liếm điên cuồng. 

Con cặc của anh vẫn đang co giật dữ dội, khiến cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ mỗi lần run lên. Tuy nhiên, dưới sự ức chế có chủ ý của cô, sự rung chuyển không lớn. 

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..."

Giọng nói đè nén của Lâm Yến Hạ vẫn vang lên, nhưng nó đã bị giọng nói của các quan chức che đậy. 

Nhưng mặt cô ấy đỏ bừng và đổ mồ hôi rất nhiều. 

"Hoàng thượng, ngài cảm thấy không khỏe sao?"

Thái giám ở đằng xa nhìn thấy mặt Lâm Yến Hạ đỏ bừng, lập tức hỏi. 

"Ừ... không thành vấn đề... cách đây không lâu khi tôi chiến đấu với quân đội của quỷ quốc, tôi đã bị một số vết thương bên trong và vẫn chưa hoàn toàn bình phục."

"Ờ ờ..."

Khi nói, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, điều này nghe có vẻ vô cùng khó hiểu đối với các quan chức. 

"Mọi người, cuộc họp sáng nay đến đây là kết thúc... Mọi người, xin hãy tránh ra."

Ngay khi cô chuẩn bị bật cười, Lâm Yến Hạ ngay lập tức nói rằng cô sẽ không thể cầm cự được cho đến khi rút lui khỏi triều đình. 

"Là bệ hạ..."

Giọng nói hỗn loạn của các quan lại vang lên, sau đó họ chậm rãi rời khỏi Cung Điện Phụng Đình. Thái giám cũng rút lui theo chỉ dẫn của Lâm Yến Hạ. 

Một lúc sau, chỉ còn lại hoàng hậu Lâm Yến Hạ đang ngồi thẳng và Vi Dương đang điên cuồng đụ âm hộ của cô ấy trong Fengting Hall. 

Lâm Yến Hạ giơ lòng bàn tay lên và vẫy một luồng sức mạnh ma thuật, và cánh cửa cung điện ngay lập tức đóng chặt lại. Sau đó, cô không thể nhịn được nữa và hét lên một cách bừa bãi. 

"A ha... hm... thật... thoải mái quá... đẹp quá... tiếp tục... cố lên..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Tôi gần như... bị tất cả quan chức theo dõi... và nhìn thấy... ừm ha... à... cảnh tượng dâm ô..."

Lâm Yến Hạ hét lên đầy dục vọng và nắm lấy bàn bằng cả hai tay. Sau đó, cơ thể cô bắt đầu lên xuống dữ dội, cô chủ động đẩy mạnh vào cặc của Vị Ương.

Nhìn thấy Vị Ương đã lùi lại, tốc độ đâm của hắn càng thêm kinh khủng. Trong một hơi thở, anh ta đâm liên tiếp hơn mười lần. Cả cung điện chỉ có thể nghe thấy tiếng xèo xèo, tiếng tát và tiếng rên rỉ dâm đãng của Lâm Yến Hạ.

"Bắc Vương quốc hoàng hậu uy nghiêm... cư nhiên bị toàn bộ quan viên trêu chọc âm hộ của mình... Nếu những quan viên đó nhìn thấy một màn này, chắc chắn sẽ trợn mắt kinh ngạc."

Vị Ương vừa nói vừa đụ hắn.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... bạn không phải... bạn... à... bạn, người đàn ông nhỏ bé này... ừm... khiến tôi hoàn toàn... yêu cái cảm giác này..."

"Uh ha... Tất cả... đều là lỗi của anh... wu wu... ah... nếu anh không... bí mật trốn dưới gầm bàn... uh ha... chơi với người khác... uh uh... uh uh... chơi đến mức xuất tinh... và họ... sẽ không thích... thích ở trong phòng sáng... ừm... để anh... để anh chơi bừa bãi... ừm ha... tử cung sắp vỡ... à ha... tử cung sẽ bị đánh... vỡ tung..."

Lâm Yến Hạ hét lên một cách tục tĩu mà không hề thận trọng. 

Vị Ương đẩy mạnh bụng dưới, lần nào cũng đánh mạnh vào phần thịt mềm của tử cung. Khi phần thịt mềm bị đánh vào sẽ tạo thành một rãnh sâu, sau đó có một lực hút kinh khủng, gần như chọc tức Vị Ương đến mức xuất tinh. 

Hôm nay, mong muốn của Lâm Yến Hạ thậm chí còn sâu sắc hơn. 

"Địt chết ngươi... Địt chết ngươi, nữ hoàng dâm đãng và dâm đãng này... để cho tất cả đàn ông trên thế giới thấy ngươi là nữ hoàng dâm đãng đến mức nào..."

"Ư... anh... anh là người đàn ông tồi... anh... anh có chịu buông tay không... Em... em là người vợ ngoan ngoãn anh yêu nhất..."

"Hmm... em yêu, em yêu... em có muốn chồng chị đụ em mạnh hơn không?"

"Mạnh hơn...tiếp tục đẩy...con đĩ nhỏ này có thể...có thể chịu đựng được...ah ha...wuwu...nếu tôi...thực sự sắp bị anh đụ...bởi anh...tử cung của anh...gần như thối rữa..."

Bang bang bang bang bang...

Đột nhiên, một loạt những cái tát bạo lực hơn vang lên, tiếng hét tục tĩu của Lâm Yến Hạ ngày càng lớn hơn, và toàn bộ cung điện tràn ngập bầu không khí tục tĩu. 

Vị Ương đụ nàng càng nhanh và điên cuồng thì khoái cảm của nàng càng mãnh liệt. Sau khi quan lại rút lui, cuộc đọ súng khốc liệt kéo dài đến một nén hương. 

Cuối cùng, tinh dịch tụ lại ở bụng dưới của Vị Ương không còn có thể kìm nén được nữa, lao nhanh về phía dương vật của hắn. 

Lâm Yến Hạ sắp đạt đến đỉnh điểm, trái tim cô vô cùng mềm mại sau khi bị đánh lâu như vậy. Một dòng chất lỏng mạnh mẽ phun ra từ sâu trong trái tim cô, đánh thẳng vào con cặc của Vị Ương. 

"A...anh ấy tới rồi..."

"Tôi đạt cực khoái... quá... đẹp quá... ôi... đẹp quá... cực khoái quá đẹp... aha... chỉ cần... để tôi chìm... vào... cao trào..."

Phồng phập phồng...

Đột nhiên, Ngụy Dương Mã mở mắt ra, dòng tinh dịch màu trắng đặc không ngừng tuôn ra, một lực cực kỳ kinh khủng đập vào phần thịt mềm mại trong tử cung, khiến trái tim cô run lên. 

Tử cung của Lâm Yến Hạ đã chứa đầy tinh dịch của họ. Bởi vì có quá nhiều tinh dịch nên nó tràn ra khỏi dương vật giao hợp trước khi kịp chuyển hóa thành mana. 

"Woooooooo..."

Sau khi Lâm Yến Hạ phát ra vài tiếng rên rỉ hoang dã, cô nằm trên bàn với đôi mắt say xỉn. Sau khi tận hưởng vẻ đẹp khi đạt cực khoái, cô đưa lưỡi ra liếm nhẹ đôi môi đỏ mọng phía trên. 

Vị Ương thở dốc, sau đó nhổ ra đôi chân thịt đẹp đẽ mà Lâm Yến Hạ đã nhét vào miệng, nhẹ nhàng nằm trên mặt đất. 

Cơ thể của Lâm Yến Hạ cũng ngã xuống, má cô ngang bằng với cái bàn. Sau khi nhìn thấy Vị Ương, nàng lập tức áp thân mình vào vòng tay Vị Ương, sau đó dùng ánh mắt mê người nhìn Vị Ương, mở đôi môi đỏ mọng hôn hắn. 

Chiếc lưỡi thơm tho xâm nhập vào trong miệng Vị Ương, một lượng lớn dịch dịch ấm áp ngọt ngào tiến vào, nhanh chóng hòa quyện với đầu lưỡi Vị Ương. 

"Ờ ờ..."

Lâm Yến Hạ thè lưỡi ra, khóe miệng họ tách ra, nhưng giữa môi họ có chất lỏng như lụa trong suốt. 

"Tiểu quỷ... Hiện tại thoải mái chưa?"

Lâm Yến Hạ nhìn anh với một nụ cười nhẹ và nói. 

"Cục cưng, vừa rồi ngươi thật nghịch ngợm."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Tiểu bảo bối là ai? Tôi là kho báu lớn…”

Lâm Yến Hạ nói một cách quyến rũ. 

"Nhìn ngươi... Đại bảo bối của ta, ngươi bây giờ còn không có hoàng hậu uy nghiêm."

"Ở trước mặt ngươi, ta là một đại bảo khêu gợi, ở trước mặt người khác, ta là hoàng hậu... Ngươi vui vẻ đi, tiểu hỗn đản..."

"Này, hạnh phúc."

"Ừ-huh... thôi... dậy nhanh đi, hôm nay tôi còn việc phải giải quyết... Sáng sớm đã bị một kẻ xấu như anh trêu chọc... Tôi thực sự rất xấu hổ..."

Lâm Yến Hạ bẽn lẽn nói, sau đó cô nhấc mông lên, và với một tiếng bốp, một dòng dịch âm đạo khổng lồ chảy ra khỏi lỗ của cô. 

"Tất cả là lỗi của anh... đã gây ra nhiều mất mát như vậy."

Mặt Lâm Yến Hạ đỏ bừng khi cô nhìn chất dịch chảy qua âm đạo của mình. 

"Chồng ơi, em liếm sạch cho anh!"

Vị Ương lập tức ngồi dậy, vùi đầu vào trong. Anh há miệng chặn lấy âm hộ đầy đặn của cô. Anh nhanh chóng dùng lưỡi liếm âm hộ cô. Một dòng tinh dịch mạnh mẽ được đưa vào miệng anh. Anh ta ăn nó một lúc lâu trước khi nó ngừng chảy. Sau đó anh liếm từng giọt tinh dịch xung quanh âm hộ cô. 

Sau khi Lâm Yến Hạ rên rỉ vài tiếng, cô mở miệng đưa con cặc của Vị Ương vào miệng và mút. Một lúc sau, toàn bộ tinh dịch trên người Vị Ương đều bị liếm sạch, để lại dấu vết nước trong như pha lê, con cặc cũng tỏa ra ánh sáng tục tĩu. 

Lâm Yến Hạ vặn người ngồi trên ghế rồng, toàn thân cảm thấy yếu ớt. Nàng lại chỉnh lại chiếc áo choàng của hoàng hậu màu đỏ tươi, hít một hơi rồi đứng dậy. 

Vị Ương từ dưới gầm bàn đứng dậy, ngồi trên ghế rồng, thì thầm những lời ngọt ngào với Lâm Yên Hạ hồi lâu mới rời khỏi Phượng Đình Cung. 

Sau khi trở lại cung Tây Thanh, Vị Ương nhìn thấy dì mình với vẻ mặt oán hận trừng mắt nhìn mình. 

"Dì..."

"Nói cho tôi biết... tối qua bạn đã đi đâu?"

Ngụy Linh Hoa tức giận hỏi. 

"A... Ta tạm thời có chút việc, liền về Trấn Quốc Hầu phủ." 

Ngụy Dương suy nghĩ một chút rồi nói.

"Hừm..."

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng khịt mũi, nhẹ nhàng ngửi Ngụy Dương. Cô lập tức ngửi thấy một mùi thơm nồng nàn, xen lẫn mùi tục tĩu. 

Mặt cô đỏ bừng, cô nhận ra rằng cháu trai mình chắc chắn sáng sớm đã sủng ái Mộ Dung Ngọc, nếu không thì làm sao mùi hương tục tĩu này lại có thể xuất hiện trên người cô. 

Tuy nhiên, cô có chút bối rối. Mùi hương hồng hào tỏa ra từ cháu trai bà có vẻ khác với mùi hương của Mộ Dung Vũ. 

"Tôi sẽ tha thứ cho bạn. Lần sau ngươi dám thả dì ngươi đi, dì ta sẽ không để ý tới ngươi..."

"Haha, dì đối với tôi là tốt nhất."

Vị Ương lập tức đi tới ôm lấy thân thể Ngụy Lâm Hoa. 

Hôm nay Ngụy Linh Hoa mặc một bộ cung đình màu ngọc lam, trông vô cùng uy nghiêm. Cô ấy đeo một đôi tất chân trong suốt siêu mỏng màu trắng và đôi giày thêu màu trắng ở chân. Cô ăn mặc như một tiểu thư quý tộc trong cung điện. 

"Cuốn sách kiếm được chủ nhân của bạn trao cho bạn."

Ngụy Lâm Hoa đột nhiên nói, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một thanh kiếm nhỏ đưa cho Vị Ương, "Sư tỷ của ngươi sắp kết hôn, Phong Ám Tiên nhờ ta nói cho ngươi biết."

"Cái gì?"

Vị Ương nghe xong, sắc mặt thay đổi, sau đó mở kiếm thư bắt đầu đọc.

Một lúc sau, sắc mặt hắn có vẻ bất định, sau đó hắn hít một hơi, đưa kiếm thư cho Ngụy Linh Hoa. 

"Dì, cháu cháu sẽ đi vắng một thời gian... đến Nam Chiếu giải quyết chuyện này!" 

Vị Ương nhìn Vệ Lâm Hoa nói.

"Ồ... Dì biết cháu sẽ làm điều này."

Ngụy Lâm Hoa gật đầu nói: "Dì ủng hộ ngươi."

"Nhưng đừng vội trong một hai ngày. Chuyện này hãy nói với Ling'er trước."

Ngụy Dương gật đầu nói. 

Cuốn sách kiếm được sư phụ gửi đến đương nhiên là về tin tức kết hôn của chị gái Lý Trang Thái, và anh ta được yêu cầu nhanh chóng đến Nam triều để ngăn chặn cuộc hôn nhân của chị gái mình. 

Đối với Ngụy Dương mà nói, đây đương nhiên là chuyện phải làm. 

Anh ta định triệu tập một số phụ nữ từ Vương quốc phía Bắc để thảo luận về vấn đề này. 

**********************

Tái bút - Chương Bắc Vương đã xong, bây giờ chúng ta sẽ bước vào Chương Nam Vương. Tiếp theo, mẹ sẽ xuất hiện. Cốt truyện chính sẽ được viết xoay quanh người mẹ. Bắc triều thành lập hậu cung hoàn thành, Nam triều lập ra Nam triều hậu cung. 

Nhân vật Bắc Hậu: Lâm Diên Hạ, Ngụy Linh Hoa, Triệu Tương Linh, Mộ Dung Ngọc, Mộ Dung Nguyên, Yến Cẩm Thạch

Hãy theo dõi Harem phía Nam.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Dì chết tiệt

Tuy nhiên, Vi Dương đã bác bỏ ý tưởng này. 

Bây giờ nếu những người phụ nữ này được gọi lại với nhau và nhận ra rằng họ có quan hệ họ hàng với những người phụ nữ khác thì đó cũng không phải là vấn đề lớn. 

Đặc biệt là mối quan hệ của cô với Lâm Yến Hạ và dì Vi Lâm Hoa trong thời điểm hiện tại không thể tiết lộ cho những người phụ nữ khác. Với tính cách của Lâm Yến Hạ, ​​cô làm sao có thể chịu đựng được việc chia sẻ tình yêu của mình với những người phụ nữ khác. 

Về phần nguyên nhân thực sự đi Nam Vương, tạm thời tôi chỉ tìm lý do để bào chữa. Từ giờ trở đi, tôi sẽ nghĩ cách để Lâm Yến Hạ chấp nhận những người phụ nữ khác. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương lấy từ trong kho ra hai bộ váy cưới, cùng với tất, quần lót và giày cao gót. 

"Đây là loại quần áo gì vậy?"

Sau khi Ngụy Linh Hoa nhìn thấy hai bộ váy cưới trắng như tuyết, ánh mắt lập tức sáng lên. 

"Cái này gọi là váy cưới, nó là cháu trai của ta thiết kế, chuyên dùng cho lễ cưới."

Vị Ương cười nói, sau đó cầm váy cưới lên nói: "Cả hai bộ váy cưới đều là kiểu váy. Bộ này là khăn quàng cổ, buộc vào tóc, có thể che đi đôi má. Khi kết hợp những bộ tất, đồ lót và giày cao gót này, dì của ta sẽ trở thành cô dâu xinh đẹp và thánh thiện nhất trên đời."

"Thật sự?"

Ngụy Linh Hoa vui vẻ nhìn hắn, vội nhìn hai bộ váy cưới. Phong cách của hai bộ váy cưới hoàn toàn khác nhau, cả hai đều trông lộ liễu hơn và cũng có yếu tố gây chú ý mờ nhạt.

“Nó mỏng và mịn… dì đi thử xem.” 

"Dì gọi Ling'er đến cùng nhau thử xem. Cháu trai tôi còn có một số việc phải xử lý, buổi tối trở về, nó muốn xem em mặc váy cưới trông như thế nào."

"Pfft... con quỷ nhỏ này thật sự có ý đồ xấu."

Ngụy Lâm Hoa đỏ mặt nói: "Đi bận rộn đi, dì ta đi thử váy cưới."

Ngụy Lâm Hoa rất nũng nịu liếc nhìn hắn một cái, sau đó cầm lấy hai bộ váy cưới cùng những chiếc tất, nội y và giày cao gót khác rồi đi về phía cung điện.

Sau khi rời khỏi cung điện Tây Thanh, Vị Ương đi về phía cung điện của Lâm Yến Hạ. 

"Chúng ta đã xa nhau bao lâu...và anh lại ở đây?" 

Nhìn thấy Vị Ương bước vào, Lâm Yên Hạ ngẩng đầu liếc nhìn hắn, trong mắt hiện lên vẻ vui mừng khó giấu.

"Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với cậu." 

Vị Ương bước đến gần nàng, nhẹ nhàng nói, rồi nắm lấy bàn tay trắng nõn mềm mại của nàng. 

Lâm Yến Hạ khẽ rùng mình, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, trông không giống như anh đang nói đùa. 

Nhưng điều gì khác có thể khiến một người đàn ông nhỏ bé như tôi trở nên nghiêm nghị và nghiêm túc như vậy? 

Lâm Yến Hạ không thể không suy nghĩ một lúc lâu. 

“Nói cho tôi biết đi, nhóc con cậu suốt ngày có những suy nghĩ kì lạ, kể cho tôi nghe đi.”

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương với một nụ cười. 

“Tôi sẽ rời khỏi đất nước phía Bắc một thời gian.”

Vị Ương nói thẳng, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào nàng. 

"Cái gì?"

Lâm Yến Hạ sửng sốt một lúc, như thể cô không nghe rõ, nhưng giống như cô muốn xác nhận lại hơn. 

"Anh... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lâm Yến Hạ dừng lại và hỏi lại, nhưng trước khi cô có thể dừng lại, cô lập tức ngồi dậy, giữ lòng bàn tay của Vi Dương bằng cả hai tay và hỏi lại với vẻ lo lắng: "Có chuyện gì xảy ra à?"

"Không có gì xảy ra cả."

Vị Ương cười lắc đầu, sau đó đưa tay đỡ eo nàng nói: “Có một người rất quan trọng cần gặp.”

"Đàn bà?"

Sau khi nghe những lời này, vẻ mặt của Lâm Yến Hạ lập tức thay đổi và cô cảm thấy ớn lạnh.

Cô là hoàng hậu Bắc Quốc, một vị hoàng đế cao quý, sao có thể chia sẻ tiểu nam hài của mình với những người phụ nữ khác. 

Trong tiềm thức cô cho rằng Vị Ương đến Nam quốc tìm người yêu. 

Phải nói rằng sự nhạy cảm của phụ nữ thật phi thường. Mặc dù Vị Ương không có biểu hiện gì, nhưng Lâm Yên Hạ đã đoán được.

Nhìn thấy Lâm Yến Hạ đã đoán được, Vị Ương thở dài trong lòng. Dường như không giấu được nữa nên gật đầu nói: “Cô ấy là một người phụ nữ, một người con gái rất quan trọng đối với tôi. Giống như em, cô ấy là người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời tôi.”

"Người phụ nữ quan trọng nhất đời tôi..."

Lâm Yến Hạ nhìn Vi Dương và lặp lại những lời này. Cô không ngừng nghĩ về những người phụ nữ mà Vị Ương đã tiếp xúc. Ngoài những người phụ nữ thân thiết với anh ở phương Bắc, những người phụ nữ nào ở Nam Triều sẽ là ai? 

Lúc này, cô chợt nhớ ra, nữ nhân kia không phải là Nam Triều sao...

Đúng vậy, người đàn ông nhỏ bé nói rằng người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời anh cũng giống như anh. Ngoài người phụ nữ đó ra thì anh còn có thể là ai nữa? 

"Chà... cậu bé của tôi đã lớn rồi, đã đến lúc gặp mẹ cậu ấy rồi."

Lâm Yến Hạ đột nhiên cười nhẹ và đưa tay vuốt ve má Vị Ương, "Sau khi gặp mẹ con, con phải thay mặt mẹ chào mẹ con. Dù thế nào đi nữa, năm đó chúng ta vẫn coi như đã gặp nhau."

"À..."

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Ban đầu anh nghĩ rằng Lâm Yến Hạ sẽ phát hiện ra rằng anh có một người yêu thời thơ ấu ở Nam triều, nhưng không ngờ cô lại nghĩ rằng lần này cô đến Nam triều vì Lưu Huyền Âm. 

Nhưng điều này là tốt, nó tiết kiệm rất nhiều rắc rối. 

"Cái đó...haha...tất nhiên, chắc chắn...chắc chắn rồi."

Ngụy Dương lập tức cười lớn, là sai lầm. 

"Ta xem ngươi có bao nhiêu kiêu ngạo, đi Nam Vương không giống Bắc Quốc, sẽ không có người chiều chuộng ngươi như vậy."

Lâm Yến Hạ giận dữ liếc nhìn anh ta, sau đó lấy ra một thanh kiếm vàng lấp lánh và đặt nó vào tay Vi Dương. 

"Đây là?"

Nhìn thấy thanh kiếm vàng này, Vị Ương lại sửng sốt. 

"Đây là phi kiếm dùng để gửi thư, về sau nếu gặp phải chuyện gì ở Nam triều, hãy dùng phi kiếm gửi thư cho ta."

"Hãy nhớ rằng, Northland sẽ luôn là nhà của bạn và tôi sẽ luôn là chỗ dựa của bạn."

Vị Ương cầm lấy thanh kiếm vàng, tâm trí chìm vào trong đó, lập tức có mối liên hệ mật thiết với nó. Sau đó với một ý nghĩ, thanh kiếm vàng nhanh chóng bay xung quanh anh ta, và với một ý nghĩ khác, thanh kiếm vàng trốn vào khoảng không. 

Anh cảm thấy ý tưởng phi kiếm của Lâm Yến Hạ đã bị khóa trên thanh kiếm vàng này và anh có thể sử dụng thanh kiếm này để gửi tin nhắn và liên lạc với nhau. 

Đến bây giờ anh mới hiểu rằng thanh kiếm nhỏ bằng vàng này được các tu sĩ trên cấp Real Realm sử dụng để truyền tin. Muốn truyền đạt tin tức cho đối phương, hắn phải khắc dấu ấn của đối phương lên phi kiếm thì mới có thể tìm được. 

"Tôi hiểu rồi, tôi sẽ làm vậy."

Vị Ương cất thanh kiếm vàng xuống, trầm giọng nói. 

"Khi nào bạn sẵn sàng rời đi?"

Lâm Yến Hạ nhìn anh và hỏi lại.

"Chỉ vài ngày này thôi." 

Vị Ương suy nghĩ một chút rồi nói, với tốc độ của mình, từ Bắc Quốc đến Nam Triều có lẽ phải mất hơn một tháng, như vậy là hoàn toàn đầy đủ. 

Bạn có thể đến nơi trước khi chị gái của bạn kết hôn. 

"Được rồi, nếu ngươi không vội thì để ta nói chuyện với ngươi. Nếu ngươi đi, sau này niềm vui sẽ kém đi rất nhiều."

Lâm Yến Hạ không ngăn cản anh rời đi. Suy cho cùng thì đó là về mẹ anh, và bà có muốn ngăn cản anh cũng không thể. 

“Ừ, chiều nay tôi sẽ ở lại với cậu.”

Vị Ương trực tiếp ôm nàng vào lòng, sau đó ngồi xuống ghế. Anh đưa tay ôm hai bộ ngực to béo qua làn váy lụa và nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Tiểu hỗn đản... Ta kêu ngươi nói chuyện với ta, ta không phải kêu ngươi gây phiền toái..."

Lâm Yến Hạ nói với vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng cô cũng cho phép người đàn ông nhỏ bé này đùa giỡn với cơ thể mình. Dù sao, nếu rời khỏi Bắc Quốc, không biết sau này khi nào mới có thể cùng hắn làm tình trên giường. Bây giờ cô có thể tận hưởng nó nhiều hơn, để sau này không quá cô đơn. 

"Này, tôi thực sự không muốn bỏ lại con tôi, nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ quay lại cùng bạn ngay khi sự việc bên đó được giải quyết xong."

Vị Ương xoa xoa bộ ngực lớn của nàng, thì thầm vào tai nàng. 

"Ừ... Nếu có cơ hội, tôi cũng muốn đến thăm Nam triều, nhưng với tư cách là hoàng đế của Vương quốc phía Bắc, tôi tạm thời không thể rời đi."

Lâm Yến Hạ rên rỉ nhẹ nhàng và nói. 

"Nếu ngươi muốn đi tới Nam Vương quốc, phía Bắc Vương quốc sẽ xảy ra chuyện gì?" 

Ngụy Dương nhìn nàng nói.

“Có lẽ một ngày nào đó, tôi đã cảm thấy đủ niềm vui ở vị trí này và sau đó tôi có thể cùng bạn đi du lịch vòng quanh thế giới, thì sao?” 

Lâm Yến Hạ nhìn anh, đôi mắt cô khẽ run lên.

"Vậy... mang theo Ling'er và dì..."

Vị Ương nói vào má cô. 

"Ai... Ngươi thật muốn chạm vào hai mẹ con tay, ta không cho phép, tiểu tử này..."

Lúc này, Lâm Yến Hạ dường như đã phản ứng lại, rồi nhìn anh chằm chằm một lúc lâu, "Anh cũng cần mang theo chị Linhua... Cô ấy là dì của anh à?"

"Người tôi muốn chăm sóc là dì ruột của tôi, dì tôi là người thân duy nhất của cô ấy. Sau khi tôi rời đi, em yêu, xin đừng làm cho dì của em xấu hổ, được không?"

"Ờ..."

Nhìn thấy vẻ bình tĩnh trong mắt Vị Ương, Lâm Yến Hạ cảm thấy nhẹ nhõm. Mặc dù có chút nghi ngờ về mối quan hệ giữa hai người nhưng cô không có bằng chứng thuyết phục. 

"Đừng lo lắng, chị Linh Hoa và tôi như chị em, quen nhau nhiều năm rồi, tôi sẽ không làm khó chị ấy."

Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói, nhìn người đàn ông nhỏ bé mà cô vô cùng yêu quý này, cô không khỏi thở dài trong lòng. Cô đang quay lại những ngày xưa một mình trong phòng khách, nhưng lần này thì hoàn toàn khác. Ít nhất thì cô cũng có điều gì đó để mong chờ.

"Em yêu, thật tốt khi có em."

Vị Ương không khỏi thở dài nói rằng hắn chưa bao giờ nghĩ rằng vị hoàng hậu uy nghiêm cao quý ngày xưa nay đối với hắn lại dịu dàng ngọt ngào như vậy, cũng không còn lạnh lùng như trước nữa. 

"Humph, thật tốt nếu bạn biết."

Lâm Yến Hạ giơ ngón tay trắng nõn lên gõ nhẹ vào trán Vị Ương, sau đó cong môi nói: "Anh biết tôi tốt với anh như thế nào. Ở trước mặt anh, tôi thậm chí còn không gọi mình là tôi."

"Này, em bé là điều tuyệt vời nhất đối với tôi."

Vị Ương ôm nàng thật chặt, trìu mến nói: “Anh sẽ yêu em cả đời, sẽ yêu em mãi mãi.”

"Hôn..."

Lâm Yến Hạ bĩu môi và nhìn Vi Dương một cách quyến rũ. Cô vòng tay qua cổ Vị Ương, đưa hai đôi môi đỏ mọng thoa son đến gần môi Vị Ương.

Vị Ương mở miệng hôn nàng, lưỡi hắn tiến vào trong miệng nàng. 

Lâm Yến Hạ cũng chủ động lè lưỡi và quấn lấy nó. Một dòng nước bọt ướt át nhờn nhanh chóng quấn lấy đầu lưỡi của hai người. Chỉ trong chốc lát, Lâm Yến Hạ đã thở hổn hển dưới nụ hôn ướt át giữa hai người. 

Quần áo của cô lại bị cởi ra, để lộ cơ thể được bao bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng và đôi tất siêu mỏng màu đen. 

Đương nhiên, cô muốn tận hưởng triệt để khoái cảm tuyệt vời trước khi đưa chàng trai nhỏ của mình đi nên quyết định suốt buổi chiều không để anh rời đi. 

Có thể thành công xoa dịu Lâm Yến Hạ đương nhiên là một điều hạnh phúc đối với Vị Ương, hơn nữa người phụ nữ trưởng thành này lại có sức hấp dẫn như vậy, hắn làm sao có thể dễ dàng rời đi? Tuy rằng buổi sáng hai người chơi đùa ở phòng sáng nhưng đối với Vị Ương mà nói, đó chỉ là một thú vui mà thôi. 

Cho dù anh ta có phun mười tám lần vào người phụ nữ trưởng thành này cũng không ảnh hưởng gì đến trận chiến đêm nay. 

Nụ hôn ướt át giữa hai người càng ngày càng điên cuồng, nhất là khi hai chân của Lâm Yên Hạ hoàn toàn quấn quanh người Vị Ương, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt không ngừng trượt trên người Vị Ương. Cuối cùng, hai người đã di chuyển xuống đất, Lâm Yến Hạ đang ngồi trên bụng dưới của Vi Dương. 

"Ừm...chồng tôi, vợ tôi đến đây để phục vụ anh..."

Lâm Yến Hạ nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, sau đó dùng chân giẫm xuống đất, bụng của Vị Ương nằm dưới cặp mông béo của cô. Cô ta nhìn Vị Ương với vẻ thèm muốn trên mặt, sau đó tiến tới cởi quần áo của Vị Ương. 

Dương vật dày đặc lại lộ ra, trong mắt Lâm Yên Hạ lập tức hiện lên một tia nước, trong mắt tràn đầy dục vọng. Dù nhìn bao lâu, cô vẫn cảm thấy cây gậy của người đàn ông nhỏ bé của mình thực sự là tốt nhất trên đời, dù chỉ nhìn thôi cô cũng không chịu nổi. 

Dương vật dày, dài hơn 6 inch rưỡi, gần 7 inch và không thể cầm bằng một tay. 

Cô cũng không hiểu tại sao người đàn ông nhỏ bé này lại sở hữu một vật khổng lồ hung dữ như vậy. Đơn giản là nó không phù hợp với những gì anh ấy có thể sở hữu ở độ tuổi của mình. 

Ngay cả những người đã thực hành đặc biệt các kỹ thuật có thể tăng kích thước của vật thể khổng lồ cũng còn kém xa so với người đàn ông nhỏ bé này của chính mình. 

Quan trọng hơn, cô cảm thấy ở bên người đàn ông nhỏ bé này không chỉ mang lại cho cô khoái cảm thể xác vượt qua tất cả mà còn mang lại cho cô cảm giác như mối tình đầu. Điều này hoàn toàn tuyệt vời về mặt tinh thần, đến mức cô yêu người đàn ông nhỏ bé này sâu sắc đến mức nếu một ngày nào đó cô từ bỏ ngai vàng của Vương quốc phương Bắc vì anh, cô sẽ không quan tâm. 

"À ừ..."

Nghĩ đến đây, Lâm Yến Hạ mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt và nuốt con cặc dày đặc vào miệng. Con cặc lao thẳng vào cổ họng cô, đâm cô cho đến khi cô gần như ngạt thở. 

Có chút đau đớn, nhưng bên cạnh cảm giác đau đớn, còn có một loại khoái cảm mãnh liệt, khiến cô không khỏi nôn mửa càng điên cuồng hơn. 

"Ờ ờ..."

Vị Ương nằm trên mặt đất rên rỉ khe khẽ, cảm giác như dương vật của mình đã bước vào một suối nước nóng mềm mại và ẩm ướt. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt ngay lập tức ập vào cơ thể anh, khiến anh hét lên không kiềm chế được. 

Lâm Yến Hạ đang nằm trên cơ thể của Vi Dương, âm hộ quấn trong tất đen của cô đã áp vào mặt Vi Dương và cô đang tập trung nuốt chửng con cặc của Vi Dương. 

Vị Ương hít một hơi thật sâu, nhìn thấy đôi tất đen ướt đẫm trước mặt. Có một dấu vết của chiếc quần lót trong suốt màu hoa oải hương bên trong chiếc tất, tất cả đều ướt đẫm tinh dịch. 

Vị Ương lặng lẽ đưa tay vào trong âm đạo của cô, nắm lấy chiếc tất trong suốt màu đen siêu mỏng rồi nhẹ nhàng xé chúng ra. 

Một tiếng xé rách. 

Chiếc tất ở háng bị rách trực tiếp, để lộ âm đạo được bọc trong một chiếc quần lót trong suốt màu hoa oải hương, một dòng dịch âm đạo nồng nặc chảy ra. Anh duỗi hai ngón tay ra, nhẹ nhàng véo mép quần lót ở hai bên rồi kéo mạnh, chiếc quần lót bị kéo ra vài phân rồi lại nới lỏng ra. 

Một tiếng nổ. 

Chiếc quần lót màu hoa oải hương lại bị tát vào âm đạo của Lâm Yến Hạ, ​​nước trong suốt bắn tung tóe, khiến môi âm hộ của cô đột nhiên run lên. 

"Ờ-huh..."

Lâm Yến Hạ, người đang nuốt con cặc lớn, đột nhiên run rẩy, sau đó nhẹ vặn người, ấn mạnh cặp mông to được bọc trong chiếc tất đen vào má Vị Ương. 

Nhìn âm hộ quen thuộc, trên đó có vết nước ướt, hai môi âm hộ màu hồng cũng bị vấy bẩn, có một vệt chất lỏng trong suốt từ âm hộ chảy xuống, một phần chảy vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương đưa mũi mình vào khe hở âm đạo của cô, nhẹ nhàng hít hà. Đột nhiên, một mùi âm hộ nồng nặc lại xuất hiện. Anh mở miệng và chặn âm đạo của cô một lần nữa, rồi mút nó từng ngụm lớn. 

"Suỵt..."

Sau khi mút mạnh, Lâm Yến Hạ ngay lập tức phát ra âm thanh thút thít từ miệng khi cô nuốt con cặc. Sau đó, Vị Ương nhận thấy âm hộ của mình đang co rút dữ dội, chiếc lưỡi vừa duỗi ra đã bị con cặc trong âm hộ của nàng siết chặt. 

"Guchi...guchi...tệ...tệt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 188

Lúc này, âm thanh Lâm Yến Hạ nuốt con cặc lại vang lên, hòa vào âm thanh Vị Ương liếm âm đạo của cô. Trong miệng Ngụy Dương đã tràn ngập tinh dịch, sau đó lưỡi nhanh chóng tiến vào bên trong, trực tiếp di chuyển vào bên trong vách thịt hai bên. 

"Kít...tút...bùm..."

Một dòng tinh dịch tiến vào miệng hắn, sau đó một dòng khác lớn hơn xuất hiện, để lại trong miệng Vị Ương đầy tinh dịch. 

Khả năng nuốt của Lâm Yến Hạ ngày càng trở nên điên cuồng, cơ thể cô run rẩy dữ dội và những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ cái miệng trơn tuột của cô. 

"Ugh... sắp... xuất tinh!"

Lâm Yến Hạ rên rỉ, sau đó cô cảm thấy một dòng nước hung bạo tuôn ra từ âm hộ bị liếm, tất cả đều lao vào miệng Vị Ương, sau đó bị nuốt chửng liên tục. 

Lúc này, Vị Ương cũng đã phóng tinh hoàn toàn, một dòng tinh dịch nóng hổi phun vào miệng nàng. 

"Ồ..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ vài lần, và sau đó cảm thấy một lượng tinh dịch thậm chí còn đáng sợ hơn bắn vào cổ họng cô. Sau đó cô nuốt khan và nuốt hết tinh dịch vào miệng. 

Cô mím môi thật mạnh và nuốt hết tinh dịch trên bề mặt con cặc. Sau khi môi rời đi, cô nhìn thấy tinh dịch vẫn còn rỉ ra từ mắt ngựa, liền thè cái lưỡi to trơn trượt của mình ra quét qua quét lại. 

"A ha... rốt cuộc... rốt cục cảm thấy thoải mái... tiểu... tiểu tiểu nhân... ta gần như ngạt thở..."

Lâm Yến Hạ hít một hơi thật sâu rồi nói. 

Sau khi Vị Ương dùng lưỡi liếm mạnh âm hộ của cô lần cuối, đầu anh thò ra, nhìn thân hình quyến rũ của cô, anh cười lớn: “Mông to, gợi cảm quá!”

Nói xong, anh giơ tay đánh thật mạnh vào cái mông to được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen của cô. 

Với cú đánh này, Lâm Yến Hạ rên rỉ, sau đó một dòng dịch âm đạo khác bắn ra từ âm đạo của cô, đập vào má Vị Ương, khiến cặp mông béo của cô đột ngột lắc lư. 

"Hừm... tiểu... tiểu nhân... để xem hôm nay bọn họ hành hạ ngươi như thế nào..."

Lâm Yến Hạ thở hổn hển vài lần, cố gắng đứng dậy, rồi nhìn vào chiếc tất đen bị rách, chiếc quần lót bên dưới cũng được móc sang một bên. 

Nhìn dương vật dày đặc, Lâm Yến Hạ đối mặt với Vi Dương, dang rộng hai chân và giẫm xuống đất bên cạnh anh, rồi duỗi một lòng bàn tay trắng nõn để duỗi thẳng dương vật của Vi Dương, thẳng hàng với bào ngư đen đầy đặn của cô. 

"Chúng ta tới đây...anh bạn nhỏ!"

Lâm Yến Hạ quay lưng lại với Vi Dương, nhìn anh đầy quyến rũ và nói, sau đó cô nhẹ nhàng ngồi xuống với cặp mông to trong đôi tất đen. 

"Phồng phập phồng..."

Có tiếng nước tràn ra, con cặc dày đặc cuối cùng lại chui vào cái lỗ xinh đẹp của cô một lần nữa. Cơ thể Lâm Yến Hạ lập tức run lên, môi cô mở ra và đôi mắt mờ đi. Khoảnh khắc cái mông to hoàn toàn cử động, cô cảm thấy con cặc đã đâm sâu vào tâm bông hoa. Niềm khoái cảm rộn ràng và rực cháy sắp thiêu rụi cô thành tro bụi. 

"A... hừm... chỉ có nửa phần trăm thôi... đã lâu không vào... chỉ là... ô ô... tích lũy nhiều như vậy... nước trái cây..."

Sau khi Lâm Yến Hạ kêu lên đầy dục vọng, cô ấy đẩy cặp mông đen mập mạp của mình và bắt đầu lên xuống nhanh chóng trên cặc của Vị Ương. 

Lần này là cô gái đứng đầu. 

Tốc độ lúc đầu không nhanh, chỉ có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn mềm mại được bọc trong chiếc tất đen của cô đang chậm rãi vặn vẹo, nhưng khi con cặc dày đặc tiếp tục di chuyển trong lồn cô, Lâm Yến Hạ càng vặn càng nhanh, cuối cùng cô gần như mất trí và lắc lư cơ thể một cách điên cuồng. Hai bộ ngực to trắng nõn trên ngực có thể thấy rõ dấu hiệu rung chuyển qua lớp áo của cô. 

Giống như hai con thỏ trắng mập mạp đánh nhau liên tục. Có những tiếng phun nước vang lên, nghe giống như tiếng nước phun. Nơi bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc liên tục phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

Sau khi thân hình mảnh dẻ của Lâm Yến Hạ ngồi trên bụng Vị Ương lắc lư một lúc, chiếc vương miện phượng hoàng trên đầu cô vẫn đung đưa. Cô cảm thấy phiền quá nên trực tiếp giơ tay gỡ chiếc vương miện phượng xuống, sau đó tóc cô xõa xuống. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp, cô ấy trông thật tuyệt vời trên thế giới. 

Vị Ương nằm trên mặt đất, run rẩy khi Lâm Yến Hạ vặn vẹo. Trong lúc cơ thể anh đang khẽ run lên, bụng dưới của anh vô thức đẩy lên trên, mỗi lần anh đều có thể trực tiếp đâm con cặc của mình vào sâu trong tử cung của cô. 

"Hừm... vẫn... vẫn thoải mái quá... tiểu tử... tiểu tử xấu xa..."

Lâm Yến Hạ rên rỉ và nâng đôi má đỏ bừng lên nhìn Vị Ương. 

Sau khi Vị Ương nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và bị mê hoặc của cô, anh lại nghĩ đến niềm vui mà anh đã có với cô trên giường tối qua. Người phụ nữ này chỉ cách nhau một đêm thôi, không...

Phải nói rằng chỉ sau vài giờ, cô lại tích tụ những ham muốn đáng sợ như vậy. Cô ấy sẽ chịu đựng thế nào nếu rời khỏi đất nước phía Bắc?

Nghĩ tới đây, hơi thở của Vị Ương càng nhanh hơn, hắn liếc nhìn nàng hỏi: “Nếu ta rời đi, sau này ngươi... ngươi sẽ giải quyết thế nào?”

"Cái gì..."

Lâm Yến Hạ nghe xong sửng sốt một chút, nhưng cơ thể cô không ngừng run rẩy. Cô vẫn lắc lư mạnh ở bụng dưới của anh, lần nào cũng nghe thấy tiếng đẩy mạnh. 

"Chồng tôi đang nói...nếu tôi rời đi, thưa bà...bà có cô đơn không?"

Ngụy Dương hít sâu một hơi nói. 

"Ừ ừ... Tiểu tử xấu xa... Sao ngươi có thể ngửi thấy mùi hôi như vậy... Ta... ta sẽ không nói cho ngươi biết..."

"Uuuu... hm... anh bạn nhỏ... mỗi lần ở bên em... anh... hạnh phúc quá... tâm hồn anh hạnh phúc... và cơ thể anh... hạnh phúc quá..."

"Chờ...đợi em rời đi...Anh...anh sẽ hoàn toàn...kiêng quan hệ tình dục...Uh-huh...ah ha...anh...anh dùng sức thêm một chút..."

Lâm Yến Hạ vừa nói vừa thở hổn hển, thúc giục Vị Ương đẩy mạnh bụng mình.

"Kiêng cữ...thật sao?" 

Vị Ương nhìn nàng, trong mắt mang theo nụ cười vui tươi nói: "Có thể làm được sao?"

"Hừ... tiểu hỗn đản... ngươi... đừng coi thường ta... ta phải %... giữ quy củ cho ngươi... wu wu... thoải mái quá... sức lực vừa phải... ừ hừ..."

“Anh hứa…rằng sẽ chỉ có em với tư cách là một người đàn ông…những người đàn ông khác…sẽ không để anh ta đến gần hơn nửa thước…cho nên…em có thể yên tâm, phải không?”

Lâm Yến Hạ nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, sau đó cặp mông to được bọc trong chiếc tất đen của cô đột nhiên rung chuyển, sau đó một dòng tinh dịch dữ dội đổ vào con cặc của Vị Ương. 

Lúc này, cô đã đạt đến cao trào, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu. Cô ấy dường như muốn trút bỏ mọi ham muốn của mình cho vô số ngày đêm cô đơn trong tương lai nên bắt đầu xuất tinh kéo dài giống như cực khoái. 

"Ờ ờ..."

Cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng tỏa ra từ dương vật của mình, Vị Ương không khỏi rên rỉ, nhưng hắn cảm thấy chất lỏng hùng vĩ vẫn đang tụ lại sâu trong bụng Lâm Yến Hạ, như thể nó là vô tận. 

Vị Ương không khỏi đẩy bụng dưới mạnh hơn, lần nào cũng đâm đầu cặc của mình vào sâu trong tử cung của Lâm Yên Hạ. 

"Ừ... chồng tôi vui quá... nếu vợ tôi không nhịn được... chỉ là... cùng Ling'er giải tỏa ham muốn này đi... chồng tôi sẽ không quan tâm."

Ngụy Dương nói. 

"Tiểu... tiểu hỗn đản... ngươi... ngươi thật sự không biết xấu hổ, Lăng Nhi... Ling'er là con gái ruột của ta... thậm chí... ta để cho ngươi, một tiểu hỗn đản, kết hôn với Lăng Nhi. Ngươi... ngươi đưa mẹ chồng của vợ ngươi lên giường, vậy mà... ngươi còn muốn để bà ta làm những chuyện đáng xấu hổ như vậy với con gái của ngươi... ta... ngươi thật sự không xấu hổ... ahhh... thật thoải mái... đối với nhau thật tốt... thật tốt... cảm giác cực khoái thật là... thoải mái quá... a..."

Lâm Yến Hạ khó chịu quay lưng lại với Vi Dương, sau đó di chuyển cơ thể lên xuống dữ dội trên bụng dưới của Vi Dương, phát ra những âm thanh ngắt quãng trong miệng cô. 

"Nếu chồng tôi không có ở đây, cứ chơi với Ling'er... Chờ chồng tôi về, tôi sẽ đụ anh bảy ngày bảy đêm liên tục, khiến anh không thể rời khỏi giường... Tôi sẽ đụ anh thật mạnh..."

Lúc này, dương vật của Vị Ương lại nhô lên, tử cung của Lâm Yên Hạ tiếp tục phun ra một loạt tinh dịch. Hơn mười hơi thở đã trôi qua kể từ khi cô lên đỉnh, nhưng cơn cao trào của cô vẫn chưa kết thúc, và mỗi đợt dường như còn mãnh liệt hơn đợt trước. 

Lâm Yến Hạ ngày càng trở nên điên rồ. Mỗi lần ngồi xuống, nàng lại giáng một đòn nặng nề, hút hoàn toàn con cặc của Vị Ương vào sâu trong bụng mình. Lần nào cô cũng có thể phát ra âm thanh chói tai. Bụng dưới của Vị Ương đã đầy tinh dịch. Khuôn mặt cô xấu hổ đến mức đỏ bừng, đôi mắt say đến mức sắp chảy nước mắt. Bộ ngực khủng bị quần áo chặn lại sắp xuyên thủng quần áo, đập điên cuồng.

Những bộ ngực lớn này thực sự rất dữ dội. Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi muốn ấn cô ấy xuống đất và đụ cô ấy thật mạnh. Với khuôn mặt trắng nõn ham muốn vô hạn của cô ấy, tôi cũng muốn giữ cô ấy ở bên mình mãi mãi, để bất cứ lúc nào cũng có thể tận hưởng cơ thể trưởng thành tuyệt vời như vậy. 

Nghĩ đến đây, thân thể của Vị Ương đột nhiên đứng lên khỏi mặt đất, sau đó ấn thân thể Lâm Yên Hạ xuống đất. Tuy nhiên, anh không ép cô ngay lập tức. Thay vào đó, anh đặt hai tay cô xuống đất, đầu cô hướng xuống và cơ thể cô hoàn toàn lộn ngược. Cùng lúc đó, đôi chân trong chiếc tất đen của cô hoàn toàn mở ra, để lộ âm hộ đầy đặn và ẩm ướt. 

Vị Ương đứng thẳng để cặc của hắn có thể chạm tới mép trên âm đạo của nàng. Sau đó hắn cúi người thân trên, nhét con cặc dày đặc vào bên trong. 

Phun. 

Con gà trống lại xâm nhập vào tử cung của Lâm Yến Hạ. Cơ thể thanh tú của Lâm Yến Hạ run rẩy, cơ thể cô run rẩy đến mức gần như mất thăng bằng. Sau đó nàng phát ra một tiếng kêu vừa vui vừa dâm đãng: "A... Ta đã đến... chỗ sâu nhất... ô ô... tiểu tiểu ác nhân... luôn có... có nhiều cách chơi... sắp đến mức... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Vị Ương ấn mạnh hai chân mang tất đen xinh đẹp của Lâm Yên Hạ xuống, tạo thành hình con ngựa. Con cặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào tử cung của Lâm Yến Hạ. Sau đó, lấy con cặc của mình làm điểm tựa, toàn bộ cơ thể anh áp vào lồn Lâm Yến Hạ, ​​lắc mạnh cơ thể anh. 

Tuy không có tiếng đẩy nhưng cặc anh lại chịu lực hấp dẫn lại đẩy về phía trước ba điểm, gần như xuyên qua tử cung. 

"A...ha...quá...sâu quá...ôi...chậm...chậm thôi..."

Lâm Yến Hạ hét lớn. Đây là một vị trí mà cô chưa từng trải qua trước đây. Thân thể Ngụy Dương dùng cặc của hắn làm điểm tựa, ép hoàn toàn vào âm đạo của nàng. Như đang bơi, anh không ngừng lắc lư cơ thể và đẩy cặc mình vào sâu hơn trong tử cung cô. 

Phụ nữ bình thường sẽ ngất xỉu sau khi bị Ngụy Dương làm tình như thế này, nhưng Lâm Yên Hạ lại có thể chịu đựng được, điều này khiến Vị Ương hiểu rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chắc chắn có thể chịu đựng được dù dùng phương pháp nào đi chăng nữa. 

Thấy tiếng rên rỉ của Lâm Yến Hạ chỉ to hơn, anh lắc người mạnh hơn, đầu trước của con cặc đã hoàn toàn cắm vào thành tử cung, hoàn toàn được bao bọc bởi lớp thịt mềm mại của tử cung. Sau đó, anh cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ dâng lên bên trong, như thể từng miếng thịt thơm trong tử cung đều tràn ngập một lượng lớn dịch tình. 

"Chết tiệt ngươi..."

Bụng dưới của Vị Ương lại căng ra, sau đó phập phồng một tiếng, Lâm Yên Hạ phát ra một tiếng kêu thảm thiết, sau đó một lượng lớn tinh dịch ấm áp liên tục phun ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.com.cn...Tôi lại xuất tinh rồi...Uh-huh...dừng lại...không thể dừng lại được..."

Lâm Yến Hạ bị con cặc dày của Vi Dương đụ mạnh đến mức cô gần như bất tỉnh. Cô chỉ có thể phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Đôi chân xinh đẹp với đôi tất đen của cô hoàn toàn bị ép thành một đường thẳng, và cô cảm thấy lỗ âm đạo ở phần thân dưới của mình đã hoàn toàn bị kéo căng. 

"Đang tới!"

Vị Ương cũng rên rỉ, cảm thấy Tĩnh Quan đã bị khóa không thể kìm nén được nữa, những dòng nhiệt dữ dội tuôn ra từ cặc hắn, liên tục đánh vào sâu trong bụng Lâm Yến Hạ. 

Lần này, Vị Ương liên tục phun ra hơn hai mươi lần. Lượng tinh dịch mạnh đến nỗi nó trực tiếp lấp đầy lồn của Lâm Yến Hạ. Cùng với việc Lâm Yến Hạ liên tục xuất tinh, khi kết hợp với nhau, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục tràn ra từ cơ quan sinh dục của họ. 

"Hmm... Tôi không thể giữ được... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Lâm Yến Hạ hét lên, rồi ngã xuống đất. 

Hai chân của Vị Ương nhanh chóng đáp xuống đất, hắn lập tức ôm lấy thân thể Lâm Yên Hạ và ôm cô vào lòng. Con cặc của anh ta bị tách ra khỏi nó chỉ bằng một cú co giật nhẹ, sau đó nó giống như một suối nước nóng sủi bọt, một lượng lớn dịch âm đạo liên tục sủi bọt. 

"Ha...ah...huh...ừm ha..."

Lâm Yến Hạ nằm trên mặt đất, một nửa cơ thể cô được giữ trong vòng tay của Vi Dương, thở hổn hển. Cô cảm thấy sự vội vã vừa rồi gần như khiến cô chết vì thoải mái. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên chơi đùa với chàng trai nhỏ bé của cô nhưng mỗi lần đạt cực khoái đều hoàn toàn khác nhau, lần sau lại thú vị hơn lần trước. 

Kỹ năng tình dục siêu việt của anh hoàn toàn khiến cô lạc vào dục vọng xác thịt, hoàn toàn chìm vào biển dục vọng. 

"Cậu bé ngoan... cậu có thoải mái không?"

Vị Ương ôm chặt thân thể Lâm Yên Hạ vào ngực, nhìn nàng nhẹ giọng nói. 

"Chà...cậu...cậu gần như giết chết tôi rồi..."

Lâm Yến Hạ thở hổn hển nói, cơ thể cô nằm rũ xuống trong vòng tay của Vi Dương, không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Từ giờ trở đi... anh và Ling'er yêu... anh có thể yêu em như thế nào anh muốn... em không quan tâm... chỉ cần... chỉ cần anh... anh... đối xử hết lòng với em..."

"Nhưng... nhưng nó chỉ giới hạn ở... Ling'er... ừm ha..."

Lâm Yến Hạ lại thở hổn hển và nói. 

"Được rồi... khi chồng tôi quay lại, tôi sẽ cưới cô và Ling'er cùng nhau... được chứ?"

Vị Ương thì thầm bên tai Lâm Yên Hạ. 

"Ai... Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ... Ta còn muốn không biết xấu hổ... Ta sao có thể để cho ngươi... Để ngươi cùng nhau gả hai mẹ con... tiểu tiện nhân... Đừng... đừng ảo tưởng như vậy..."

Nghe xong lời này, trong lòng Lâm Yến Hạ run lên, nhưng cô vẫn vô thức từ chối. 

Trong lòng cô cũng có một cảm giác rộn ràng không thể giải thích được về việc phục vụ một người đàn ông nhỏ bé bằng chính người phụ nữ của mình. Làm sao cô ấy có thể bằng lòng dù cho sự cao quý và uy nghiêm của mình? 

"Vậy... chồng tôi sẽ chỉ cưới Ling'er."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Không... không..."

Lâm Yến Hạ khịt mũi và quay lại nhìn Vị Ương, "Nếu muốn kết hôn... trước tiên cậu phải chắc chắn rằng bà mối đang kết hôn với ai đó..."

"Ngươi là Bắc Vương quốc hoàng hậu cấp cao, kết hôn với bà mối, ngươi không sợ bị người khác mắng sao?"

"Hừm... Anh không quan tâm... Tóm lại, nếu em muốn kết hôn, em chỉ có thể cưới người khác trước... Cho dù... trên đời này mọi người đều cười nhạo anh... Anh không quan tâm... chỉ cần... anh chỉ muốn em..."

Lâm Yến Hạ ôm chặt lấy Vi Dương. 

"Vậy thì..."

Nói đến đây, Ngụy Dương dừng lại một chút. Vốn dĩ anh muốn kể cho cô nghe về mối quan hệ của anh với dì và chủ nhân, nhưng anh lập tức dừng lại. Nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn chưa thể nói cho cô biết mà phải đợi đến thời điểm thích hợp. 

"Vậy thì sao..."

Lâm Yến Hạ liếc nhìn anh và nói: "Nói nhanh đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Bàn chân lụa của mẹ chồng

"Vậy... vậy tại sao cô không cầu hôn con mình trước mặt các quan chức quân sự của triều đình trước khi chồng cô rời đi? Thế thì sao?"

Vị Ương trợn mắt, cho nàng một câu trả lời hắn không thể đồng ý nhưng cũng sẽ không tức giận chút nào. 

"Bạn..."

Đôi mắt của Lâm Yến Hạ run rẩy, và cô có thể nhìn thấy từ đôi mắt của Vi Dương rằng câu nói này không có gì là dối trá. 

"Bạn có nghiêm túc không?"

"Điều này có thể là sai?"

Vị Ương cười khúc khích, há miệng hôn lên trán cô. 

"Đừng..."

Lâm Yến Hạ ánh mắt chuyển động, cô vội vàng nói: "Bây giờ... chưa phải lúc."

"Ta biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng tình thế hiện tại không phải là thời điểm tốt nhất. Dù sao, ta hứa với ngươi... Từ giờ trở đi, trong lòng ta chỉ có ngươi là một nam nhân nhỏ bé... không ai khác."

Lâm Yến Hạ hôn lại anh và nói, khuôn mặt cô đầy dịu dàng. 

"Được rồi, một ngày nào đó, anh sẽ tổ chức cho em một đám cưới mà cả thế giới sẽ ghen tị."

Ngụy Dương trong lòng nhẹ nhõm. Nếu cô đồng ý, anh thực sự không biết phải giải quyết thế nào. 

"Ừ... mọi người tin cậu..."

"Sau khi anh đến Nam Chiếu lần này, anh phải luôn nghĩ đến em. Nếu người ta biết anh cặp kè với những người phụ nữ khác ở Nam Chiếu, họ sẽ không bao giờ buông tha cho anh... Hừ!" 

Lâm Yến Hạ nói với giọng ậm ừ.

"Ha ha, sao có thể? Đã lâu như vậy, không phải chỉ có anh ở bên em đâu, em yêu."

"Một?"

"Ngươi tên xấu xa... Ngươi không phải là Linh Nhi sao... Linh Nhi là con gái ruột của ta, ngươi... tên đại ác nhân này... ngươi thật tức giận với ta... Hừ!" 

Lâm Yến Hạ giận dữ nói.

"Linh Nhi thật đáng yêu dịu dàng, làm mẹ chắc chắn sẽ hạnh phúc."

Nói đến đây, Vị Ương chợt nảy ra ý tưởng, sau đó nói: “Nhân tiện, ta nghĩ tới một cơ hội tốt để chúng ta công khai kết hôn.”

"Cơ hội gì?"

"Sau này, khi tôi và Ling'er kết hôn, anh sẽ thay thế Ling'er. Sau đó chúng ta sẽ kết hôn trước mặt mọi người. Trong trường hợp này, chúng ta sẽ là một cặp thực sự."

“Hãy che nó bằng một chiếc khăn trùm đầu màu đỏ, như vậy sẽ không ai biết người này là Hoàng hậu phương Bắc.”

Ngụy Dương nói. 

"Cái này..."

Lâm Yến Hạ dừng lại một lúc và đảo mắt, như thể cô ấy nghĩ đây là một cách tốt để che đậy. 

"Nhưng... nhưng Ling'er ở đâu?"

"Đừng lo lắng cho Ling'er. Khi có thời gian tôi sẽ đến Ling'er để nói chuyện vui vẻ. Tệ nhất, tôi và Ling'er chỉ đang tổ chức lễ cưới."

"Tôi tin rằng với tư cách là mẹ ruột của Ling'er, cô ấy cũng hy vọng rằng mẹ, bạn, có thể hạnh phúc."

Ngụy Dương nhìn nàng nói. 

"Vậy... không... chuyện đó để sau hãy nói... ít nhất để mọi người chuẩn bị tinh thần."

Lâm Yến Hạ nói, sau đó mở miệng và hôn lên môi Vi Dương. 

Lưỡi của họ luồn vào trong miệng nhau, không ngừng quấn lấy nhau.

Tiếp theo là một đợt quan hệ tình dục mới. Lâm Yến Hạ dường như muốn rút hết mọi ham muốn của mình trước đó trong vài ngày tới. Cô ấy liên tục yêu cầu nó. Cô không chỉ chủ động đưa đôi chân tất đen xinh đẹp của mình cho người đàn ông nhỏ bé của mình liếm, mà còn chủ động cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, sau đó là một loạt 69 tư thế. Cuối cùng, cô đã thử nhiều tư thế khác nhau. Suốt buổi chiều, hai người cùng nhau ân ái trong phòng ngủ. 

Trong suốt buổi chiều, Lâm Yến Hạ đã có mười lần đạt cực khoái, lần sau lại mãnh liệt hơn lần trước. 

Vị Ương cũng xuất tinh mấy lần. Con cặc dày không ngừng khuấy động và đụ cô vào sâu trong bụng mẹ, khiến âm hộ đầy đặn của cô chuyển sang màu đỏ. 

Cuối cùng, sau khi hai bên cùng đạt đến cao trào, cuộc ân ái cuối cùng cũng kết thúc. 

Đây dường như là hành động điên rồ cuối cùng. Lâm Yến Hạ nhận ra rằng sau này cô sẽ không thể gặp lại người đàn ông nhỏ bé của mình trong một thời gian dài nên đã điên cuồng yêu cầu và lừa anh ta. 

Vị Ương cũng biết chuyến đi Nam Vương sẽ không ngắn nên đã làm tình điên cuồng như đôi tân hôn sắp chia tay. 

Vị Ương đương nhiên dùng hết sức lực để đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, nhưng càng đụ cô, hắn càng phát hiện ra dục vọng của người phụ nữ này là không đáy. Phải đến mười lần cực khoái, cô mới không thể đứng dậy được, cuối cùng yếu ớt bám lấy anh. 

Tuy nhiên, Vị Ương cũng cố ý dự trữ rất nhiều sức lực. Suy cho cùng, trong nhà có hai người phụ nữ cần được sủng ái, đặc biệt là dì ruột của anh. Ham muốn của cô chắc chắn không yếu hơn Lâm Yến Hạ. Dù có chơi với anh cả đêm cũng có thể cô ấy cũng không hài lòng. 

Với suy nghĩ này, Vi Dương ở lại cung điện của Lâm Yến Hạ một lúc lâu, cuối cùng tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo và rời khỏi cung điện của Lâm Yến Hạ. 

Sau khi bước ra khỏi cung điện, hoàng hôn đã lặn. Vị Ương không trực tiếp trở lại Cung Tây Thanh mà đi về phía bên ngoài cung điện. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, chúng ta chỉ có thể cùng nhau đưa chị em Mộ Dung về Nam Vương. Về phần Cổ Cổ và Ling'er, họ vẫn là thành viên của hoàng gia và sẽ khó rời đi trong thời gian ngắn. 

Cho dù rời đi, hắn vẫn phải trải qua một số chuẩn bị, thời cơ vẫn chưa đến. Một khi đã tạo được chỗ đứng vững chắc ở Nam Triều, khi thời cơ đến, anh ta sẽ có thể tiếp quản họ. 

Về phần Lâm Yến Hạ, ​​​​với tư cách là hoàng hậu của Vương quốc phương Bắc, việc rời khỏi Vương quốc phương Bắc là điều khó khăn. 

Trở lại Zhenguo Hou Mansion, Mộ Dung Vũ mặc một bộ cung phục màu cam đi tới.

"Thưa cô." 

Mộ Dung Vũ ôm lấy Vị Ương, nũng nịu nói.

“Ồ, bé Ngọc Nhi, gần đây em có nghĩ đến chồng mình không…”

Vị Ương giơ tay nhẹ nhàng nhéo mũi nàng, cười nói. 

"Chà...tôi thực sự nghĩ về điều đó."

Khuôn mặt đáng yêu của Mộ Dung Ngọc nhẹ nhàng cọ vào ngực Vị Ương, cười nói: “Chị, em nhớ chị đến nỗi đêm nào cũng không ngủ được, chị ngày nào cũng quấy rầy em, mỗi lần chị coi em như chồng, em đều ôm chị ngủ.”

"Vũ Nhi, ngươi nói cái gì?"

Lúc này Mộ Dung Viễn đã đứng ở cửa, đỏ mặt nhìn Mộ Dung Vũ. 

"A...chị...chồng tôi đến rồi...đêm nay có thể xoa dịu nỗi đau tương tư của chị tôi."

"Ha ha, lão công, tối nay ta sẽ trừng phạt tỷ tỷ, để nàng hành hạ ta cả ngày lẫn đêm."

Nghe Mộ Dung Vũ nói xong, Vị Ương ánh mắt chuyển sang. Anh không ngờ rằng hai chị em thực sự sẽ ở bên nhau và chăm sóc nhau theo cách của Lily khi không có anh ở bên. 

"Haha, tối nay chồng tôi sẽ an ủi hai cô nương xinh đẹp của tôi."

"Viên nhi, lại đây ôm chồng của ngươi một cái đi."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"KHÔNG!"

Mộ Dung Viễn bĩu môi, mặt đỏ bừng xấu hổ, xoay người chạy vào nhà. 

"Hehe, chị ngại quá."

"Vũ Nhi, chúng ta đi vào đi, chúng tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Vị Ương ôm thân hình mảnh dẻ của Mộ Dung Vũ bước vào nhà. 

“Kính chào Hoàng Thượng.”

Yến Kim Thị trong phòng nhẹ nhàng cúi đầu. 

Sau khi nhìn thấy Yến Cẩm Thạch, Ngụy Dương ánh mắt sáng lên. Hôm nay Yến Kim Thị mặc một bộ sườn xám khoe cánh tay trong suốt màu trắng tinh khiết. Sườn xám có đường viền cổ cao. Bộ ngực khổng lồ của cô căng cứng, mơ hồ nhìn thấy hai vết núm vú rõ ràng. 

Chiều dài của chiếc sườn xám dài đến mắt cá chân, có đường xẻ ở hai bên và hình xăm hoa hồng đỏ tươi ở eo bên. Qua lớp sườn xám xẻ tà, có thể thấy cô ấy đang mặc một đôi tất chân trong suốt siêu mỏng màu da thịt và một đôi giày cao gót nhọn màu trắng cao gần ba phân. 

Hôm nay Yến Cẩm Thạch hiển nhiên trang điểm nhẹ. Cô đánh phấn nền lên mặt để trông đẹp hơn. Cô ấy tô phấn mắt, tô son đỏ trên đôi môi đỏ mọng, đeo hai mặt dây chuyền pha lê trên tai và sơn móng tay màu đỏ nhạt trên móng tay. 

Trong số những người đoan trang tao nhã, có một loại phong cách độc đáo mơ hồ, đồng thời cũng có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành nhàn nhạt. 

Dương vật của Vị Ương lập tức đứng lên. Người phụ nữ trước mặt anh thật xinh đẹp. 

"Không có gì, thưa cô."

Vị Ương cười nói, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bộ ngực lớn của cô, sau đó chuyển đến đôi chân xinh đẹp và đôi giày cao gót bên dưới. 

Yến Kim Thị ngay lập tức chú ý đến đôi mắt rực lửa của người đàn ông nhỏ bé này, sau đó mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhẹ nhàng vén tóc lên mang tai, liếc nhìn Vị Ương. 

Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Hôm nay, theo yêu cầu của con gái, bà đã mặc bộ sườn xám này lên thuyền. Cuối cùng, cô tình cờ mang vào một đôi tất màu da thịt siêu trong suốt như để chào đón người yêu quay trở lại. 

“Bữa tối đã được chuẩn bị rồi. Xin hãy đợi một chút, thưa Điện hạ.”

Yến Cẩm Thạch lại nói. 

"Chà, đừng lo lắng...Tôi sẽ kể cho bạn nghe điều gì đó sau."

Vị Ương gật đầu, thu đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào thân hình hấp dẫn của Yến Cẩm Thạch. 

Một lúc sau, Mộ Dung Ngọc đi chuẩn bị bữa tối, trong đại sảnh chỉ còn lại Vị Ương và Yến Cẩm Thạch.

Yến Kim Thị không dám ngẩng đầu lên nhìn anh. Cô ngồi trên ghế, cúi đầu, tự hỏi mình đang nghĩ gì. Thỉnh thoảng cô ấn đôi giày cao gót màu trắng của mình xuống đất và nhẹ nhàng vặn xoắn. Sau đó, cô ấy dùng tay xoa đôi chân được bọc trong chiếc tất của mình. Cô thậm chí còn rút đôi chân lụa trắng như ngọc ra khỏi đôi giày cao gót và nhẹ nhàng xoa bóp trong tay. 

“Có chuyện gì vậy thưa cô?”

Vị Ương ánh mắt chuyển động, hắn hỏi, cảm thấy hành vi của Yến Cẩm Thạch tựa hồ đang cám dỗ mình. 

Trước mặt mình, cô ấy thực sự lấy đôi chân tất lụa xinh đẹp từ đôi giày cao gót ra và xoa bóp. Cô không biết rằng mình không hề có chút phản kháng nào trước đôi chân tất lụa tuyệt đẹp sao? 

"Không...không sao đâu..."

Nghe Ngụy Dương nói xong, Yến Cẩm Thạch lập tức nói. Sau đó, cô ngẩng đầu lên liếc nhìn Vị Ương, mới phát hiện ra rằng anh ta đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp mang tất của cô. Cô nhanh chóng xỏ đôi chân lụa vào đôi giày cao gót, lập tức cúi đầu với ánh mắt lảng tránh. 

Đi đôi giày cao gót này được một ngày, cô cảm thấy chân có chút ngứa ngáy, đột nhiên cảm thấy đầu ngón chân hơi ngứa ngáy, không khỏi nhéo nhéo. 

Cô không hiểu tại sao ngón chân của mình lại có cảm giác ngứa ngáy như vậy. Chuyện này đã từng xảy ra trước đây nhưng không dữ dội đến mức này. 

"Giày cao gót có hơi đau chân không?"

Vị Ương đi đến trước mặt Yến Cẩm Thạch nói, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể dễ chịu hơn. 

"Không... không..."

Yến Cẩm Thạch hoảng sợ nói: "Tôi chỉ là... có chút khó chịu... không... tôi không sao..."

Bà không biết vì sao lại xoa đôi chân mềm mại của mình trước mặt con rể. Từ những chuyện xảy ra trước đó, bà không biết con rể mình bị ám ảnh bởi tất lụa và đôi chân đẹp đến mức nào, và bà thật vô liêm sỉ khi làm điều này. 

Nhưng không biết vì lý do gì, trong lòng cô có một sự mong đợi đặc biệt nhưng cô lại không thừa nhận chút nào. 

"Có lẽ là do giày cao gót không vừa vặn. Dù là giày cao gót, sườn xám hay váy cưới, chúng đều cần được tùy chỉnh theo các kích cỡ khác nhau."

“Nếu bạn đi giày cao gót không vừa vặn trong thời gian dài sẽ gây ra những tổn thương không thể phục hồi cho đôi chân”.

Vị Ương đột nhiên ngồi xổm xuống nói, ngay trước đôi chân cao gót lụa của nàng. 

"Cái này...nếu là vậy...thì tôi quay lại...và thay đổi nó..."

Giọng điệu của Yến Kim Thị càng trở nên hoảng sợ hơn. Nhìn thấy Vị Ương đã ngồi xổm dưới chân mình, nàng nhanh chóng rút đôi chân lụa ra, chuẩn bị đứng dậy đi về phía phòng bên. 

"Cô nương, chờ một chút..."

"Có chuyện gì thế?"

Yến Kim Thị nghi ngờ nhìn anh. 

"Để anh xoa bóp cho em, nếu không sau này càng khó chịu hơn."

Vị Ương nói, hắn không biết, sau lần liếm đó, đôi chân lụa của Yến Cẩm Thạch đã bắt đầu ngứa, nhưng thời gian còn rất ngắn nên cơn ngứa cũng không quá mạnh, nhưng chính loại ngứa mơ hồ này mới là dày vò nhất, nhất là sau khi Vị Ương đến gần nàng, cơn ngứa càng ngày càng mạnh. 

"Không... không cần... không sao đâu."

Đương nhiên, Yến Kim Thị từ chối ngay lập tức. Bà vẫn là mẹ vợ của anh, sao có thể để anh xoa chân cho mình? Điều đó sẽ không đáng xấu hổ. 

"Không sao đâu, chỉ xoa chân thôi."

Vị Ương cười nói: “Trong cung ta thường xuyên xoa chân cho dì.”

Nói xong, Vị Ương đưa tay nắm lấy chân phải của Yến Cẩm Thạch. 

Khi tay Vị Ương chạm vào mắt cá chân Yến Cẩm Thạch, cơ thể mảnh khảnh của nàng khẽ run lên, một mùi nội tiết tố nam mà nàng cảm thấy rất gần xộc thẳng vào mũi. Cô vô thức muốn vùng ra, nhưng trong lòng dường như có một giọng nói khác không ngừng bảo cô chỉ cần xoa chân. Hơn nữa, cậu bé này còn có thể xoa chân cho dì ruột của mình và mẹ chồng, vậy thì có vấn đề gì. 

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy ở ngón chân đã yếu đi rất nhiều, khiến cô cảm thấy rất kỳ lạ. Cô nằm trên ghế nhìn chằm chằm Vị Ương, trong lòng dâng lên một cảm giác không thể giải thích được. 

Cô đột nhiên hạ thấp cảnh giác, ngừng vùng vẫy và để người đàn ông nhỏ bé trước mặt nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô. 

Vị Ương nhẹ nhàng nhấc chân phải của Yến Cẩm Thạch lên, sau đó ngồi xuống đất, đặt chân trái lên đùi nàng. Phần trên của đôi giày cao gót màu trắng sạch sẽ gọn gàng, lớp lụa thịt siêu mỏng ở chân được dán chặt. Bởi vì nó quá mỏng và là một chiếc tất màu da nên rất khó để nhận ra cô ấy đang mang tất. 

Vị Ương cứ nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của cô, sau đó anh nhìn thấy đôi giày cao gót màu trắng có đế màu đỏ của cô, càng tăng thêm một tầng cám dỗ. Bộ trang phục này nhìn có vẻ trang nghiêm, tao nhã nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác vô cùng quyến rũ. 

Đôi giày cao gót tuột khỏi lòng bàn chân, Vị Ương cuối cùng cũng nhìn thấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp như ngọc. Năm ngón tay và chân ngọc gần nhau. Chúng có màu trắng như ngọc và không quá tròn. Chúng trông mỏng hơn, mảnh mai hơn và cực kỳ mịn màng. Cả năm ngón chân đều được sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Được gói trong lớp thịt xé siêu mỏng trông càng hấp dẫn hơn. 

Nhìn thấy ánh mắt Vị Ương đang nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của mình, sắc mặt Yến Cẩm Thạch càng đỏ hơn, tim đập cũng dần dần nhanh hơn. Nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh, cô có cảm giác muốn ăn đôi chân lụa của mình. 

Nhưng cô không dám nói hay thậm chí hít một hơi. Cô chỉ có thể ngượng ngùng nhắm mắt lại. Chỉ cần người đàn ông nhỏ bé này không làm quá, cô có thể để anh ta bóp chặt cô. Cô sẽ phải dựa vào người đàn ông nhỏ bé này trong nhiều việc sau này. 

Nhìn đôi chân lụa xinh đẹp, hơi thở của Vị Ương dần dần lớn hơn, hơi nóng tiếp tục ập vào đôi chân lụa, khiến Yến Cẩm Thạch trong tiềm thức run rẩy, ngón chân không khỏi run rẩy. 

Cảm nhận được hơi nóng từ đôi chân lụa của mình, Yến Cẩm Thạch theo bản năng mở mắt ra, lập tức nhìn thấy môi Vị Ương đang tiến gần đến đôi chân lụa của mình. Cô vô thức nói:

"Đừng... đừng lại gần quá... Tôi đã mặc nó... được một ngày rồi... nó có mùi... của..."

Yến Kim Thị cũng ngạc nhiên vì sao cô ấy có thể nói như vậy. Nói xong cô lại hối hận. Có một chút hương vị cám dỗ trong câu này. 

“Chân ngọc đẹp như vậy sao có thể có mùi vị như…”

Vị Ương cười nói, sau đó ngẩng đầu nhìn nàng, phát hiện tai nàng đều đỏ bừng. Anh sửng sốt một lúc, trong tiềm thức nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không những không có sức phản kháng mạnh mẽ mà sâu trong con ngươi của cô dường như có một tia mong đợi mơ hồ. 

“Để tôi ngửi xem.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 190 chương Phong cách

Vị Ương nói xong, lập tức nhấc đôi chân mềm mại của cô lên, nhẹ nhàng đưa lỗ mũi lên đó, dùng sức hít vào lòng bàn chân mềm mại của cô. 

Đột nhiên, một mùi thơm ở chân còn nồng nàn hơn trước rất nhiều. Không có mùi hôi, chỉ có mùi thơm chân tinh khiết và nguyên bản nhất. Ngay cả sau khi mặc nó một ngày, không có mùi mồ hôi nào cả. Điều này có lẽ là do tôi ở trong biệt thự Zhenguo Hou cả ngày và không di chuyển nhiều. 

Sau khi hương thơm bay tới, lỗ chân lông thoải mái của Vị Ương lập tức mở ra, sau đó hắn uống liên tục mấy ngụm. Nhiều lần hắn muốn đưa đôi chân ngọc trước mặt vào miệng nếm thử, nhưng cuối cùng hắn lại phải chấm dứt ý định này. 

"Đừng...đừng như thế, thưa bệ hạ..."

Yến Kim Thị nói với giọng run rẩy. Dưới sự hít hít của Vị Ương, năm bàn chân trắng như ngọc của nàng vô thức run rẩy mấy lần. Trong lúc run rẩy, họ vô tình chạm vào môi Vị Ương. 

Điều này làm cho thân thể mảnh dẻ của cô chợt run lên, cơn ngứa ngáy vốn đã dịu đi rất nhiều lúc này lại bắt đầu dữ dội hơn, mạnh đến nỗi cô không ngừng ngọ nguậy ngón chân, thỉnh thoảng trượt lên trên môi Vị Ương. 

Thấy phản ứng của Yến Cẩm Thạch có chút quá đáng, Vị Ương dời mũi ra khỏi chân nàng, nhưng hắn vẫn nhớ tới mùi thơm chân nồng nặc và thơm ngon vừa rồi. Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Yến Cẩm Thạch đang đỏ mặt, cười nói: "Phu nhân, không có mùi hôi, chỉ có hương thơm."

"Bạn..."

Giọng điệu của Yến Kim Thị run run, cô nhận ra rằng người đàn ông nhỏ bé này đã mê mẩn đôi chân lụa của cô đến mức như vậy. Sau đó cô nghĩ tới lúc cô ngủ quên trên ghế cách đây không lâu, người đàn ông nhỏ bé này đã lén lút ăn đôi chân lụa của cô. 

Điều này càng làm cho cảm giác mơ hồ trong lòng cô càng mạnh mẽ hơn. 

Một người đàn ông nhỏ bé sùng bái bàn chân và lụa, hai cô con gái xinh đẹp, bốn bàn chân lụa xinh đẹp cũng không đủ để liếm... Anh ta quá mê mẩn đôi chân lụa của một người phụ nữ lớn tuổi như mình. 

Cô từng nhìn thấy Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Viễn đi tất siêu mỏng, đôi chân lụa mịn màng như bạch ngọc. Thậm chí so với cô, họ cũng hào phóng không kém. 

Nhưng cô cũng biết, đôi chân mềm mại của một cô bé làm sao có thể so sánh được với đôi chân xinh đẹp của một thiếu nữ trưởng thành? Đặc biệt đối với những chàng trai trẻ, chúng gây tử vong. 

Vị Ương cũng biết nếu tiếp tục như vậy, mỹ phụ thành thục này sẽ tức giận, nên hắn bắt đầu dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp tất và chân của nàng. 

Bắt đầu từ đôi chân trần, tôi nhẹ nhàng xoa bóp chúng qua đôi tất mềm mại màu da thịt. 

Vị Ương nhào nặn rất chậm rãi. Một mặt, anh muốn dùng kỹ thuật này để giúp cô bớt đau khi đi giày cao gót. Mặt khác, anh cũng muốn thưởng thức thêm vẻ đẹp của đôi chân lụa này. 

Dần dần, ngón tay của Vị Ương trượt đến lòng bàn chân của nàng, ngón tay cái nhẹ nhàng ấn vào, Yến Cẩm Thạch rên rỉ như mèo: "Ừm...nhẹ...nhẹ..."

Lòng bàn chân là một trong những khu vực nhạy cảm nhất, ngay cả khi chạm nhẹ cũng có thể tạo ra cảm giác ngứa ngáy dữ dội. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ nhẹ nhàng."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, chậm lại nhìn Yến Cẩm Thạch: "Cường độ này có được không?"

Yến Cẩm Thạch quay đầu đi, không trả lời, để tay trêu chọc, xoa nắn đôi chân lụa của cô. 

Những ngón tay tiếp tục trượt, mỗi lần nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn chân cô, cơ thể cô sẽ run lên, hơi thở dần trở nên nhanh hơn, bộ ngực to được bọc trong sườn xám trên ngực cũng sẽ nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng. 

Vị Ương nhìn đôi chân ngọc xinh đẹp trước mặt, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo một ngón chân, bóp nhẹ và xoa xoa qua chiếc tất siêu mỏng màu da thịt, rồi duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng co giật giữa các ngón chân. 

"Ừm... hừm..."

Đôi môi đỏ tươi của Yến Kim Thị khẽ mở ra, cô vô thức rên lên hai tiếng, sau đó cô lo lắng mím đôi môi đỏ mọng để kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. 

Cô chợt cảm thấy cảm giác được người đàn ông nhỏ bé này xoa bóp đôi chân mềm mại thật tuyệt vời, cảm giác ngứa ngáy dần dần biến mất. Nhưng điều cô không thể chấp nhận là khi bàn chân mềm mại của cô bị xoa bóp, phần dưới cơ thể cô xuất hiện một tia ẩm ướt. 

Mật tràn ngập. 

Cô đã kiêng khem nhiều năm, đó chỉ là sự tự siêu việt ngẫu nhiên. Bây giờ cô đã tiếp xúc gần gũi với một người đàn ông như vậy, làm sao cô có thể chịu đựng được sự trêu chọc như vậy. 

Vì thế cô không khỏi nghĩ đến khoái cảm mình đã có được trên giường với chồng chồng. Đôi chân xinh đẹp của cô đã bị chồng chồng liếm và ăn vô số lần, còn cái lồn xinh đẹp của cô cũng bị liếm và xâm nhập bằng nhiều cách khác nhau. 

Dưới sự dịu dàng vô hạn như vậy, dục vọng cô tích lũy bao nhiêu năm dần dần trỗi dậy. 

Cô nằm nhắm mắt trên ghế, tận hưởng vẻ đẹp của đôi chân lụa được nhào nặn. Cô không biết đã trôi qua bao lâu, đột nhiên phát hiện hai bàn tay ấm áp đã rời đi. 

"Ừm... nút thắt... đã kết thúc chưa?"

Yến Kim Thị mở mắt ra và nói trong tiềm thức, nhưng đột nhiên cô nhìn thấy Mục Dung Vũ đang nhìn cô với một nụ cười. 

"Yu...Yu'er...sao cậu lại ở đây?"

Yến Kim Thị hoảng sợ nhìn cô. 

“Hehe, mẹ ơi, cách bóp chân của chồng mẹ khá hay phải không?”

Mộ Dung Vũ mỉm cười nói. 

Lúc này Yến Cẩm Thạch mới ý thức được Vị Ương đã rời đi từ lúc nào đó, không khỏi tự trách mình quá thoải mái quên mất thời gian, con gái bà đã phát hiện ra. 

Mặt nàng bỗng đỏ bừng, thấp giọng nói: “Vừa rồi chân của mẫu thân… có chút đau nhức… Điện hạ giúp mẫu thân véo vào…”

“Không sao đâu mẹ, con rể véo chân mẹ vợ là chuyện bình thường mà.”

Mộ Dung Vũ thản nhiên cười nói: “Tiếp theo con gái của ta sẽ giúp ngươi nhéo nhé.”

"Đừng... Tôi không chua nữa..."

Nhưng cô chưa kịp từ chối, Mộ Dung Vũ đã ngồi dưới đất, trực tiếp giơ đôi chân thịt xinh đẹp của mình lên. Trước sự ngạc nhiên của Yến Kim Thị, thay vì dùng tay bóp chặt chúng, cô lại trực tiếp đưa ngón tay cái màu đỏ tươi vào miệng và dùng lưỡi liếm nó. 

"A... Yuer, ngươi... ngươi đang làm gì vậy..."

Yến Cẩm Thạch hoảng sợ nói, hai chân lụa run rẩy kịch liệt, ngón cái đưa vào miệng Mộ Dung Ngọc cũng lập tức run lên, sau đó hắn rút ra khỏi miệng nàng, lấy ra một sợi tơ pha lê lớn. 

Tất cả nước bọt đều rơi xuống đôi chân lụa, trông vô cùng tục tĩu. 

"Mẹ..."

Mộ Dung Vũ đau lòng nhìn Yến Cẩm Thạch. 

"Ngươi... con khốn kiếp... ngươi đang làm gì vậy... chân của ngươi... chân của ngươi cũng là của ngươi... ngươi có thể ăn..."

Yến Jinshi chưa kịp nói xong thì đã phản ứng lại, mặt chợt đỏ bừng, cô cảm thấy lời mình vừa nói lại là một câu nói vô nghĩa. 

"Bọn họ đều... đều là chồng chồng..."

Mộ Dung Vũ vội nói, chỉ về phía xa, nhưng không thấy bóng dáng Vị Ương. Sau đó, ông lại mỉm cười, đứng dậy thì thầm vào tai Yến Cẩm Thạch: “Mẹ, chồng con từ trước tới nay... thích đôi chân lụa của con gái, nhưng con gái lại không biết tại sao chồng lại yêu nó đến vậy. Anh ấy luôn đưa đôi chân lụa của con gái vào miệng, cẩn thận nếm thử, cho nên…”

"Vậy thì sao?"

Yến Kim Thị nhìn cô và giận dữ nói. 

"Cho nên con gái tôi cũng muốn biết tại sao Yuzu, mặc tất chân, lại bị chồng tôi thu hút đến vậy. Con gái tôi chỉ tò mò thôi..."

Mộ Dung Vũ có chút bất đắc dĩ nói. 

"Vậy... vậy cậu..."

Yến Cẩm Thạch mới nói được nửa chừng, lại càng xấu hổ không nói tiếp. 

"Quên đi, lần sau đừng như vậy."

Yến Kim Thị ậm ừ, rồi dùng hết sức đẩy mình ra khỏi ghế. Cô cảm thấy toàn thân vô cùng mềm nhũn, một dòng mồ hôi thơm tho chảy ra từ ngực. 

"Mẹ..."

Mộ Dung Vũ phiền lòng nhìn Yến Cẩm Thạch, sau đó nhanh chóng ôm lấy cô, quăng cả người hắn vào lòng cô, nũng nịu nói: “Tôi chỉ tò mò… chồng tôi… chồng tôi luôn… đưa đôi chân lụa của cô ấy vào miệng… Tôi thấy rất thoải mái… cho nên… nên tôi nghĩ đến việc làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái…”

Nghe xong lời này, Yến Jinshi khẽ run lên. Cô chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. Con rể và hai cô con gái của bà chắc hẳn đã chơi nhiều tư thế khác nhau chứ đừng nói đến việc liếm và ăn chân lụa. Có vẻ như hành vi của Yu'er hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi Vi Dương. 

“Đừng nói nhảm…”

Yến Cẩm Thạch nhìn nàng, nhẹ giọng nói: “Sao con có thể nói những lời như vậy với mẹ con…”

"Ha ha, Ngọc nhi sẽ không nói cái gì... Nhưng mẹ... vừa rồi chồng con nhéo chân mẹ... hẳn là rất thoải mái phải không?"

"Không... khó chịu... cực kỳ khó chịu..."

Yến Cẩm Thạch hừ một tiếng, lập tức đẩy Mộ Dung Ngọc ra. Sau đó nàng lại nhìn quanh, thấy Vị Ương không có ở trong đại sảnh, liền thấp giọng nói: "Lần sau ngươi không được làm vậy với mẹ ngươi, hiểu chưa?"

"Ư...Mẹ, có ý gì vậy? Chúng ta là mẹ con, con chỉ muốn đôi chân đau nhức của mẹ sẽ dễ chịu hơn thôi..."

Mộ Dung Vũ nhếch môi nói, sau đó nghiêng người về phía Yến Cẩm Thạch, cười nói: “Mẹ, bàn chân lụa của mẹ thơm quá, hình như càng giống bàn chân lụa của con gái tôi hơn.”

"Chỉ là vớ vẩn thôi..."

Yến Jinshi xấu hổ mặt đỏ bừng, nàng đẩy thân thể Mộ Dung Ngọc ra, xỏ đôi chân lụa dính nước miếng vào đôi giày cao gót màu trắng rồi nhẹ nhàng ngồi dậy. 

“Mẹ, đến giờ ăn rồi.”

Lúc này Mộ Dung Viễn bước vào nói. 

"Đứng dậy nhanh lên."

Yến Cẩm Thạch đỏ mặt nói, lại đẩy Mộ Dung Du thân thể, đứng dậy khỏi ghế, sau đó đi về phía bàn ăn cách đó không xa trên đôi giày cao gót màu trắng. 

“Cô ơi, chân cô ổn chứ?”

Lúc này, Vị Ương đi tới hỏi. 

Những lời này làm cho khuôn mặt của Yến Kim Thị Văn càng đỏ hơn. Cô lắc đầu rồi thì thầm, "Không...không sao đâu..."

Vị Ương có chút khó hiểu nhìn nàng, sau đó lại nhìn Mộ Dung Vũ: "Sao vậy?"

"Hừ, chồng tồi... anh đã làm cái quái gì với mẹ tôi vậy... Tối nay mặt mẹ tôi xấu hổ đến đỏ bừng..."

Mộ Dung Vũ ngượng ngùng vỗ vỗ Vị Ương, như thể nàng không hề quan tâm đến sự mơ hồ giữa hai người mà ngược lại cảm thấy có một loại hưng phấn đặc biệt. 

"Ta vừa nhéo chân mẹ ngươi, ngươi còn nghĩ cái gì?"

Vị Ương nghi ngờ hỏi, nhưng sau khi nghe được lời nói của Mộ Dung Vũ, trong đầu hắn tự nhiên nảy ra những suy nghĩ khác. 

Với tư cách là mẹ chồng, bà dường như không phản đối hành động véo chân mình. 

"Hừ... Chồng tôi, anh chắc chắn là một kẻ biến thái. Nhìn tôi xấu hổ quá... Anh cho rằng mẹ tôi trưởng thành và xinh đẹp như vậy sao..."

Mộ Dung Vũ ghé vào tai Vị Ương, quyến rũ nói. 

"À cái này..."

Vị Ương hơi kinh hãi: "Ngọc Nhi, phu nhân là mẹ chồng của ta... Hơn nữa... Có Ngọc Nhi và em gái Nguyên Nhi của ngươi, phu quân của ta đã rất hài lòng rồi..."

"Đồ hư hỏng... Đừng tưởng rằng người khác không biết ngươi đang nghĩ gì!"

Mộ Dung Vũ liếc hắn một cái, lập tức đi tới ngồi lên bàn. 

Nghe cô nói, có vẻ như cô không phản đối việc có mối quan hệ đặc biệt với mẹ mình. 

Bằng không Mộ Dung Vũ sao có thể có biểu tình như vậy. 

Vừa rồi khi nàng đang bóp chân Yến Cẩm Thạch, Mộ Dung Ngọc đột nhiên xuất hiện. Cô tưởng mình sẽ mắng anh, nhưng không ngờ rằng cô lại không quan tâm. Cô không chỉ để mình chơi đùa với đôi chân lụa xinh đẹp của Yến Kim Thị nhiều hơn mà còn khuyến khích bản thân mở miệng liếm chúng để nếm thử. Tuy nhiên, Vị Ương lại không liếm chúng trước mặt cô. Anh càng lo lắng hơn về việc liệu Mộ Dung Vũ có đang thử thách anh bằng cách này hay không. 

Bây giờ có vẻ như tôi, một phụ nữ nhỏ bé, đang thử thách chính mình. 

Mộ Dung Viễn bưng bữa tối lên bàn, bốn người ngồi xuống bắt đầu ăn.

Một lúc sau, Vị Ương mới mở miệng: “Ngọc Nhi, Nguyên Nhi, ta có chuyện muốn nói với ngươi.”

“Có chuyện gì vậy chồng?” 

Mộ Dung Vũ nghi hoặc nhìn hắn hỏi.

"Chồng ta đi Nam Vương..."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

Hai người phụ nữ nghe vậy, trong mắt đều sửng sốt, nhưng Mộ Dung Vũ lại bắt đầu thấp giọng thút thít, bắt đầu khóc lớn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuu, chồng tôi không cần tôi nữa..."

"Người chồng tồi tệ...anh...anh bỏ rơi em..."

"Ngụy Dương!"

Yến Kim Thị ở một bên cũng tức giận đập bàn, tức giận nhìn Vị Ương. 

Ngay cả cô cũng không biết mình tức giận vì con gái mình hay vì cô sẽ không bao giờ gặp lại người đàn ông nhỏ bé này nữa. 

"Muốn rời đi thì cứ đi đi... Ngọc Nhi và Nguyên Nhi..."

Yến Cẩm Thạch còn chưa nói xong, Vị Ương đã cười nói: "Phu nhân đừng tức giận, Ngọc nhi, Nguyên nhi... ngươi có bằng lòng cùng phu quân đi Nam triều không?"

"À..."

Yến Kim Thị ngay lập tức sửng sốt và ngơ ngác nhìn Vị Ương. 

Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Viễn cũng sửng sốt hồi lâu. 

"Sao thế... em không muốn à?" 

Ngụy Dương cười lạnh.

"Tôi...tôi tưởng chồng tôi sẽ...bỏ rơi tôi...wuwu..."

Mộ Dung Vũ khẽ kêu lên. 

"Các ngươi đều là bảo bối của ta, ta làm sao có thể bỏ rơi các ngươi."

Vị Ương cười nói, ánh mắt liếc nhìn hai người, rồi lại nhìn Yến Cẩm Thạch.

Mặt Yến Cẩm Thạch đỏ bừng. Nghe được sự mơ hồ trong lời nói của anh, sắc mặt Yến Cẩm Thạch càng đỏ hơn, như thể cô cũng là bảo bối của anh. 

"Đại ác nhân... mẹ ta còn ở đây... ngươi... ngươi nói như vậy... mẹ ta sẽ xấu hổ."

Mộ Dung Vũ thì thầm. 

"Em đang nói cái gì thế... liên quan gì đến mẹ."

Yến Cẩm Thạch rên rỉ nhìn Mộ Dung Ngọc, sau đó cúi đầu, không dám nhìn Vị Ương. 

"Thưa cô, việc đi Nam Chiếu lần này có gì đặc biệt không?"

Mộ Dung Viễn bình tĩnh nhìn Vị Ương, bình tĩnh hỏi. 

"À...có một việc rất quan trọng cần phải làm."

“Vốn là chồng tôi muốn làm việc này một mình, nhưng anh ấy lại không nỡ để đứa con bảo bối của tôi ở đây…”

Nói đến đây, Vị Ương liếc nhìn Yến Cẩm Thạch. 

Yến Cẩm Thạch trong lòng run lên, càng xấu hổ cúi đầu ăn. 

"Vậy... em ơi, lần này em có muốn cùng chồng đi Nam Triều không? Em có bằng lòng không?"

Ngụy Dương nhìn hai người nói. 

"Ừm... Tiểu thư, tôi đã là của cô lâu rồi, cô đi đâu tôi cũng đi đó..."

Mộ Dung Vũ cười khúc khích. 

"Tôi không có vấn đề gì với điều đó."

Mộ Dung Viễn cũng bình tĩnh nói. 

"Bà... lần này cũng đi với tôi nhé..."

Vị Ương nhìn Yến Cẩm Thạch nói. 

Yến Jinshi ánh mắt chuyển động, sau đó nàng buộc mình phải mỉm cười nhìn Vị Ương, lộ ra nụ cười nhàn nhạt: “Không cần, điện hạ, ta sẽ hộ vệ Trấn Quốc Hầu phủ cho ngài.”

"Mẹ..."

Yến Cẩm Thạch vừa dứt lời, Mộ Dung Ngọc nhếch môi nhìn nàng: “Con gái của ta cuối cùng cũng phải chia tay mẹ nó, bây giờ chúng ta phải chia tay, ta không muốn…”

"Chị... xin hãy khuyên mẹ..."

Mộ Dung Ngọc lại nói với Mộ Dung Viễn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Cuộc tấn công ban đêm

"Ờ..."

Mộ Dung Uyên bình tĩnh gật đầu. Với tính cách của mình, chuyện này cô không gặp nhiều khó khăn. Cô nhìn Yến Cẩm Thạch, nhẹ giọng nói: “Mẹ, chúng ta cùng đi đi…”

"Mẹ ta rất hài lòng thấy ngươi hạnh phúc... Từ nay về sau, các ngươi sẽ đi theo điện hạ. Điện hạ là người rất tốt, có thể bảo vệ các ngươi. Mẫu thân ta đang ở Trấn Quốc Hầu phủ... Yên tâm, sẽ không có chuyện gì..."

Yến Kim Thị vẫn lắc đầu và nói. 

"Tiểu thư, đi cùng chúng tôi."

Ngụy Dương nói. 

Vẻ mặt tràn đầy mong đợi. 

Nhưng Yến Cẩm Thạch lại không trả lời, vẫn một mình ăn cơm. 

Có một cái búng tay. 

Một đôi đũa treo thấp trên bàn. 

"Tôi sẽ nhặt nó lên..."

Vừa nói, Vị Ương vừa nhanh chóng ngồi xổm xuống, chợt nhìn thấy chân Mộ Dung Vũ đã bị rút ra khỏi đôi giày cao gót màu đen. Họ mang đôi tất trong suốt siêu mỏng màu đen, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng ở chân. 

Anh khẽ đảo mắt và nhìn thấy đôi giày cao gót màu trắng bên cạnh. 

Đó là đôi giày cao gót mà Yến Kim Thị đang đi, đôi chân mềm mại của cô ấy tỏa ra ánh sáng pha lê. 

Vị Ương trực tiếp nắm lấy đôi chân đen xinh đẹp của Mộ Dung Vũ, nhanh chóng dùng hai tay xoa xoa, sau đó há miệng liếm nhanh vài cái rồi mới buông ra. 

Anh ta chậm rãi từ dưới gầm bàn đi ra, nhưng khi đi ra, anh ta không hiểu sao lại nắm được đôi chân xinh đẹp của Yến Cẩm Thạch, nhấc lên đặt lên đùi mình. 

Đôi mắt của Yến Kim Thị run rẩy, nhìn chằm chằm vào anh và cố gắng thoát ra, nhưng cô không thể thoát ra dù thế nào đi nữa. 

Trong tay Vị Ương là đôi giày cao gót lụa của Yến Kim Thạch, đôi chân xinh đẹp đặt trên đùi Vị Ương. Vị Ương lại làm như vậy, nhìn Yến Cẩm Thạch: “Phu nhân... Chúng ta cùng đi thôi.”

Vừa nói vừa cởi giày cao gót của Yến Cẩm Thạch ra, sau đó nhanh chóng đưa tay vào, xoa xoa liên tục. 

"Ờ..."

Yến Cẩm Thạch nhẹ nhàng rên rỉ, lắc đầu thật mạnh: "Không..."

"Mẹ... có chuyện gì thế?"

Mộ Dung Viễn nghi ngờ nhìn cô rồi hỏi. 

"À không...không sao đâu..."

Yến Kim Thị đỏ mặt, vội vàng nói, sợ hai cô con gái của mình sẽ phát hiện ra chuyện này. Cô nhìn Vị Ương với một chút oán giận trong mắt. Cậu bé hư này thực sự đã chơi đùa với đôi chân lụa của mình một cách táo bạo như vậy trước mặt hai cô con gái của mình. 

Lúc này Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Viễn ngồi ở hai bên Vị Ương, Yến Cẩm Thạch ngồi ở đối diện. Họ chỉ có thể đặt đôi chân đẹp mượt mà vào háng mình. Con cặc dày đã hơi cương cứng, thỉnh thoảng họ có thể chạm vào nó. 

Vị Ương liếc nhìn nàng, dùng hai tay nhéo vào ngón chân và lòng bàn chân lụa của nàng, nhẹ nhàng trêu chọc nàng. Thân thể Yến Cẩm Thạch run lên, nàng dựa vào ghế rên rỉ: “Ừ…”

"Cô... cô ổn chứ?"

Vị Ương khẽ mỉm cười, nhìn Yến Cẩm Thạch rồi nói. 

"Không...không sao...tôi cảm thấy hơi khó chịu..."

Cô hít một hơi thật sâu nói, cố gắng giãy dụa, nhưng đôi tay của Vị Ương cứ trêu chọc đôi chân lụa của cô, khiến cô không còn chút sức lực nào, chỉ có thể để hắn đùa giỡn với đôi chân trắng nõn mềm mại của mình. 

Đúng lúc này, bàn chân lụa còn lại đột nhiên duỗi ra giữa chân Vị Ương, nhẹ nhàng chạm vào con cặc dày đặc của hắn. 

"Thưa cô... có chuyện gì vậy?"

Mộ Dung Vũ mỉm cười nhìn Vị Ương. 

"Ừ...không sao đâu..."

Vị Ương hít một hơi thật sâu nói, thả tay còn lại ra chơi đùa với đôi chân lụa của cô, sau đó đôi chân lụa dần dần trượt xuống, ấn vào con cặc vốn đã cương cứng của cô. 

Anh cảm nhận được cảm giác mềm mại tuyệt vời từ con cặc của mình, rồi nhẹ nhàng kéo đôi chân mềm mại của Yến Kim Thị, đồng thời ấn chúng vào con cặc dày đặc của mình, xoa nhẹ. 

"Bạn..."

Yến Cẩm Thạch hai mắt cứng đờ, nàng nhận thấy lòng bàn chân lụa của mình có hơi ấm. Cơ thể cô run lên, đôi môi đỏ mọng hé mở, lộ ra vẻ kinh ngạc, như ngạc nhiên khi thấy thân dưới của Vị Ương lại dày đến vậy. 

Cô cảm nhận được cảm giác nóng hổi không ngừng truyền đến từ lòng bàn chân mình, sau đó cô kịp phản ứng, sau đó tức giận nhìn chằm chằm Vị Ương, như muốn phun lửa. 

Nhưng Vị Ương tựa hồ không có chú ý tới, ánh mắt hắn gặp nàng: "Sao vậy tiểu thư?"

Nhìn đôi mắt trong veo của Vị Ương, tim Yến Cẩm Thạch đập càng lúc càng nhanh. Dường như sâu trong mắt người đàn ông nhỏ bé này có một tia sáng đặc biệt nào đó đang hút lấy cơ thể và tâm trí cô. 

"Tiểu tử này thật to gan, ta là mẹ chồng của nàng, hắn làm sao có thể..."

Yến Cẩm Thạch lập tức dời ánh mắt đi, tim đập thình thịch, cơ hồ có thể nghe được nhịp tim đập thình thịch của mình. 

Vị Ương liếc nhìn Mộ Dung Viễn bên cạnh, phát hiện nàng đang cúi đầu ăn cơm, nhưng hai má lại đỏ bừng xấu hổ, toàn thân run rẩy. 

Vị Ương có chút bối rối, lại liếc nhìn Mộ Dung Ngọc, mới phát hiện nàng nheo mắt cười ranh mãnh với hắn. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp này rốt cuộc là của Mộ Dung Vũ. Cô bé này chơi giỏi quá, thậm chí còn đặt đôi chân mang tất đen xinh đẹp lên cặc trước mặt mẹ ruột. 

Vị Ương lần lượt cầm hai chân ngọc, nhẹ nhàng xoa xoa hai bên gà. Mặc dù Yến Kim Thị không thể thoát ra được nhưng cô ấy vẫn đang cố gắng vùng vẫy. 

Mộ Dung Vũ cứ dùng ánh mắt gian xảo nhìn chằm chằm hắn, còn Mộ Dung Viễn thì cúi đầu, thân thể khẽ run lên. 

Vị Ương vội vàng dùng hai chân tơ này xoa con cặc, chân tơ của hai người không tránh khỏi chạm vào nhau. 

Nhưng điều khiến anh băn khoăn là vẻ mặt của Mộ Dung Vũ không thay đổi nhiều. Ngược lại, Mộ Dung Viễn vẫn xấu hổ cúi đầu, toàn thân run rẩy. Yến Kim Thị đã ngừng ăn và cố gắng giải phóng đôi chân mềm mại của mình. 

Một lúc sau, cuối cùng anh cũng buông hai bàn chân lụa của mình ra. 

"Đã đến giờ ăn xong rồi... Tôi sẽ dọn dẹp."

Mộ Dung Vũ đứng lên mỉm cười, nhưng điều này lại khiến Vị Ương hơi choáng váng. Mộ Dung Vũ ở bên trái, bàn chân lụa vừa rồi từ bên phải của hắn mà ra. 

Đó là...đôi chân lụa của Mộ Dung Nguyên. 

Hắn không khỏi liếc nhìn Mộ Dung Viễn. 

Mộ Dung Viễn chỉ ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt tràn đầy ngượng ngùng. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp vừa rồi là... của Mộ Dung Viễn...

Nhân tiện...

Đôi tất chân hai chị em mang tối nay đều có màu đen và trong suốt. Tôi hiểu...

Mộ Dung Viễn, một người phụ nữ có vẻ lạnh lùng và ít nói, nhưng trong lòng lại là một người phụ nữ quyến rũ. Nếu không, cô sẽ không chủ động làm động tác chân với đôi tất đen xinh đẹp trước mặt mẹ. 

"Tôi...cũng đã ăn xong rồi..."

Yến Kim Thị nói nhanh, rồi liếc nhìn Vị Ương với vẻ mặt tái mét. 

Bà nhận ra chiếc bàn chân lụa còn lại mà bà vừa chạm vào chính là của con gái mình, trong lòng bà có một cảm giác kỳ lạ. Cô thầm mắng Yu'er này thật ngông cuồng, cho một nam nhân nhỏ bé động chân trước mặt mẹ cô thực sự là quá xấu hổ. 

Nghĩ đến đây, cô nhanh chóng xỏ giày cao gót bỏ chạy. 

"Nguyên Nhi..."

Vị Ương mỉm cười nhìn Mộ Dung Viễn. 

"Tệ...tác nhân..."

Mộ Dung Viễn thì thầm. 

"Viên nhi bảo bối của ta thật to gan... Vừa rồi nàng lại đặt đôi chân lụa của mình vào chỗ chồng ta... Ngươi không sợ bị phu nhân phát hiện sao?"

"Hu... cậu đang nói cái gì vậy... Tôi không... không..."

Mộ Dung Viễn ngượng ngùng nói, nhưng vừa mới nói xong, Vị Ương đã đi tới bên cạnh nàng, bế nàng lên. 

"Ư...bỏ nó đi...bỏ nó đi..."

Mộ Dung Viễn thì thầm. 

"Ngoan lắm em yêu, chúng ta vào phòng cô dâu đi..."

Vị Ương cười ha ha, sau đó ôm lấy thân thể mảnh khảnh của Mộ Dung Viễn đi về phía cánh nhà xa xa, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen không ngừng đung đưa. 

Nhưng trong chốc lát, một tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên từ cánh máy bay. Tiếng rên rỉ này hoàn toàn không thể ngăn chặn được, tiếp tục lan sang các phòng khác. 

Sau khi hai người trao nhau một nén hương, Mộ Dung Vũ mặc một bộ sườn xám rất hấp dẫn bước vào. 

Tiếp theo là mối quan hệ kéo dài nhất giữa ba người họ. Những tiếng rên rỉ cùng tiếng kêu không ngừng vang lên, đều bị Yến Cẩm Thạch chặn lại bên tai. 

Yến Kim Thị đang nằm trên giường, mặc một chiếc váy ngủ có dây trong suốt và lăn lộn trên giường. Mật ong từ phần dưới cơ thể đã thấm đẫm chiếc quần lót lụa của cô. Một dòng mật ong chảy từ huyệt đạo xuống mông, thấm đẫm chiếc tất màu da thịt dưới mông cô. Một mảnh váy ngủ nhỏ bên dưới cũng ướt đẫm. 

Một lúc lâu sau, tiếng rên rỉ dâm đãng trong tai cô cuối cùng cũng dừng lại, Yến Cẩm Thạch há miệng thở gấp, như thể cô và người đàn ông nhỏ bé đang làm tình với nhau. Dù cố chịu đựng mà không cố gắng vượt qua bản thân nhưng bà cũng lên đến đỉnh điểm giữa những lời nói dâm ô của hai cô con gái. Đây là đỉnh cao đầu tiên cô đạt được mà không tự giải thoát sau nhiều năm. Tuy khá đẹp nhưng vẫn chưa đủ, sau khi lên đỉnh, cô lại sinh ra ham muốn càng mạnh mẽ hơn. 

Cô bị ham muốn lấn át đến mức toàn thân cảm thấy khó chịu, hai má nóng bừng, thậm chí cả tai cũng đỏ bừng. 

"Hừ hừ... Thật là một cái không biết xấu hổ tiểu tử... Ngọc nhi cùng Nguyên nhi đều giống nhau... Ở tuổi như vậy mà cuồng dã như vậy... Thật không biết sau này bọn họ sẽ cuồng nhiệt như thế nào."

Yến Cẩm Thạch nhẹ nhàng co chân, một đôi bàn chân xinh đẹp cọ sát vào chiếc giường êm ái mềm mại, mười ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi cuộn tròn thành hình nắm đấm. 

Nhưng cô cũng có kinh nghiệm, biết đây đều là thú vui trên giường, cô không có lý do gì để trách cứ con gái mình, hay thậm chí là người đàn ông nhỏ bé đó. Ngày xưa, khi cùng chồng lên giường, bà còn dâm đãng hơn cả hai cô con gái. 

"Hừ... Tiểu tử này thật đúng là vô pháp... Lại dám trốn dưới gầm bàn, lén lút chơi đùa với mẹ chồng đôi chân lụa của mình... Ngày mai nhìn thấy hắn nhất định sẽ không cho hắn nhìn rõ... Không, sau này tránh xa tên này ra..."

Nghĩ đến đây, Yến Kim Thị lặng lẽ thở dài trong lòng, không khỏi nhớ lại con cặc nóng bỏng mà đôi chân lụa của cô đã chạm vào trước đó. Nó quá lớn ở độ tuổi trẻ như vậy. Kích thước của nó lớn hơn nhiều so với chồng cô hồi đó. Nó giống như một cánh tay. Nó thực sự tuyệt vời.

“Anh dính quá, đi rửa đi.”

Yến Cẩm Thạch nhẹ nhàng ngồi dậy, cởi chăn mỏng trên người, chuẩn bị đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

Đông đồng đông...

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa. 

"Bà ơi, bà ngủ rồi à?"

Giọng nói của Ngụy Dương từ ngoài cửa truyền đến. 

Yến Cẩm Thạch trong mắt hoảng sợ, lập tức nằm xuống giường, dùng chăn mỏng đắp thật chặt cơ thể bụ bẫm của mình. Sau đó nàng lạnh giọng nói: “Hoàng thượng, đã muộn rồi, ta đi ngủ đây.”

"Tiểu thư, tôi có chuyện muốn nói với cô."

Lời của Vị Ương lại vang lên. 

“Đã quá muộn rồi, thưa Điện hạ… Nếu ngài có chuyện cần bàn vào ngày mai.”

Làm sao Yến Kim Thị có thể dám để anh ta vào khuê phòng của cô? Không thể biết được cậu bé này sẽ làm gì. 

"Phu nhân, lát nữa ta sẽ hồi cung, có một số chuyện cần phải cùng phu nhân giải thích."

Ngụy Dương đương nhiên không muốn dễ dàng rời đi. 

"Vậy thì..."

Yến Kim Thị dừng lại một lúc và thở dài nhẹ nhàng. Thiếu niên này nhất định đang có ý đồ gì đó, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ và tức giận. Anh ta đã ôm hai cô con gái xinh đẹp của cô và ăn thịt chúng. Anh ta thậm chí còn muốn tấn công mẹ vợ một cách kỳ quái. Anh ấy thực sự là một cậu bé buồn cười. 

Mặc dù việc một người đàn ông có ba vợ và bốn thê thiếp là chuyện bình thường, nhưng dù muốn gây ảnh hưởng đến ai khác, anh ta cũng không được ảnh hưởng đến ý tưởng của chính mình. Bà là mẹ vợ của anh ấy.

"Vậy thì đợi một lát."

Yến Kim Thị bất lực nói, sau đó lập tức rời khỏi giường, mặc một chiếc váy gạc mờ đục, che kín cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô. 

Nhưng cô nhìn đôi tất màu da thịt trên chân mình, cô biết mình sẽ hấp dẫn chàng trai này như thế nào sau khi mang đôi tất siêu mỏng vào. Ban đầu cô ấy muốn cởi tất ra, nhưng không hiểu sao cô ấy lại từ chối ý định đó. Cô vô thức tự an ủi mình rằng đó chỉ là đôi chân lụa. Chỉ cần anh ta không cử động hay cử động thì chỉ cần nhìn họ cũng không thành vấn đề. Dù sao thì cô cũng sẽ dựa dẫm vào chàng trai này đến hết cuộc đời. 

Nghĩ đến đây, Yến Cẩm Thạch vặn vẹo thân hình mũm mĩm đi về phía cửa. 

"Mời vào."

Yến Kim Thị quay mặt đi, nhưng sau đó nhìn thấy đôi mắt của chàng trai di chuyển từ ngực cô đến đôi chân ngọc mang đôi giày thêu màu trắng. Cô khịt mũi trong lòng, quay người bước vào trong với một chút oán hận. 

Vị Ương lại bước vào phòng khách của Yến Cẩm Thạch, ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Phòng vệ sinh của phụ nữ là không gian riêng tư, trừ khi cô ấy là người thân thiết thì không được vào, chứ đừng nói đến mối quan hệ giữa hai người là mẹ chồng, con rể. 

"Tiểu thư, tối nay trông cô thật xinh đẹp."

Vị Ương đi theo đi vào, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trong phòng khách, sau đó cười khúc khích nói. 

"Nếu có gì muốn nói thì nhanh nói cho tôi biết. Tôi cần nghỉ ngơi."

Yến Kim Thị lạnh lùng nói, vô cùng tức giận với hành vi của mình tối nay. 

Vị Ương ngồi ở trên giường, vừa định nói chuyện, Yến Cẩm Thạch lại nói: "Đừng ngồi trên giường, ngồi ở đây đi."

Cô kéo chiếc ghế đến mép giường rồi ngồi lên giường. Một đôi chân lụa mang giày thêu màu trắng treo nhẹ nhàng ở mép giường. Đôi tất mịn màng màu da ở chân tỏa ánh sáng và hương thơm. 

Nhìn thấy Vị Ương đang nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của mình, sắc mặt Yến Cẩm Thạch đỏ bừng, lập tức nhặt chăn trên giường, đắp lên đùi che đôi chân lụa của mình. 

"Vẫn là chuyện trước đây tôi đã nói với vợ tôi, mấy ngày nữa tôi sẽ đến Nam Chiếu, không biết phải mất bao lâu, nên tôi mang Yu'er và Yuan'er đi cùng."

“Tôi hy vọng bà sẽ đi cùng.”

Vị Ương nhìn nàng, nói thẳng. 

"Ngươi... Chẳng phải ta đã nói sẽ ở lại đây, thủ hộ Trấn Hầu Hầu phủ cho điện hạ..."

Yến Kim Thị lắc đầu và từ chối lần nữa.

Cô biết cậu bé này có những ý tưởng tồi tệ gì đối với cô. Nếu nàng cùng hắn đi Nam Vương, chẳng phải giống như cừu vào miệng cọp, sớm muộn gì chàng trai này cũng sẽ thành công. 

Cô không thể chịu đựng được điều này. 

"Phu nhân, xin đừng từ chối. Yu'er và Yuan'er đã xa phu nhân lâu rồi, nếu bây giờ lại phải chia tay, bọn họ sẽ không vui."

“Hơn nữa, vì Ngọc Nhi và Nguyên Nhi đã yêu tôi, nên tôi có nghĩa vụ và trách nhiệm phải chăm sóc bọn họ thật tốt, đương nhiên tôi cũng sẽ chăm sóc mẹ của bọn họ.”

"Phu nhân bị bỏ lại ở đây một mình, không có người chăm sóc. Ngọc Nhi và Nguyên Nhi cũng sẽ lo lắng."

"Thật sự?"

Sau khi nghe Vị Ương nói xong, Yến Cẩm Thạch liếc hắn một cái, thấy ánh mắt hắn trong trẻo, không còn dục vọng đoạt lấy thân thể của nàng như trước nữa.

"Đương nhiên, ta cũng lo lắng phu nhân ở lại đây một mình."

Vị Ương cho biết, Yến Cẩm Thạch hiện tại không có người thân, chỉ có hai cô con gái. Nếu cả hai đều rời đi, họ sẽ không thể chăm sóc cô ấy nếu có chuyện gì xảy ra. Tất nhiên, cô ấy có thể nhờ dì hoặc Ling'er chăm sóc cô ấy, nhưng dù sao, những người phụ nữ không quen biết nhau, và họ đều là phụ nữ và phụ nữ trưởng thành, vì vậy họ có thể trở nên thù địch với nhau. 

Mặc dù lần này anh đến Nam Chiếu để ngăn cản đám cưới của chị gái mình nhưng anh cũng đang có ý định thành lập một câu lạc bộ chuyên may sườn xám, giày cao gót và váy cưới ở Nam Chiếu. Yến Kim Thị, hai mẹ con cũng có thể giúp đỡ. 

"Phu nhân, khi chúng ta đến Nam Vương, có một số việc vẫn cần ngươi giúp đỡ."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Yến Cẩm Thạch hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 192 chương Hai cô gái

"Tôi dự định mở một câu lạc bộ ở Nam Chiếu chuyên bán giày cao gót, sườn xám, váy cưới, tất chân và đồ lót. Đến lúc đó, tôi sẽ phải nhờ vợ quản lý hộ. Tôi sẽ không rảnh rỗi được đâu. Hơn nữa, vợ tôi rất chu đáo và chắc chắn sẽ giỏi việc này."

“Bằng cách này, vợ tôi sẽ có việc gì đó để làm, và cô ấy sẽ không bị mắc kẹt ở nhà cả ngày, khiến cuộc sống càng thêm nhàm chán”.

"Chính là nó..."

Yến Cẩm Thi ánh mắt quét qua trên mặt hắn, sau đó trầm mặc một lát, mới nói: "Ta có thể cùng điện hạ đi Nam triều, nhưng có một số việc cần phải nói rõ trước."

Dường như bị lời nói của Vị Ương làm cho cảm động, ánh mắt nàng chuyển động, không ngừng nhìn Vị Ương. 

"Không thành vấn đề, tiểu thư có yêu cầu gì thì cứ hỏi."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

“Trước hết, anh không được chạm vào tôi nữa.”

Khi Yan Jinshi nghĩ về những gì xảy ra dưới gầm bàn tối nay, đôi mắt cô đầy tức giận. 

"Không, không...Tôi cũng chưa từng dùng nó trước đây..."

Ngụy Dương mỉm cười. 

“Anh còn nói không… Vậy tối nay anh còn bạo dạn chạm chân tôi như vậy…”

Lúc này, mặt cô lại đỏ bừng, tức giận nói: “Trong lòng anh cũng biết mà.”

"A đêm nay... vậy... đó không phải là Ngọc Nhi và Nguyên Nhi chân sao?"

Vị Ương giả vờ kinh ngạc nhìn Yến Cẩm Thạch. 

"Thật sự chỉ là sai thôi sao?"

Yến Kim Thị cứ nhìn chằm chằm vào anh ta. Cô hoài nghi về lời nói của Vị Ương. Rõ ràng là cô ấy có thể phạm sai lầm. Mặc dù đôi giày cao gót cô đang đi có cùng màu với Yuan'er nhưng màu tất của cô lại hoàn toàn khác. 

"Phu nhân, tôi thật sự không biết, tôi nhìn đều đi giày cao gót màu trắng, tưởng là chân Nguyên Nhi... cho nên... cho nên tôi không để ý..."

Vị Ương nhẹ giọng nói, lại nhìn Yến Cẩm Thạch: “Tôi xin lỗi phu nhân. Không ngờ mình bắt nhầm, tôi hứa sẽ không xảy ra chuyện đó nữa.”

"Bất quá, bàn chân lụa của phu nhân cũng có kích thước tương đương với bàn chân của Nguyên Nhi, cảm giác cầm trên tay cũng rất giống nhau, có thể là nguyên nhân."

“Anh đang nói cái quái gì vậy…”

Yến Cẩm Thạch vẻ mặt ngượng ngùng, nhẹ mắng: "Dù có phải là bắt nhầm hay không, sau này ngươi cũng không thể làm những chuyện dâm ô như vậy với Ngọc Nhi và Nguyên Nhi trước mặt ta..."

Càng nói, mặt cô càng đỏ hơn, và cuối cùng giọng nói của cô gần như không thể phát hiện được. 

Đứa trẻ này dù cố ý hay vô tình lỡ chân thì cũng phải dạy cho một bài học để sau này không ngày càng kiêu ngạo với mẹ vợ. 

"Không, không, không..."

Vị Ương cười nói: “Phu nhân là mẹ chồng của ta, ta đương nhiên sẽ không làm chuyện phóng đãng như vậy.”

“Hoàng thượng biết là tốt rồi.”

Yến Kim Thị liếc nhìn anh ta và nói. 

"Còn nữa, từ nay trở đi, ngươi phải tôn trọng ta, đối xử thật tốt với Ngọc Nhi và Nguyên Nhi..."

"Đó là điều tự nhiên."

Ngụy Dương gật đầu nói. 

“Vậy ta hứa với ngươi sẽ cùng điện hạ đi Nam Triều.”

Yến Cẩm Thạch nhẹ giọng nói, lại phát ra một lần nữa trục xuất mệnh lệnh: "Đã muộn rồi, điện hạ muốn vào cung, ở đây đừng trì hoãn ta nữa."

Vị Ương nghe xong mỉm cười đứng lên: "Được rồi, phu nhân hãy nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị những ngày này. Chúng ta sẽ lên đường bất cứ lúc nào."

Anh biết mẹ vợ không dễ dàng có được như vậy, ít nhất là trước khi đến Nam triều, nhưng anh cũng không vội. Chỉ cần cùng nhau đi Nam Vương, từ nay về sau sẽ cùng nhau ngày đêm, anh sẽ không sợ cô không yêu anh. 

Hơn nữa, cô còn là một người phụ nữ trưởng thành cô đơn đến mức không chịu nổi. Dưới sự ảnh hưởng của “Âm Dương Bất Tử Pháp” của nàng, nàng sẽ không bao lâu nữa sẽ mắc bẫy. 

Lúc đó, ba mẹ con ba người đang cùng nhau vui đùa trên chiếc giường lớn, đó là một trải nghiệm tuyệt vời ngay từ đầu. 

"Hoàng thượng, đi chậm thôi."

Yến Kim Thị nhẹ nhàng nói và thở phào nhẹ nhõm khi thấy Vị Ương không chạm vào mình. 

Cô thực sự sợ vị hoàng tử trẻ tuổi này sẽ có hành vi bạo lực và dùng vũ lực với cô. Cô không biết phải làm gì lúc đó, nhưng trong lòng cũng lặng lẽ thở dài. Không biết tại sao, cô lại có một cảm giác mất mát không thể giải thích được. 

Cô không có cách nào tìm ra nguyên nhân của sự mất mát này là gì, nhưng cô cảm thấy nhận thức của mình về vị cao quý nhỏ bé này đang dần trở nên tinh tế. Khi họ dành thời gian bên nhau, cô có một ảo tưởng mơ hồ rằng mình bị thu hút bởi vị quý tộc nhỏ bé này. Bằng không nàng cũng sẽ không nhiều lần nằm mơ thấy tiểu điện hạ này liếm chân mình. 

Mỗi lần sau giấc mơ đó, ngày hôm sau, cơ thể tôi lại ướt đẫm mồ hôi, thậm chí cả phần dưới cơ thể tôi cũng ướt đẫm. 

"Quên đi, cứ để tự nhiên diễn ra."

Yến Cẩm Thạch lắc đầu, sau đó cởi quần áo đi về phía phòng tắm. 

Vị Ương rời khỏi Trấn Hầu Hầu phủ, trở về Tây Thanh cung. 

Vừa vào cung, cô đã nhìn thấy hai người phụ nữ mặc váy cưới trắng tinh đang ngồi trên bàn trang điểm. 

Hai người phụ nữ này là Vi Lâm Hoa và Triệu Hương Linh. 

Đã mấy ngày không được sủng ái nhau, hai nữ tự nhiên rất đói khát, đặc biệt là Vệ Linh Hoa, từ lâu đã không chịu nổi nước trái cây. 

"Dì, Ling'er."

Ngụy Dương nhẹ giọng hét lên. 

Nghe vậy, Ngụy Lâm Hoa cùng Triệu Tương Linh đồng thời quay đầu lại, nhìn thấy Vị Ương sau, trong mắt đều lộ ra vui mừng. 

"Dương Dương, ngươi nhanh tới đây, nhìn dì ta mặc bộ váy cưới này thế nào?"

Ngụy Lâm Hoa lập tức nói, Triệu Hướng Linh ở bên cạnh cũng vẻ mặt yêu mến nhìn Vị Ương. 

Vị Ương đi tới, cẩn thận nhìn hai người. Tối nay cả hai người đều đặc biệt trang điểm, môi tô son đỏ tươi, phấn mắt được cố ý tô, tóc cũng được tết cẩn thận. 

Cả hai đều mặc váy cưới gợi cảm. Váy cưới của Triệu Tương Linh là kiểu lưới ren trắng, trông giống như một chiếc tất liền mảnh gợi cảm, nhưng phần eo lại là váy cưới trong suốt. Có gạc ren trong suốt ở hai bên ngực. Giữa ngực theo kiểu lưới cá, có hai dây đai màu trắng quấn quanh thân, ôm chặt hai bầu ngực đầy đặn trên ngực mà không cần mặc áo lót. 

Cô ấy đội một chiếc khăn che mặt màu trắng trên đầu, hai tay không che chắn và phần thân dưới được kết nối với đôi tất lưới cá. Đây là một phần của váy cưới. Mục đích của thiết kế là để thể hiện tốt hơn hình dáng và sự quan tâm của cô ấy. 

Nhìn xuống, Triệu Tương Linh đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng, đôi tất lưới ở chân dán chặt vào da thịt. 

Và váy cưới của Vi Lâm Hoa lại càng duyên dáng và quyến rũ hơn. 

Trên đầu cô còn có một tấm màn che trong suốt màu trắng. Chiếc váy cưới trên người cô tuy không chật nhưng cũng không quá rộng. Nó trông giống như một chiếc váy ngắn treo. Hai dây treo giúp đỡ đôi vai của cô. Chiếc váy cưới chỉ che được nửa ngực. Có nhiều mẫu bông tuyết nhỏ khác nhau trên đó. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô cũng dựng đứng lên. Cô mặc một chiếc áo ngực ren cùng màu bên dưới. Cánh tay, vai và phần trên của lưng cô để lộ ra ngoài nhưng trên tay cô lại đeo một đôi găng tay gạc ren. 

Phần thân dưới của váy cưới chỉ dài tới phần dưới đùi và vẫn cách đầu gối cô ba inch. Chiếc váy cưới che mông của cô mềm mại trong suốt, không có hoa văn, cô có thể trực tiếp nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mình. 

Chân cô đang mặc một chiếc quần tất lụa siêu mỏng màu xám. Chiếc quần tất che đi phần mông to và phần bụng dưới của cô. Một mảnh quần lót màu trắng như tuyết mơ hồ được nhìn thấy trong âm đạo của cô, đang siết chặt âm đạo của cô. 

Khi tầm mắt di chuyển xuống phía dưới, anh nhìn thấy một đôi giày cao gót mũi nhọn mũi nhọn màu đỏ tươi, phần trên mịn màng và chân lụa màu xám, trông có phần tục tĩu. 

Hai người phụ nữ mặc váy cưới lẽ ra phải có vẻ ngoài thánh thiện, nhưng với phông nền là tất chân và váy cưới gợi cảm, họ càng lộ ra vẻ ngoài duyên dáng, quyến rũ và tục tĩu. 

"Rất đẹp!"

Vị Ương thở gấp nói. 

“Hì hì, dì ơi, chồng hư của chúng ta mắt nhìn thẳng đấy.”

Triệu Tương Linh cười lạnh. 

“Hừ, đêm nay ta sẽ cho tiểu tử này khô cạn. Cho dù hắn có đi Nam Vương, cũng không có khí lực đi quyến rũ phụ nữ khác.”

Ngụy Lâm Hoa nói rất nũng nịu, sau đó đứng dậy, đi tới phía sau Vị Ương, vươn tay ôm lấy thân thể hắn, hai bộ ngực lớn áp chặt vào lưng Vị Ương, Vị Ương cảm giác được một cỗ da thịt mềm mại nhẹ nhàng cọ xát trên lưng mình. 

Ngụy Lâm Hoa lại thở ra một hơi thơm bên tai Vị Ương: “Tạ nhi... Đêm nay dì có đẹp không?”

Triệu Tương Linh trong mắt cũng nở nụ cười quyến rũ. Cô bước đến trước mặt Vị Ương, dang tay ôm lấy hắn: "Thưa ngài... anh ấy có đẹp không?"

"Hừm, đẹp quá... Cố Cô và Linh Nhi tối nay đều đẹp. Trên toàn thế giới tôi không thể tìm thấy người phụ nữ nào đẹp hơn em."

Nghe được lời của Vị Ương, hai nữ lập tức che đôi môi đỏ mọng của mình cười lớn. 

"Vậy thì... cháu trai hư... đừng cử động..."

Ngụy Lâm Hoa nói vào tai Vị Ương, sau đó hé đôi môi đỏ mọng ra, thè chiếc lưỡi trơn tuột ra, trực tiếp liếm vào tai hắn. 

Triệu Tương Linh cũng làm theo, há miệng bịt tai còn lại của Vị Ương. 

Hai người bắt đầu chủ động xâm phạm Vị Ương, một người đàn ông nhỏ bé. 

Đứa trẻ tội nghiệp bị hai người phụ nữ một lớn một nhỏ chủ động chơi đùa, tấn công từ hai phía nhưng nó chỉ có thể bị động tiếp nhận. 

Nhưng... Vị Ương lại vui vẻ... Hai nữ nhân một lớn một nhỏ chủ động liên lạc với nhau. Cơ thể họ cảm thấy vô cùng thoải mái và những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến. 

Hai người phụ nữ lần lượt ngậm tai anh vào miệng, chiếc lưỡi trơn tuột của họ tiếp tục trượt trên tai. 

"Ờ ờ..."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, mặc một bộ váy cưới siêu mỏng màu trắng tinh, ôm chặt lấy Vị Ương, ước gì có thể áp bộ ngực lớn của mình vào trên người Vị Ương. Tay cô không ngừng lang thang khắp cơ thể anh, từ ngực đến bụng dưới, rồi dần dần lang thang xuống con cặc dày đặc bên dưới.

Triệu Tương Linh tự nhiên cũng làm như vậy. Vừa hôn lên vành tai của Vị Ương, nàng vừa dùng những ngón tay trắng nõn mềm mại của mình trượt khắp cơ thể Vị Ương. 

Lỗ tai của Vị Ương bị hai nữ hôn liên tục, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp. Sau đó cơ thể anh run lên, anh cảm thấy một bàn tay mảnh khảnh ấm áp từ bụng dưới xuyên vào cơ thể anh, vừa nắm lấy con cặc dày đặc và cương cứng của anh. 

Năm ngón tay rất ấm áp, thon dài và nhanh nhẹn, như thể đang cố tình chơi đùa với chúng. Họ tiếp tục trêu chọc con cặc dày đặc của anh, rồi ôm chặt lấy nó và bắt đầu xoa bóp từ từ. 

"Ờ..."

Vị Ương khẽ rên lên, nhìn Triệu Hướng Linh trước mặt. Sau khi ngón tay của Triệu Hướng Linh cũng tiến vào háng anh, những ngón tay mềm mại của cô nhẹ nhàng trêu chọc cặc anh. 

"À... dì..."

Vị Ương khẽ rên lên, lập tức nhận ra ngón tay ấm áp lúc trước chính là của Ngụy Lâm Hoa. Lúc này, Ngụy Lâm Hoa một tay ôm lấy Vị Ương, không ngừng dùng môi và lưỡi đỏ tươi liếm liếm gốc tai Vị Ương. Bàn tay trắng nõn mềm mại còn lại đã đâm sâu vào háng Vị Ương, nhẹ nhàng xoa nắn trêu chọc. 

Năm ngón tay thon dài không ngừng trượt, bắt đầu từ đỉnh quy đầu, nhẹ nhàng trêu chọc, sau đó dùng móng tay ngắn trượt ngang qua thanh. Cuối cùng, cô thay đổi kỹ thuật, mở lòng bàn tay ra ôm lấy con cặc dày và nóng hổi. 

Nhưng làm sao đôi tay nhỏ bé của cô có thể ôm được một con cặc to lớn như vậy? Cô chỉ cầm được một phần, sau đó đưa tay còn lại vào háng Vị Ương, chắp hai tay lại để giữ con cặc, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Nhìn thấy Ngụy Lâm Hoa cũng dùng hai tay làm tình, Triệu Hướng Linh tự nhiên đẩy tay kia vào, không chịu thua kém, giống như đang thi đấu kỹ năng chết tiệt. Tốc độ của bốn đôi ngón tay dần dần chuyển từ nhẹ nhàng chậm rãi sang nhanh bạo lực. Những ngón tay của cô có lúc biến thành hình kéo để kẹp con cặc, có lúc lại thành hình nắm tay để xoa thật chặt. 

Sự trêu chọc này khiến Ngụy Dương hưng phấn đến mức dương vật ở phần dưới cơ thể sưng lên đến cực điểm, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Tối nay, chính hai người phụ nữ này là người chủ động. 

"Làm sao vậy... cháu hư... dì xoa bóp cho cháu có thoải mái không?"

Ngụy Lâm Hoa ghé vào tai Vị Ương, rất quyến rũ nói. 

"Ừm... Dì ngoan, thoải mái quá..."

Vị Ương rên rỉ, đứng đó không nhúc nhích, mặc kệ hai nữ nhân tùy ý chơi đùa. 

"Hehe...thích không, thưa ngài?"

"Dì tôi và tôi lần này hoàn toàn dũng cảm... Tối nay tôi sẽ bóp chết anh, kẻ xấu xa to lớn này."

Triệu Hướng Linh hừ một tiếng nói. 

"Hmm...thoải mái...thật thoải mái..."

"Hừ, tiểu hỗn đản..."

Ngụy Linh Hoa nhẹ nhàng nói, những ngón tay trắng nõn mềm mại xuyên qua háng Vị Ương ôm chặt lấy con cặc to lớn của hắn, giống như một con lươn khổng lồ, ngăn cản hắn rời khỏi lòng bàn tay nàng, nhưng lòng bàn tay nàng lại run rẩy kịch liệt, cảm giác được một cái chạm ấm áp hơn, sau đó nàng lại dùng sức. 

"Uh-huh... đồ khốn nạn... cậu có cảm thấy thoải mái với sức mạnh mình đang thể hiện lúc này không?"

Ngụy Linh Hoa lại nói. 

"Thoải mái... Dì... dì thật sự là người phụ nữ dâm đãng mà cháu trai cháu yêu thích nhất... Dù cho đến lúc nào, dì cũng sẽ luôn chiếm vị trí quan trọng nhất trong lòng cháu trai cháu."

Vị Ương thở hổn hển, tận hưởng sự thao túng ngón tay của Ngụy Lâm Hoa. 

"Kẻ xấu... người đó thì sao... Tôi không cho phép cậu chỉ nhớ đến dì của mình... và cậu không được quên bà ấy..."

Triệu Tương Linh mê hoặc nói, ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng xoa xoa bìu của nàng. 

"Ừ... Hạo Linh Nhi, em là vợ tốt của chồng anh... Làm sao chồng em có thể quên được..."

"Hừ, cho dù ngươi đi Nam Vương triều, cũng đừng tưởng rằng có thể tự do tiếp xúc với những phụ nữ khác, bọn họ cũng không nguyện ý..."

"Nàng là vợ của ngươi, nếu như ta phát hiện ngươi có nữ nhân Nam Vương..."

Triệu Tương Linh chưa kịp nói xong, Vị Ương đã ôm chặt lấy nàng, sau đó mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng, đầu lưỡi dùng sức đâm vào. Lưỡi của họ nhanh chóng liếm vào nhau, sau đó Ngụy Linh Hoa ở phía sau dần dần mất đi tầm nhìn. Cô dần dần hôn Vị Ương từ tai đến cổ hắn, sau đó cởi quần áo của hắn, hôn lên bờ vai trắng nõn của hắn, cuối cùng hôn lên lưng hắn. 

Nhưng Ngụy Lâm Hoa nhìn hai người dùng lưỡi hôn nhau, Zai lại không nhịn được nữa. Anh trực tiếp ngẩng đầu lên, thè lưỡi điếu thuốc ra và quấn lấy lưỡi của họ. 

"Ừm... đừng... đừng quên dì... dì là người phụ nữ của con... bất kể lúc nào... dì là... người phụ nữ yêu cháu trai con nhất... ừ huh..."

Chiếc lưỡi thơm của Ngụy Lâm Hoa không ngừng quấn lấy lưỡi của hai người, một lượng lớn chất dịch trơn trượt từ đầu lưỡi của ba người trượt ra, khiến môi cả ba người đều ướt đẫm. 

Cô rên rỉ khi nói.

"Ừ... dì... dì là người phụ nữ mà cháu trai tôi yêu thích... Ling'er... Ling'er cũng vậy..."

"Đứa cháu của tôi thề rằng... chúng tôi sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời... chúng tôi sẽ ở với dì tôi và Ling'er đến hết cuộc đời..."

Vị Ương thở dốc kịch liệt, thân thể áp sát vào hai người phụ nữ. 

Lưỡi hôn rất lâu, Vệ Lâm Hoa và Triệu Hướng Linh lưỡi thỉnh thoảng quấn vào nhau, sau đó giằng co một lát, sau đó Vệ Lâm Hoa nhẹ nhàng đẩy thân thể Vị Ương ngã xuống trên giường lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 khấu trừ ngược

Ngụy Dương đang nằm trên giường. Anh ta không cởi quần áo, nhưng dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể anh ta đã cương cứng. 

Ngụy Lâm Hoa nhìn cô với vẻ mặt rất quyến rũ. Triệu Hướng Linh đứng bên cạnh cô, nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót trên chân cô ra. Cô ấy giơ bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá màu trắng của mình lên và bắt đầu cọ xát con cặc của Vị Ương qua quần áo của mình. 

"Thưa cô... Tôi nghĩ họ làm cho cô cảm thấy thoải mái phải không?"

Triệu Tương Linh mỉm cười, váy cưới trên người không khỏi khẽ run lên. Sau đó, cô ngồi ở mép giường, hai bàn chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá kết hợp với váy cưới đều dính chặt vào cặc của Vị Ương, cô bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng vén chiếc khăn quàng cổ trên đầu, để lộ đôi má trắng nõn xinh đẹp. Cô nhìn con cặc dày đặc của cháu trai mình với ánh mắt thèm muốn. 

Cô nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường, chậm rãi cởi đôi giày cao gót màu đỏ tươi ra, sau đó từ từ mở hai chân quấn trong chiếc tất màu xám ra, đặt đôi chân lụa lên cặc của Vị Ương. Cùng với đôi chân lụa của Triệu Tương Linh, nàng ấn vào cặc của Vị Ương, bàn chân lụa còn lại đặt lên má Vị Ương. 

Đôi chân của cô ấy tạo thành hình số tám, và sau đó cô ấy bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng. 

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm nồng nặc ở chân, sau đó mở miệng đưa đôi chân lụa xám xinh đẹp của dì vào trong miệng. Hắn cẩn thận nếm thử từng bàn chân lụa mấy lần, dương vật dưới thân không ngừng bị cọ xát dưới hai bàn chân lụa. 

"Dì ơi... chồng con cứng quá, chân con đau quá..."

Triệu Tương Linh cười hắc hắc, sau đó giơ tay mạnh mẽ cởi quần áo của Vị Ương. Đột nhiên, toàn bộ cơ thể anh ta hoàn toàn lộ ra, dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể anh ta đột nhiên xuất hiện trước mắt hai người phụ nữ. 

"Ồ...nó vẫn...lớn quá...dì...con bắt đầu...đầu tiên..."

Triệu Tương Linh chịu không nổi nữa, trực tiếp trèo lên, sau đó há miệng ngậm lấy con cặc to lớn của Vị Ương vào trong miệng. 

"Wow... đẹp quá... hương vị thơm quá... Tôi... tôi sẽ không bao giờ quên được sau lần nếm thử đầu tiên..."

"Hmm... tôi đoán là Gujiguji..."

Triệu Hướng Linh rên rỉ vài tiếng, sau đó lại bắt đầu một đợt nôn mửa dữ dội. 

Nhìn Triệu Hướng Linh đồ ăn ngon như vậy, Ngụy Lâm Hoa cũng không quấy rầy nàng. Tuy rằng nàng cũng muốn đưa cặc của cháu trai vào miệng nếm thử, nhưng hiện tại nàng cũng không thể cùng thế hệ trẻ cạnh tranh được. 

Vì vậy nàng nhìn Vị Ương bằng ánh mắt cực kỳ dâm đãng: "Tiểu hỗn đản... Ngươi không phải rất thích ăn chân lụa của người khác sao... Đã mấy ngày rồi... nên nếm thử chân lụa của người khác đi."

"Đặc biệt... đặc biệt chuẩn bị cho đứa cháu hư của ngươi... truyền thừa một ngày rồi..."

Vừa nói, Ngụy Lâm Hoa vừa đặt bàn chân lụa xám xinh đẹp còn lại lên mặt Vị Ương, dùng sức xoa xoa. 

Vị Ương lập tức nhổ ra bàn chân lụa của mình, sau đó đưa bàn chân lụa trong tay vào miệng. Yun nuốt từng ngụm lớn, một mùi thơm nồng nặc từ bàn chân lọt vào miệng cô. 

Mỗi lần hắn liếm, thân thể Ngụy Linh Hoa đều run lên dữ dội. Liếm một lúc, hắn thấy Triệu Tương Linh vẫn đang điên cuồng nuốt con cặc dày đặc. 

“Hừ, bàn chân lụa xám xinh đẹp của dì tôi không phải có mùi thơm sao…”

Ngụy Lâm Hoa trên mặt đầy dục vọng nhìn Vị Ương. 

"Hmm...thơm quá...ngon quá..."

Vị Ương vội vàng nói trong khi liếm đôi chân lụa xám xinh đẹp của mình. Hai bàn chân lụa xám xinh đẹp lần lượt được liếm trong miệng anh. Một lúc sau, đôi chân lụa xám của cô đã đầy nước bọt. 

Ngụy Lâm Hoa không khỏi nhẹ nhàng mân mê ngón chân, chủ động nhét chiếc tất lụa màu xám vào trong miệng Vị Ương. Cô nhẹ nhàng giữ lưỡi anh bằng ngón cái và ngón trỏ. Chơi đùa một lúc, nàng dùng năm cái chân lụa trắng thơm, quét qua quét lại trong miệng Vị Ương. 

Trong mắt Ngụy Lâm Hoa tràn đầy dục vọng không thể khống chế, hắn không ngừng nhìn chằm chằm Ngụy Dương Khách, như muốn ngậm hai bàn chân lụa xám xinh đẹp này vào miệng cháu trai mình. 

Bà rất ý thức được nỗi ám ảnh của cháu trai đối với đôi chân mềm mại của mình, bà rất mừng vì đứa cháu trai này gặp nhau không lâu đã có ý nghĩ không tốt với bà, nếu không bà sẽ không bao giờ có thể tận hưởng niềm vui tuyệt vời như vậy trong đời. 

"Hư hư cháu trai, ta mỗi ngày đều nghĩ đến liếm ăn chân của dì, cũng không thấy bẩn... Ta đã vì ngươi mà đổ mồ hôi rồi..."

"Không bẩn... dù có ra mồ hôi cũng có mùi thơm... cháu trai tôi rất thích ăn đôi bàn chân nóng hổi của dì tôi... đặc biệt là đôi chân đi tất siêu mỏng, cháu trai tôi thích nhất."

"Grrrrrrrr%..."

Nghe được Vị Ương trả lời, Ngụy Lâm Hoa lập tức che miệng cười nói: "Tiểu hỗn đản... Lần sau dì cho ngươi ăn chân tơ, được... Đúng... Dương Dương thích uống sữa... Dì sẽ rưới sữa lên chân lụa, để ngươi, một đứa hư hỏng, ngươi thích ăn bao nhiêu..."

“Ừ… Con muốn ăn vú của dì… Bây giờ dì có sữa rồi…”

Vị Ương nhanh chóng dùng chiếc tất đen liếm vào hai bàn chân xinh đẹp, Triệu Tương Lăng không ngừng nuốt lấy dương vật ở phần dưới cơ thể hắn, dục vọng mãnh liệt dâng lên từng đợt. 

Liếm liếm ăn một lúc, Ngụy Lâm Hoa thấy hai chiếc tất xinh đẹp màu xám của mình đã ướt đẫm, liền rút đôi chân lụa ra khỏi miệng Vị Ương. Cô nhẹ nhàng cử động cơ thể, vén chiếc váy cưới màu trắng còn lại lên, đặt con mèo xinh đẹp ẩm ướt được bọc trong chiếc tất xám lên trên mặt Vị Ương. 

"Nào... cháu trai hư... con yêu của con... con mèo xinh đẹp của dì... ướt hết rồi... há miệng ra... há miệng ra và mút... dùng... lưỡi của con... không... dùng răng cắn mở đôi tất của dì con... rồi đưa lưỡi vào... đút lưỡi vào... ừ... bên trong có một cái quần lót... còn... dùng lưỡi nhấc nó ra... đưa nó cho... đưa cho dì con... liếm thật mạnh..."

Ngụy Lâm Hoa kịch liệt rên rỉ, sau đó dùng hai chân giẫm lên hai bên người Vị Ương, áp cặp mông mập mạp của mình vào mặt Vị Ương. 

Vị Ương lè lưỡi liếm tất của nàng, lập tức có cảm giác ẩm ướt và trơn trượt. Rồi anh mở môi, cắn đôi tất và nhẹ nhàng xé chúng ra. Chiếc tất màu xám ở âm hộ của cô ngay lập tức bị xé toạc ra một lỗ lớn. 

Chiếc quần lót ren màu trắng lộ ra từ chiếc tất đã thấm đẫm nước trái cây. Anh ta mở miệng ấn vào âm đạo được che bởi chiếc quần lót, sau đó liếm và ăn thật mạnh rồi mút mạnh vào âm đạo. 

Với một tiếng mút, một dòng nước ấm đột nhiên tràn ra từ chiếc quần lót, bị hút thẳng vào miệng. 

"A ha... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... tệ... cháu hư... ngươi định giết dì của ta..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ nói, trong mắt nàng nhìn thấy Triệu Tương Linh nuốt con cặc to lớn của cháu trai mình, sau đó hoàn toàn ngồi lên mặt Vị Ương với cái mông béo của nàng. 

"Ừ-huh...mạnh lên...bú mạnh hơn...từ giờ trở đi, dì của tôi sẽ là của cô...nó chỉ thuộc về cháu trai tôi thôi..."

"Cho... cho dì tôi một cơn cực khoái... mạnh nhất... cực khoái dữ dội nhất..."

Ngụy Lâm Hoa rên rỉ một tiếng, sau đó không ngừng ấn âm đạo đầy đặn của mình vào môi Vị Ương mà xoa xoa. Cô chỉ đơn giản là một người phụ nữ dâm đãng và không thỏa mãn với ham muốn của mình. Bây giờ chỉ có cảnh này mới bộc lộ bản chất thật của cô. 

Việc quan hệ tình dục bằng miệng của Triệu Hương Linh đã diễn ra được một thời gian. Cảm giác được bao bọc bởi cái miệng ấm áp dần dần mang đến cho Vị Ương cảm giác xuất tinh. Sau đó anh cảm nhận được âm đạo ấm áp trên mặt mình, một lượng lớn tinh dịch từ từ nhỏ xuống. 

Anh ta ăn từng ngụm lớn cái âm đạo đầy đặn và không ngừng thọc lưỡi vào bên trong. 

Hành vi liếm liếm vui vẻ và nhỏ giọt như vậy khiến cơ thể mảnh dẻ của Ngụy Linh Hoa run rẩy, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

"Ừ-huh... ừ-huh... vậy... thoải mái quá... con của dì... cháu trai... dì yêu... yêu dì chết mất... Con sẽ không... không bao giờ cho phép chú... dì rời xa dì... mỗi ngày... Con muốn... liếm lồn dì... Oooh... thật... thoải mái quá... Con sắp... con sắp lên đỉnh rồi..."

Ngụy Lâm Hoa phát ra một tiếng dâm dục, cặp mông to bọc trong chiếc tất màu xám không ngừng nâng lên hạ xuống trên mặt Vị Ương. Mỗi lần ấn xuống, cô đều ấn mạnh cái lồn dâm đãng của mình vào miệng Vị Ương. 

Đầu lưỡi của Vị Ương không ngừng khoan vào âm đạo của cô, nhanh chóng khuấy động lên, dòng nước dâm ô tiếp tục chảy xuống, suýt nữa lấp đầy miệng hắn. 

"Aha...tôi sắp...nghẹt thở đến chết mất..."

Lúc này, Triệu Tương Linh rốt cục phun ra con cặc dày đặc trong miệng, thở hổn hển kịch liệt, sau đó dùng ánh mắt say mê nhìn Ngụy Linh Hoa đầy dục vọng. 

"Dì...bà...bà thật nghịch ngợm...lồn to dì..."

Triệu Tương Linh nhìn Ngụy Lâm Hoa thân thể lên xuống, không khỏi gào thét điên cuồng, dùng lời lẽ thô lỗ để nhục mạ nàng. 

"Wuwu...Ling'er, đừng...đừng nói về dì như thế...wuwu...thật là...thật thoải mái...lưỡi của con...đẩy vào một chút...uh huh...cứng...liếm âm hộ của dì...liếm cho đến khi nó cắn đứt...ừm...ha...tôi sẽ...thả mình ra..."

Lời nói vừa dứt, một tiếng bốp vang lên, sau đó từ trong âm đạo của Ngụy Lâm Hoa vang lên từng đợt âm thanh phun ra dữ dội, một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng lên mặt Vị Ương. Trước khi anh có thể chặn lồn cô bằng môi, mặt anh đã đầy nước trái cây. 

"Gulu gulu..."

Vị Ương nuốt tinh dịch chảy ra từ lồn Ngụy Linh Hoa. Sau khi nuốt một lúc, anh đưa lưỡi ra và liếm nhanh vài lần. Sau đó anh thở một hơi dài nhẹ nhõm và bắt đầu thở hổn hển dữ dội. 

"Hehe, thưa ngài...vừa rồi ngài cảm thấy thoải mái phải không?"

Triệu Hướng Linh nheo mắt nhìn Vị Ương, sau đó gò má trắng nõn mềm mại nhô lên, hai tay ôm lấy Ngụy Lâm Hoa, áp chặt bộ ngực đầy đặn trên ngực vào bộ ngực lớn của mình mà xoa xoa. 

"Ừm %...Linh Nhi, đừng...đừng làm điều gì xấu..."

Ngụy Linh Hoa vừa mới đạt cực khoái, không thể chịu nổi những trận đòn như vậy. Thân thể hắn lại khẽ run lên, dục vọng mãnh liệt lại trỗi dậy. 

"Chồng tôi...dì tôi thật dâm đãng...dậy đi đụ dì tôi...đêm nay chồng tôi sẽ dùng hết sức lực để khiến dì tôi đạt cực khoái mấy lần..."

“Bằng không, nếu chồng tôi bỏ đi, dì tôi không chịu nổi thì tôi phải làm sao đây…”

"Thạch Linh Nhi, ngươi đang nói cái gì vậy... trêu chọc dì như vậy... Ta xem ngươi đã huấn luyện ta không tồi..."

Cả hai lập tức ôm nhau, cù lét nơi nhạy cảm của nhau. 

Vị Ương từ trên giường bò dậy, ôm lấy thân thể hai nữ nói: "Quỳ xuống giường giơ cái mông to lên, chồng ta muốn liếm thật tốt..."

Ngụy Dương cười nói. 

Hai người phụ nữ lập tức tách ra, ngoan ngoãn dùng đôi chân lụa quỳ xuống đất, sau đó xếp thành một đôi, hất hai cái mông béo lên cao. 

Cặp mông của Vi Lâm Hoa được bọc trong chiếc quần lót siêu mỏng màu xám, cặp mông tròn trịa đầy đặn tỏa ra mùi thơm tục tĩu. 

Mông của Triệu Hương Linh được quấn trong một mảnh gạc cưới và tất lưới cá. Qua chiếc tất lưới, có thể thấy rõ dấu vết của cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

Vị Ương quỳ trên giường hai chân, đầu tựa vào sau mông hai người. Sau khi mở môi, anh không liếm chúng ngay lập tức. Thay vào đó, anh ấy nói, "Các em lần lượt di chuyển và đặt lồn của các em vào miệng anh."

"Ư... con nhỏ này... chỉ... biết cách tra tấn người khác..."

Ngụy Lâm Hoa ban đầu không chịu nổi, sau đó nàng nhanh chóng di chuyển cặp mông xinh đẹp màu xám xịt của mình, áp vào môi Vị Ương. 

Đột nhiên, cái mông mập mạp của cô hoàn toàn áp vào mặt Vị Ương. Cái mông to của cô ấy co giật mạnh mẽ, cô ấy ấn âm hộ đang chảy nước của mình vào miệng Vị Ương và vặn nhanh vài vòng. 

"Ừ-huh... vậy... thoải mái quá... aha... Dương Dương... dùng... lưỡi của ngươi... tiến vào... và đưa... liếm cho dì ngươi... liếm cho ngon..."

Sau khoảng vài hơi thở, Vi Lâm Hoa cuối cùng cũng miễn cưỡng kéo đôi tất to màu xám của mình ra, sau đó cặp mông đầy đặn của Triệu Hương Linh được bọc trong chiếc tất lưới cá. 

Bởi vì chúng là những chiếc tất lưới tương đối rộng nên khoảng cách tương đối lớn nên không cần phải cố tình xé chúng ra. Cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất lưới cá của Triệu Tương Linh trực tiếp áp vào miệng Vị Ương, âm đạo đầy đặn cũng đồng thời bị ép lên, đã chứa đầy nước ấm. 

"Á hả... lồn em thơm quá... nước ép ngọt ngọt quá... liếm chết cái lồn nhỏ của em đi..."

Vị Ương vừa liếm vừa phát ra âm thanh thô ráp. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Sau khi mông cô vặn vẹo một lúc, cô miễn cưỡng rời đi. Sau đó, cái mông tròn trịa của Ngụy Linh Hoa áp vào môi Vị Ương. Vị Ương không chỉ liếm âm hộ đầy nước trái cây của cô lần nữa mà còn quét lưỡi qua lại khắp mông và vết nứt trên mông cô nhiều lần.

Sau khi liếm cặp mông gợi cảm của Triệu Tương Linh, Vị Ương chuyển sang cặp mông gợi cảm của Ngụy Linh Hoa, nhưng lần này hắn không liếm ngay mà giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông bọc lụa xám của cô.

Có một cái búng tay.

Trong cung vang lên một thanh âm khô khốc, Ngụy Lâm Hoa phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... đừng... đừng đánh... ừm ha... thật là... kích động quá... tại sao... tại sao chuyện này lại xảy ra..."

Cô không hiểu vì sao mông cô bị tát lại đau đến thế, nhưng cô cảm thấy bị kích thích khác thường, như thể mọi khoái cảm đã lên đến đỉnh điểm. Sau cái tát này, một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô.

“Mông to của dì tôi đã cám dỗ cháu trai tôi.” 

"Nói cho tôi biết... Chẳng lẽ ngay từ lần đầu gặp cháu trai, dì tôi đã muốn dùng cái mông to này để dụ dỗ cháu tôi?"

Vị Ương thở hổn hển nói, sau đó dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô.

"Ừ-huh... không... chưa... chưa... cháu đâu đến nỗi tệ... cháu hư... ugh... lần đầu gặp... dì của cháu, dì... đã trêu chọc dì... và... cháu giả vờ nhéo chân dì... và sau đó... aha... hmm... và rồi giống như cháu đang cố nuốt... đôi chân... lụa của dì cháu..."

"Ừ... dì tôi... xấu hổ quá... Sao có thể... làm sao tôi... muốn liếm... liếm bàn chân lụa của dì tôi khi tôi gặp dì lần đầu tiên... ugh... cháu trai hư của bà... Kể từ đó... dì... dì... tôi... thường mơ thấy... cháu trai xấu... xấu liếm... liếm bàn chân lụa của dì... và cái âm hộ xinh đẹp của dì..."

Ngụy Linh Hoa tùy ý rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 điên cuồng giao hợp

“Haha, đôi chân nhỏ nghịch ngợm của dì tôi chắc chắn lần đầu tiên nhìn thấy cháu tôi đã cảm thấy cô đơn không chịu nổi.”

“Tôi cũng giả vờ bị bong gân… chỉ để cháu tôi nếm thử đôi chân nghịch ngợm này thôi…”

Vị Ương cười nói, sau đó vùi má vào cặp mông thơm tho của nàng, nhanh chóng liếm liếm. 

Liếm không bao lâu, Triệu Tương Linh đã dời cái mông quấn trong chiếc tất lưới màu trắng sang bên cạnh Vị Ương. 

"Chồng tôi... Tôi cũng muốn anh... Ô ô... Chồng tôi đã liếm dì tôi từ lâu rồi... Đến lượt Ling'er..."

Triệu Tương Linh rên rỉ, đẩy mạnh mông về phía đầu Vị Ương. 

"Linh Nhi, đừng... đừng nóng lòng... sắp đến lượt ngươi rồi... ừm... ừm..."

“Linh Nhi, nằm lên trên dì đi.”

Vị Ương ngẩng đầu nhìn Triệu Tương Lăng nói. 

Triệu Hướng Linh nhìn hắn với ánh mắt say đắm, làm theo chỉ dẫn của hắn, áp thân mình lên lưng Ngụy Linh Hoa, dang rộng hai chân, âm hộ áp sát vào cặp mông lụa xám xinh đẹp của Ngụy Lâm Hoa. 

Nhìn thân thể hai nữ nhân chồng lên nhau, Vị Ương vội vàng áp má mình lên mông Triệu Tương Linh, bắt đầu liếm liếm. 

Nhưng lúc này, con cặc của Vị Ương đột nhiên cảm thấy trơn trượt và ấm áp, sau đó hắn nhìn thấy chân của Ngụy Lâm Hoa đã quấn quanh con cặc, hắn đang nhanh chóng dùng chân đạp lên nó. 

Lúc này Ngụy Linh Hoa đang nằm trên giường, hai tay chống đỡ thân thể, mông giơ cao, hai chân dùng đầu gối ép xuống giường. Một đôi chân lụa xám xinh đẹp hơi giơ lên, vừa đủ để chạm vào cặc của Vị Ương. 

Vì vậy, bà đã chủ động cho cháu trai mình làm footjob với đôi tất chân màu xám xinh đẹp của mình. Triệu Hướng Linh đang đè lên người cô cũng khẽ vặn vẹo. Sau đó cô nhận thấy mình đã áp má vào tai mình. Sau đó cô hơi quay đầu lại thì thấy một chiếc lưỡi trơn trượt đang tiến vào miệng mình. 

"Ừm...mệt quá đi..."

Ngụy Linh Hoa lập tức chủ động liếm hôn nàng, hai chiếc lưỡi thơm tho nhanh chóng trượt vào đan xen trong miệng Ngụy Linh Hoa. Sau đó, cô cảm thấy bộ ngực to lớn của mình đang bị hai bàn tay nhỏ bé ôm lấy, chúng bắt đầu xoa bóp thật nhanh. 

"Ư-huh...mút...Linh Nhi rên rỉ...nhẹ nhàng...nhào nhẹ...ngực của dì sắp...sữa tràn ra..."

"Hehe... Dì... Ngực dì mềm quá... nhiều sữa quá..."

Triệu Tương Linh vừa cười lớn vừa dùng lưỡi hôn Ngụy Lâm Hoa. Cô không ngừng dùng hai tay bóp bộ ngực lớn của Ngụy Linh Hoa, cảm thấy dòng sữa trắng tinh bắt đầu tràn ra từ núm vú.

Thân dưới của Ngụy Dương bị chân Ngụy Lâm Hoa đạp nát. Anh quỳ xuống sau mông hai người, nhanh chóng liếm tinh dịch chảy ra từ mông hai người. Anh cứ đi đi lại lại, kéo dài gần hết thời gian của cây nhang rồi mới dừng lại. 

Vị Ương cởi bỏ đôi chân lụa trên con cặc rồi dang rộng hai chân ra xa hơn. Âm hộ đầy đặn hiện rõ và nước ép đã chảy ra từ đó. 

Chiếc tất rách và chiếc quần lót hở hang trông rất tục tĩu. Dưới tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ, họ tạo thành một cảnh khiêu dâm trực tiếp. 

Vị Ương trực tiếp thọc con cặc to lớn của mình vào trong lồn Ngụy Lâm Hoa. Sau đó hắn áp thân mình vào người Triệu Tương Linh, dùng hai tay ôm lấy thi thể Ngụy Lâm Hoa, dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn. Bộ ngực mập mạp cực kỳ mềm mại, biến thành đủ loại hình dạng trong lòng bàn tay hắn. Con cặc ở phần dưới cơ thể anh cũng nhanh chóng cựa quậy bên trong lồn Ngụy Linh Hoa. 

Ba người họ hoàn toàn xếp chồng lên nhau và bắt đầu những cú đâm bạo lực nhất. 

"Uh ah ha... ah... ah wu... vậy... thoải mái quá... thử... dùng sức thêm một chút..."

Ngụy Linh Hoa rên rỉ, vặn vẹo thân hình đầy đặn của mình, nhưng đột nhiên, cô cảm thấy cặc trong âm đạo của mình bị rút ra, sau đó cô nhanh chóng lắc cái mông to của mình, giống như một con thú cái bất mãn, rên rỉ lớn tiếng. 

"Dì... dì muốn nhẹ nhàng hay bạo lực?" 

Vị Ương vừa hỏi vừa đụ hắn.

"Woo... cần phải... bạo lực..."

Cô mở miệng cầu xin Vị Ương đụ cô hết sức có thể: "Dương Dương... cháu trai... nhanh... đưa cho dì... dì khó chịu quá... ô ô... địt dì thật mạnh... dùng... cách bạo lực nhất... đụ chết dì..."

"Được rồi...cháu trai, đụ chết dì tôi đi, đồ đàn bà dâm đãng!" 

Vị Ương nói xong, bụng dưới bị đánh mạnh. 

Một tiếng nổ mạnh, con cặc đâm vào sâu tử cung Ngụy Linh Hoa một cách bạo lực nhất.

"A...ah wuwu...ah ha...quá...mạnh quá...cứng quá...tử cung sắp...nổ tung..."

"Ừ... cứ dùng... lối này... dì có thể... chịu được... ừm ha... à ha... mẹ kiếp... mạnh hơn... tốc độ... nhanh hơn..."

Khoái cảm khiến cơ thể cô gần như sụp đổ, nhưng cô vẫn cố gắng bám chặt, chiếc lưỡi thơm ngát hôn Triệu Hướng Linh trước khoái cảm trở nên tê dại. 

"Ân hừ... Anh, anh... anh thiên vị... Em... em là vợ anh... Em là đồ tồi... dì xấu... anh luôn đi cướp của người khác... em muốn..."

Triệu Tương Linh không chịu nổi sự trống trải và ngứa ngáy trong bụng nữa, không ngừng giãy giụa muốn Vị Ương xuyên vào mình. 

Nhưng hắn rốt cuộc chỉ có một con cặc nên sau khi thọc mạnh vào tử cung Ngụy Linh Hoa hàng trăm lần, hắn lập tức rút nó ra nhét vào âm hộ màu hồng kề sát vào cặp mông lụa của Ngụy Linh Hoa. 

Bang bang bang...

Những đợt va chạm dữ dội lần nữa vang lên, Triệu Hướng Linh phát ra tiếng rên rỉ. Cảm giác trống rỗng trong bụng cô cuối cùng cũng dịu đi, cô hôn Ngụy Linh Hoa càng điên cuồng hơn. 

Áo cưới trên người hai người đều ướt đẫm mồ hôi. Việc làm tình khốc liệt như vậy không chỉ tiêu tốn rất nhiều sức lực của người thực hiện mà còn khiến họ phải tốn rất nhiều công sức để chịu đựng. 

Cuộc đánh nhau bạo lực vẫn đang diễn ra, trong miệng hai người phụ nữ chỉ còn lại những âm thanh tục tĩu như ừm ừm ah ah ah, ngay cả nụ hôn bằng lưỡi cũng dừng lại. 

Sau khi đụ âm hộ của Triệu Hương Linh hàng trăm lần, anh ta nhét nó vào âm hộ của Vi Lâm Hoa và đụ cô. Sau khi mỗi người trong số họ đụ hàng chục hoặc hàng trăm lần, họ mới có thể chuyển đổi. Phương pháp này sẽ không bỏ mặc đối phương, đồng thời còn có thể trì hoãn vô thời hạn cực khoái của hai người. 

"Aha... tôi sắp... lên đỉnh rồi..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Hai người phụ nữ đồng thời nói một cách dâm đãng, sau đó Vị Ương dùng sức đâm vào âm đạo của Triệu Tương Linh hàng trăm lần.

Với vài tiếng ùng ục, tử cung của cô mở ra hoàn toàn và phun ra chất lỏng nóng hổi, tất cả đều phun vào dương vật của Vị Ương.

"Ah... ha... bắt đầu rồi... quá... đẹp quá... oooh... Tôi sắp... ngất xỉu mất..."

Triệu Hương Linh, người đầu tiên đạt đến cao trào, phát ra một tiếng kêu đẹp đẽ và khó quên, sau đó cơ thể cô ngã gục trên người Vi Lâm Hoa.

Ngụy Linh Hoa cũng đang rên rỉ lớn tiếng. Dù con cặc của cháu trai ông đã được rút ra khỏi âm hộ nhưng khoái cảm còn sót lại vẫn tiếp tục ập đến.

Sau khi Triệu Tương Linh lên đỉnh, cô cuối cùng cũng cảm thấy âm đạo của mình lại được lấp đầy. Tác động dữ dội của con cặc dày đặc khiến cơ thể cô lần nào cũng rung lắc dữ dội. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô đang run rẩy điên cuồng. Khi chúng rung chuyển, những dòng sữa trắng tinh khiết bắn tung tóe khắp nơi. 

Đỉnh cao của Ngụy Lâm Hoa đến muộn hơn Triệu Tương Linh rất nhiều. Kiểu phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này khác với con gái. Cô ấy có những ham muốn sâu sắc và đỉnh điểm của cô ấy đến sau. Nhưng chỉ cần đạt đến cao trào, lượng xuất tinh sẽ vượt xa con gái.

Bang bang bang...chichichichi...

Vị Ương quỳ trên giường hai chân, thân thể thẳng tắp, bụng dưới hung hăng đẩy mạnh. Dưới âm thanh làm tình bạo lực, Ngụy Linh Hoa phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và an ủi.

Làm tình thời gian dài như vậy, cô cảm thấy tử cung của mình sắp bị đập nát. Niềm vui mãnh liệt ập đến tâm trí cô và gần như khiến cô bất tỉnh.

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... ahhh... uh-huh... sắp... bay!"

"À..."

Cuối cùng, sau khi Ngụy Linh Hoa hét lên một tiếng dữ dội, con cặc của Vị Ương dường như là ngọn giáo rồng mạnh nhất trên thế giới, và nó đâm vào tử cung của Ngụy Linh Hoa với một cử chỉ gây sốc. Tử cung lập tức chìm xuống, cặc bị phần thịt mềm mại của tử cung quấn chặt, sau đó điên cuồng bóp chặt. 

Trong phút chốc, Vị Ương nhận thấy tử cung của Ngụy Lâm Hoa đã hoàn toàn mở ra, một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra. 

Guchichichichichi...

Liên tục có tiếng xuất tinh, toàn bộ tinh dịch đều dồn về phía quy đầu của Vị Ương, khiến hắn không nhịn được. Anh ta đột nhiên phóng tinh, những dòng tinh dịch dữ dội phun ra, đánh vào tử cung của Ngụy Linh Hoa. 

Mỗi lần tinh dịch tác động, cơ thể Ngụy Linh Hoa bỗng nhiên run lên. Sau hơn mười lần va chạm liên tiếp, thân thể Ngụy Linh Hoa run lên hơn chục lần, nàng cũng phát ra một tiếng kêu cực kỳ thoải mái: "A... ha... ừm... quá... đẹp quá..."

Khóc xong, cặp mông lụa của Ngụy Linh Hoa run lên dữ dội, thân thể cũng run lên, ngã xuống giường thở hổn hển. 

"Hừ..."

Vị Ương thở dài một hơi nhẹ nhõm, cảm giác được con cặc dày đặc đã bị tinh dịch bao phủ hoàn toàn. Con gà trống không khỏi lắc lư dữ dội vài lần, quằn quại trong bụng cô mấy lần. Cuối cùng, nó cảm thấy thoải mái hơn nhiều. 

Anh ta đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ khác nhau vô số lần trong vài ngày qua, tính đến thời điểm này anh ta đã xuất tinh hơn mười lần, hiện tại Ngụy Linh Hoa vẫn có thể xuất ra một lượng tinh dịch đáng sợ như vậy. 

Điều này cũng cho thấy năng lực cường đại của hắn, đối với một người bình thường, cho dù có ba ngàn mỹ nữ, giống như Triệu Nguyên Khả cũng không đủ. 

May mắn thay, hắn có hai phương pháp "Âm Dương Bất Tử Pháp" và "Thiên Đế Bảo Nguyên Kinh", có thể khẳng định và bổ sung cho nhau. Họ có thể chuyển đổi chất lỏng tình dục trong cơ thể phụ nữ thành sức mạnh ma thuật, và tinh chất có thể bổ sung những tinh chất đã mất. 

Và phụ nữ cũng có thể nhận được nhiều lợi ích hơn khi thực hành song canh với anh ta. 

Sau khi cảm nhận được ma lực chuyển hóa trong bụng Ngụy Linh Hoa truyền vào cơ thể mình, Vị Ương không rút dương vật ra ngay. Một lúc sau, Vị Ương cuối cùng cũng rút dương vật của mình ra. 

Âm hộ đầy đặn của Vi Lâm Hoa từ từ khép lại, chỉ để lại một khe hở nhỏ. Vừa rồi bị đụ quá bạo lực, âm hộ của cô vẫn có thể nhanh chóng trở lại hình dạng ban đầu. Điều này cho thấy người phụ nữ trưởng thành trước mặt cô ấy có sức chịu đựng như thế nào. 

Một dòng nước màu trắng từ từ chảy ra từ khe hở trong âm đạo của Ngụy Linh Hoa. Nó trông dính và có màu trắng rất tinh khiết. Nó rất giống sữa, có màu trắng đục nhưng nhớt hơn nhiều. 

Lúc này, cặp mông xinh đẹp với đôi tất lụa màu xám của Ngụy Linh Hoa dính đầy tinh dịch, hai chân vẫn còn run rẩy. Mỗi lần họ run rẩy, một dòng tinh dịch màu trắng rỉ ra từ bên trong. 

“Ờ hả… cháu trai yêu quý của ta… dì ta không còn sức nữa… ôm dì đi…”

Ngụy Linh Hoa thở hổn hển nói, nàng ngay cả khí lực động đậy ngón tay cũng không có. Triệu Hướng Linh vẫn nằm trên người cô, cũng thở hổn hển. 

Vị Ương nhẹ nhàng lắc lắc con cặc to lớn của mình, sau đó nằm lên giường, vươn tay ôm hai nữ nhân một lớn một nhỏ vào trong lòng. 

Hai người phụ nữ dựa vào cánh tay của Vị Ương, một người bên trái, một người bên phải, ôm lấy hắn vô cùng gắn bó. 

"Bà. thưa ngài... vừa rồi dì tôi nghịch ngợm quá..."

Triệu Hương Linh cười khúc khích và liếc nhìn Vi Lâm Hoa một lần nữa. 

"Tư Linh Nhi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy?"

Ngụy Lâm Hoa khịt mũi nói, ôm thật chặt bộ ngực lớn của mình vào trong ngực Vị Ương. 

“Con của dì thật tuyệt vời… Vừa rồi dì thoải mái đến mức suýt ngất đi…”

Ngụy Lâm Hoa nói gần bên tai Vị Ương, lại thổi ra một hơi hương thơm nữa đập vào tai Vị Ương. 

"Ừ... cháu tôi thoải mái quá... dì tôi thật tuyệt vời. Nếu cháu trai tôi không có năng lực hơn, tôi thật sự không thể làm hài lòng dì tôi được.”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Tiểu hỗn đản... Thân thể của ta sắp tan nát vì ngươi rồi... ừm... đừng tưởng đêm nay lại kết thúc như thế này..."

Ngụy Linh Hoa vẻ mặt oán hận nói. 

"Hừ, dì của ta ở trước mặt vợ hắn làm ra vẻ nịnh nọt với chồng ta... Ta thật không biết xấu hổ..."

Triệu Tương Linh lại tức giận nói gì đó, tựa hồ không hài lòng với sự sủng ái của chồng mình đối với Ngụy Lâm Hoa. 

"Ha ha, Linh Nhi thân ái, lại đây, ta hôn ngươi..."

Vị Ương ôm nàng, mở miệng hôn nàng. 

Ngụy Lâm Hoa bên cạnh nhìn thấy cảnh này, nàng cũng nũng nịu nói: “Dì cũng muốn hôn con… Con muốn cháu trai hôn con…”

"Được rồi được rồi, chúng ta cùng hôn nhau nhé. Dì ơi, lại đây."

Vị Ương nói xong, đôi má hồng hào của Ngụy Lâm Hoa nhanh chóng duỗi ra, nàng trực tiếp đưa chiếc lưỡi mềm mại trơn tuột vào trong miệng Vị Ương. Triệu Tương Linh không chịu nhận thua, đưa chiếc lưỡi thơm tho vào trong miệng Vị Ương. Lưỡi của hai cô không ngừng quấn lấy lưỡi của Vị Ương, đồng thời dính chặt vào nhau, nhanh chóng hút nước bọt của nhau. 

Lưỡi của ba người liếm vào nhau, nước bọt của nhau hòa vào nhau, bị đối phương nuốt chửng. Liếm nhau một lúc, Ngụy Lâm Hoa cũng lấy lại sức, sau đó chuyên tâm buộc khăn cưới lên tóc, vặn cái mông lụa xám xinh đẹp tiến vào bụng dưới của Vị Ương. 

Ngón tay hắn búng vào cặc của Vị Ương vài lần, hắn cười khúc khích. Đôi mắt đẹp của anh không ngừng nhìn chằm chằm vào con gà trống, trong mắt lại dâng lên dục vọng. 

"Tiểu quỷ... Dì lại tới..."

Ngụy Linh Hoa nói một cách quyến rũ, sau đó dùng hai chân giẫm lên hai bên bụng dưới của Vị Ương, nâng cặp mông lụa xám đầy đặn lên, dùng tay nhẹ nhàng mở ra hai lỗ thịt màu hồng. Cái lỗ thịt ướt át mở ra như một chiếc vỏ sò, bên trong là miếng thịt âm hộ màu hồng đang run rẩy nhẹ nhàng. 

Vị Ương dùng tay xoa xoa ngực Triệu Tương Lăng. Khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Ngụy Linh Hoa, cặc của hắn lập tức dâng lên cực độ, trực tiếp ấn vào trong âm đạo của Ngụy Linh Hoa. 

"Hừ... Lại lớn như vậy... Dì muốn nuốt cả cặc của ngươi..."

Nói xong, lỗ của Ngụy Linh Hoa nhắm thẳng vào cặc của Vị Ương, mông cô chợt ngồi xuống, một tiếng bốp, con cặc dày đặc đâm thẳng vào sâu trong bụng cô. 

"Ừm...nó...lại đầy nữa rồi...cảm giác thật thoải mái%..."

Ngụy Linh Hoa nheo mắt nhìn hắn. Quả thực trong mắt anh có ham muốn mãnh liệt, cô ước mình có thể nuốt chửng anh. 

Lúc này, Vị Ương tựa như đã bước vào vòng tay ấm áp của cơ thể phụ nữ, con cặc của hắn đập không ngừng sâu trong bụng mẹ. 

Ngụy Lâm Hoa dùng ngón tay vuốt ve trên mặt hắn, sau đó nhẹ nhàng đặt tay lên ngực Vị Ương, sau đó bắt đầu lên xuống nhanh chóng. 

Phồng phập phồng... bang bang bang...

Những đợt âm thanh va chạm mạnh tiếp tục vang lên, tiếng rên rỉ dâm đãng lại phát ra từ miệng Ngụy Lâm Hoa. Lúc này, cô đã toàn tâm toàn ý cho nó, trong mắt cô chỉ có con cặc được đưa vào tử cung. Bà ước gì mình có thể sống dưới cặc của cháu trai mình suốt quãng đời còn lại. 

Tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, Triệu Hướng Linh kinh ngạc nhìn Vệ Lâm Hoa. Ban đầu cô cho rằng Ngụy Lâm Hoa đã đủ dâm đãng rồi, nhưng bây giờ cô nhận ra rằng độ dâm đãng thể hiện trước đây không bằng một nửa so với bây giờ. 

Bộ ngực khủng được bọc trong chiếc váy cưới trên ngực đập lên xuống, thân hình lên xuống giống như hai con thỏ trắng mập mạp. Hai núm vú đỏ tươi hiện rõ, đung đưa theo nhịp đập của bộ ngực lớn. Thỉnh thoảng bạn có thể thấy những vệt sữa trắng bắn tung tóe.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 195 chương Tiên nhân giáng trần

"Vậy...xấc xược..."

Triệu Tương Linh kinh ngạc nhìn Vệ Lâm Hoa, dục vọng trong cơ thể nàng càng ngày càng mãnh liệt. Sau đó cô không nhịn được mà ấn cái mông bọc trong chiếc tất lưới vào mặt Vị Ương. 

Vừa dùng mông xoa má Vị Ương, vừa giơ tay xoa bộ ngực đầy đặn của mình, nhìn về phía Ngụy Lâm Hoa như đang khiêu khích. 

Ngụy Lâm Hoa đương nhiên biết Triệu Hướng Linh đang ghen, nhưng nàng nhìn hắn không chút yếu đuối, sau đó giơ tay nhẹ nhàng kéo váy cưới trên ngực. 

Dây đai trên vai lập tức bị tuột ra, chiếc váy cưới rơi xuống tận eo cô. Sau đó hai bầu ngực càng nhảy điên cuồng nhưng luôn bị chiếc áo ngực ren trắng kiềm chế. 

Vì vậy, cô lại xé dây áo ngực, dùng hai tay ôm hai bộ ngực lớn đang chảy ra, đầy khiêu khích nhìn Triệu Tương Linh. 

Trong lúc thăng trầm, nàng hung hăng đâm vào trong cặc Vị Ương, đồng thời bóp thật mạnh hai bầu vú to trên ngực nàng, vẻ mặt dâm đãng không hề che giấu chút nào, sau đó hét lớn: "Ừm...ah-ha...thật thoải mái...thật là khoái cảm mãnh liệt..."

Triệu Tương Linh không hề có chút yếu đuối, mông thật mạnh hướng vào mặt Vị Ương. Sau đó nàng cảm giác được đầu lưỡi của Vị Ương đã xuyên vào trong cái lỗ nhỏ đó. Nàng xoa ngực nhanh hơn, phát ra một tiếng dâm dục: "Ách... nóng quá... cảm giác thật... dễ chịu... đi vào... đi vào một chút... ừ... đưa lưỡi vào... liếm mạnh... chồng..."

Vị Ương thoải mái đến mức suýt chút nữa hét lên. Thân dưới của anh ta bị chính dì của mình đụ một cách thô bạo, trên mặt anh ta vẽ một cô gái xinh đẹp. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh tiếp tục xâm nhập vào âm hộ của cô gái. Anh ta dùng các động tác liếm, mút, mút, quét, ấn,… để cho bé gái quan hệ tình dục bằng miệng. Một lượng lớn tinh dịch được thu thập vào miệng qua lưỡi.

Hai người phụ nữ này càng ngày càng hoang dã, dường như những thủ đoạn thông thường không còn có thể thỏa mãn họ nữa. Chỉ khi họ chủ động đẩy lùi thì niềm vui trong lòng hai người phụ nữ mới mạnh mẽ hơn.

Ở cảnh khiêu dâm tiếp theo, hai người phụ nữ hoàn toàn chiếm thế chủ động. Vị Ương là người bị đùa giỡn, đâm vào nhiều tư thế khác nhau, rồi liếm chân lụa, liếm âm hộ, liếm ngực, v.v. Thậm chí, cơ thể của hai người phụ nữ đều treo trên người Vị Ương, giống như một cái thang, Ngụy Lâm Hoa dùng hai chân quấn quanh cổ Vị Ương, liên tục ấn âm hộ đầy đặn và ướt át của mình vào mặt Vị Ương để hắn liếm. Triệu Tương Linh ôm lấy nửa thân dưới của hắn, quấn lấy âm hộ mỏng manh của nàng quanh cặc của Vị Ương. Hai người làm tình với nhau suốt một tiếng đồng hồ rồi đổi tư thế để tiếp tục làm tình.

Vị Ương đã dành cả đêm cho cuộc giao hợp này.

Hai người phụ nữ hoàn toàn là những nữ thú bất mãn, như thể họ sẽ không dừng lại cho đến khi tiêu hao hết sức lực của anh ta. Họ dành cả đêm để đòi hỏi và đụ nhau, mỗi lúc một mãnh liệt hơn. 

Cuối cùng, vào rạng sáng, sau khi hai người phụ nữ mỗi người đạt cực khoái hơn chục lần, họ mệt mỏi nằm trên giường và ngủ thiếp đi.

Vị Ương mặc dù tiêu hao rất nhiều nhưng cũng không đạt tới giới hạn của mình. 

Nhưng cuộc ân ái tối nay cũng khiến anh hiểu rằng khi số lượng phụ nữ trong hậu cung của anh tăng lên thì khả năng trên giường của anh cũng phải nâng cao tương ứng. Bây giờ chỉ có hai người phụ nữ, sau này sẽ có nhiều phụ nữ ngủ chung giường với anh hơn.

Nếu dì, chủ nhân và hoàng hậu ở cùng nhau, áp lực đối với bản thân sẽ tăng gấp đôi. Ba người họ đều là những phụ nữ trưởng thành đã kiêng khem nhiều năm. Độ sâu của ham muốn của họ là không thể tưởng tượng được, và họ phải có khả năng đương đầu với nó.

Sáng hôm sau, Vị Ương dậy sớm. Nhìn dì và Ling'er đang ngủ ngon lành bên cạnh, anh hôn cả hai rồi bước vào phòng tắm tắm rửa. 

Sau đó tôi cảm thấy sảng khoái, như thể tôi đã được bổ sung năng lượng từ tối qua.

Anh nghĩ đến thời gian cho đến khi chị gái anh kết hôn, nên anh định ở lại Bắc Quốc vài ngày để chuẩn bị. 

Vị Ương cũng không làm phiền hai nữ còn lại. Sau khi bước ra khỏi cung điện, anh bắt đầu điều chỉnh ma lực trong cơ thể và sắp xếp lại tất cả các pháp pháp mà anh đã luyện tập cho đến nay. 

Bây giờ anh ấy đã sống sót sau ba thảm họa nhỏ. Tuy rằng ba đại tai họa còn chưa tới nhưng hắn phải chuẩn bị trước. 

Ba tai họa lớn đòi hỏi những phương pháp tương ứng để vượt qua khổ nạn. Trước đó hắn đã giết sát thủ và lấy được một nửa bí thuật phong tai phân tích, nhưng hiện tại nó không được sử dụng, vì vậy Vị Ương vẫn cần tìm kiếm lửa, lũ lụt và nửa bí kỹ phong tai còn lại để vượt qua kiếp nạn.

Tuy nhiên, Vị Ương mới chỉ đạt đến cảnh giới của tiểu tai họa thực sự. Thực lực của Vị Ương đã có thể sánh ngang với Tứ Thiền tăng nên hắn cũng không vội. Ưu tiên hàng đầu đương nhiên là phải luyện tập sâu hơn các phương pháp khác nhau, đặc biệt là hai phương pháp tu kiếm "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" và "Thông Thành Khí Hải Kiếm", đây sẽ là chỗ dựa của hắn trước kẻ địch trong tương lai. 

Trong vài ngày tới, không có tin nhắn của Feijian từ sư phụ Nam Triều, vì vậy trong những ngày qua, anh đang chuẩn bị cho một chuyến đi dài ngày đến Nam Triều trong khi sắp xếp các phương pháp tu luyện khác nhau. 

Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, anh khó tránh khỏi xảy ra mâu thuẫn với ba người phụ nữ Ngụy Linh Hoa, Lâm Yến Hạ ​​và Triệu Hương Linh. Mỗi đêm, những người phụ nữ bên cạnh anh đều là hoàng hậu Lâm Yến Hạ, ​​​​hoặc dì của anh là Vi Lâm Hoa và Triệu Hương Linh. 

Mấy ngày nay, anh đã cố gắng hết sức để chơi đùa với ba người phụ nữ, đồng thời cũng bị anh chơi đùa. Trong mấy ngày qua, anh ta đã đâm vào tử cung của ba người phụ nữ hàng vạn lần, khiến ba người phụ nữ xuất tinh không biết bao nhiêu lần. Anh ấy cũng xuất tinh không dưới năm lần mỗi đêm. 

Đây chính là điều khiến anh khác biệt với những người bình thường. Sau khi tu luyện gấp đôi điên cuồng như vậy, mana trong cơ thể anh lại tăng thêm ba điểm. Ba người phụ nữ cũng thu được rất nhiều, mana của họ cũng tăng lên ở những mức độ khác nhau. 

Dưới sự nuôi dưỡng của Vị Ương, sắc mặt của ba cô gái càng thêm hồng hào, toàn thân đều tỏa ra ánh sáng như pha lê. Tâm trạng của họ mỗi ngày đều vui vẻ, vẻ mặt buồn bã và cô đơn không bao giờ xuất hiện nữa. 

Năm ngày sau, Vị Ương đã chơi trò chơi này vô số lần và đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, bao gồm rất nhiều loại đan dược và ma khí khác nhau, hơn một nửa trong số đó là do Lâm Yên Hạ đưa cho. 

Buổi sáng tại chính điện, Vị Ương đang từ biệt hoàng hậu Lâm Diễm Hạ. 

"Mọi người, cùng ta đi tiễn Thánh Chủ."

Lâm Yến Hạ nói.

"Vâng, thưa bệ hạ."

Tất cả quan chức đều đồng thanh trả lời. Bọn họ có chút kinh ngạc trước sự ra đi đột ngột của Vị Ương, nhưng ngẫm lại, chuyện này đối với bọn họ chỉ có lợi mà không có bất lợi. Cuộc khủng hoảng ở Vương quốc phía Bắc đã được giải quyết từ lâu. Ngay cả khi quỷ quốc muốn quay trở lại sau thất bại này, điều đó cũng không thể thực hiện được trong thời gian ngắn. 

Hơn nữa, quân đội đã được đầu tư nhiều hơn ở vùng viễn tây. Bây giờ nó là bất khả xâm phạm. Sự ra đi của Vị Ương là vì lợi ích của họ. 

Lúc này, bên ngoài cung điện vang lên một loạt tiếng la hét hỗn loạn, sau đó một tên thị vệ nhanh chóng đi tới cửa cung. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Thái giám vội vàng chạy tới hỏi. 

"Ôi, có điều gì đó kỳ lạ đang xảy ra trên bầu trời...có điều gì đó kỳ lạ đang xảy ra trên bầu trời." 

Người bảo vệ hoảng sợ nói.

"Bầu trời?"

Tất cả quan chức đều sửng sốt. Vị Ương và Lâm Yên Hạ lập tức nhìn nhau. Đúng như dự đoán, điều họ lo lắng trước đó đã xuất hiện. 

Cảnh tượng kỳ lạ trên bầu trời hẳn là do hạn chế mà trước đó anh ta đã vượt qua bằng cách sử dụng thần thông của mình, khiến cho lối đi lên tầng trời thứ ba mươi ba bị nứt. 

Lâm Yến Hạ lập tức đứng dậy khỏi ghế rồng: "Ngụy Dương, đi cùng tôi xem."

Vị Ương gật đầu, Lâm Yên Hà lập tức đi ra khỏi cung điện, theo sau là các quan viên. 

Vừa bước ra khỏi cung điện, Vị Ương đã nghe thấy một tiếng ầm ầm bên tai. Anh nhìn thấy sấm sét trên bầu trời và những đám mây đen. Trong sâu thẳm bầu trời tan vỡ, có một cảnh tượng giống như một lỗ đen, nhìn như vực thẳm. 

Trong không gian tối tăm, sấm sét dữ dội liên tục vang lên, sau đó gió mây nổi lên, giống như cảnh tượng ngày tận thế. 

"Cái này... cái quái gì đang xảy ra vậy..."

“Liệu hạn chế mà Sword Master đặt ra lúc đó có bị phá bỏ không?”

"Kết thúc... Nếu thật sự như vậy, ai có thể chống lại tiên nhân từ trên cao giáng trần?"

Quan viên hoảng sợ nói rằng dù cho Vị Ương có mạnh hơn thì hắn vẫn không thể so sánh được với Bắc Kiếm Chủ hồi đó, làm sao hắn có thể đối phó được với tiên nhân từ hạ giới. 

"Vệ Dương..."

Ánh mắt của Lâm Yến Hạ cũng lo lắng, cô liếc nhìn Vị Ương bên cạnh. 

“Đừng hoảng sợ nữa…”

Ngụy Dương lắc đầu, hít một hơi thật sâu. Anh cũng lo lắng, nhưng anh lo lắng hơn là liệu hạn chế mà cha anh để lại trên bầu trời có thể bị chặn hay không. Hơn nữa, hạn chế này đã bị sức mạnh ma thuật của anh xé toạc. 

"Có lẽ... có lẽ cha ta để lại hạn chế có thể hoàn toàn bị phong ấn."

“Ồ, đó là tất cả những gì tôi có thể nghĩ bây giờ.”

Lâm Yến Hạ gật đầu và nhìn sâu vào bầu trời.

Cảnh tượng ngày tận thế trên bầu trời vẫn tiếp tục. Một lúc sau, một tiếng trống cực kỳ dữ dội đột nhiên vang lên. Nó ngày càng trở nên dữ dội hơn, giống như sấm sét từ trên trời.

"Không tốt!" 

Vẻ mặt của Lâm Yến Hạ đột nhiên thay đổi. Làm sao cô ấy có thể không biết về tiếng trống? Nhiều năm trước, các vị tiên từ tầng trời thứ 33 giáng trần và đây là tiếng trống. 

Giọng cô vừa dứt, một luồng ánh sáng trắng đột nhiên từ trên trời trút xuống, có tiếng vang yếu ớt. Cùng với tiếng trống sấm sét này, nó vang vọng khắp bầu trời. Sau cảnh tượng kỳ lạ và hoành tráng này, vực thẳm đen tối trên bầu trời đột nhiên biến thành một khung cảnh trắng xanh, trong đó nhiều hình ảnh tuyệt vời được trình diễn. Ngoài ra còn có mái che, xe ngựa, rồng, hổ, rùa và các loài quái thú khác xuất hiện trên bầu trời. 

"Đây là... dấu hiệu cho thấy vị tiên thứ ba mươi ba đã giáng trần..."

“Mảnh ánh sáng trắng đó… là cơn mưa ma thuật do người bất tử rơi xuống…”

“Mưa đại pháp, thổi đại pháp xà, đánh trống pháp lớn, biểu diễn đại ý pháp…”

Lâm Yến Hạ bị sốc. Đây là lần thứ hai cô mất bình tĩnh trong nhiều năm như vậy. Lần đầu tiên là khi tầng trời thứ ba mươi ba mở ra lối đi đến thế giới loài người. Nhưng vào thời điểm đó, Vương quốc phía Bắc được bảo vệ bởi một kiếm sĩ vô song có thể xuyên thủng trời và đất. 

Hiện tại... Ngụy Dương thực lực tuy rằng cực kỳ đáng sợ, nhưng hắn thậm chí còn chưa đạt tới sơ thiền, làm sao có thể là đối thủ của Tiên nhân. 

Vị Ương cũng trợn mắt nhìn cảnh này. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ và kinh hoàng như vậy, một vị thần bất tử giáng trần...

Vào lúc mọi người đang hoảng loạn, cơn mưa ma thuật rơi xuống dường như bị một lực lượng đặc biệt cô lập, sau đó cả bầu trời tràn ngập ánh sáng vàng rực. 

Ánh sáng vàng này giống như một tấm màn, chặn hết mọi cơn mưa ma thuật đang rơi xuống. Sau đó gầm lên một tiếng, bức màn ánh sáng màu vàng hội tụ lại, hóa thành hàng nghìn năng lượng kiếm màu vàng lao về phía lối đi không gian. 

Cảnh tượng này giống như dải Ngân hà lộn ngược, hàng nghìn ngôi sao biến thành năng lượng kiếm vàng hung hãn, tất cả đều lao vào hành lang không gian. 

"Lệnh cấm đã...được kích hoạt!!!"

Lâm Yến Hạ vui vẻ nói, cô không ngờ rằng hạn chế ban đầu bị hư hại vẫn có thể sở hữu sức mạnh khủng khiếp như vậy, và một lần nữa cô lập mối liên hệ giữa tầng trời thứ ba mươi ba và thế giới loài người. 

Cảnh tượng Dải Ngân hà lộn ngược trên bầu trời vẫn tiếp tục như không có hồi kết. 

"Bắc Thiên Nguyên kiếm!"

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, Vị Ương trầm giọng nói: "Không ngờ uy lực của Bắc Thiên Nguyên Kiếm lại có thể đạt đến trình độ đáng sợ như vậy."

Anh có thể nói rằng đây là một hạn chế do cha anh đặc biệt đặt ra khi sử dụng phép thuật trong Bắc Thiên Nguyên Kiếm. Một khi chạm vào, năng lượng kiếm vàng vô tận sẽ bay ra ngoài, tất cả sinh vật cảm nhận được hạn chế sẽ bị năng lượng kiếm giết chết. 

Đây không phải là phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một ngón tay, cũng không phải phá vỡ Thiên Nguyên bằng một thanh kiếm chỉ, cũng không phải là Thanh kiếm vô hình của Thái Sơ. Mặc dù nó giống nhau nhưng sức mạnh của nó lại hoàn toàn khác. Đây là một loại thủ đoạn bao vây giết chóc khắc chế, có thể tồn tại trong không gian vô số năm mà không tiêu tan. 

Phương pháp "Bắc Thiên Nguyên Kiếm" cần phải có trình độ tu luyện đáng sợ như thế nào và trình độ cao cấp như thế nào mới có thể làm được điều này.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Vị Ương cuối cùng cũng hiểu tại sao cha mình lại có thể chỉ một người trấn thủ Bắc Quốc và chinh phục thế giới. Anh ta thậm chí còn có thể đánh bại những người bất tử cùng với bậc thầy kiếm thuật vô song dưới đáy hồ Động Đình mà không bị đánh bại. 

“Nhưng tôi chưa bao giờ thấy cậu sử dụng nó.”

Lâm Yến Hạ nghi ngờ hỏi.

Vị Ương lắc đầu: "Phương pháp này hẳn là cấm pháp, chỉ có phương Bắc Thiên Nguyên Kiếm đạt tới trình độ rất cao mới có thể hiểu được, ta hiện tại không có khả năng thực hiện."

"Dù thế nào đi nữa, có vẻ như những hạn chế mà Sword Master để lại có thể tiếp tục bảo vệ thế giới này."

“Nhưng chúng tôi không biết chúng tôi có thể bảo vệ nó được bao lâu.” 

Nói đến đây, Lâm Yến Hạ lại lặng lẽ thở dài, sóng lại dâng cao.

"Sẽ không có vấn đề gì trong thời gian ngắn."

Vị Ương suy nghĩ một chút, nói: "Ta sẽ tự mình đi Động Đình Hồ xem có thể mời tuyệt thế kiếm chủ tái triển khai hay không."

“Đó là tất cả những gì nó có thể làm.”

Hai người nhìn nhau với sự lo lắng không thể kiểm soát trong mắt. 

Cảnh tượng trên bầu trời kéo dài một lúc lâu mới dừng lại. Hành lang không gian cũng bị năng lượng kiếm liên tục cắt thành từng mảnh và biến mất không dấu vết. 

Bầu trời trở lại như cũ, tất cả quan viên đều thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy mình đã thoát khỏi một tai họa khác, sau đó đều càng ngưỡng mộ Bắc Kiếm Chủ, thậm chí còn coi hắn như một khuôn mẫu. 

Dù ông đã chết mười năm nhưng những hạn chế mà ông để lại vẫn đang bảo vệ Vương quốc phía Bắc. 

Đúng lúc này, tại một địa điểm hoang vắng ở phía Bắc, một người phụ nữ mặc váy dài màu trắng từ dưới đất bò lên. 

Tuy nhiên, bóng dáng người phụ nữ lờ mờ, như bị ánh sáng lạ chặn lại, không nhìn rõ khuôn mặt.

"Đồ khốn Ngụy Minh, ngươi thật sự khiến ta trông thất lễ như vậy, nàng đã chết mười năm, còn đang hành hạ người ta."

“Hừ, đợi ta nhìn thấy con trai ngươi, ta sẽ xem có phải dạy nó một bài học hay không.”

Người phụ nữ tự nhủ, sau đó đảo mắt, cười nói: “Chúng ta đi gặp chị cả và chị hai trước đi.”

"Ừ... xuống đây khó quá, chúng ta vui vẻ một chút trước đi, đi ăn món gì ngon đi... Ừm... Mẹ muốn con tìm chị cả và chị hai càng sớm càng tốt... Nhưng con muốn vui hơn. Nên tìm chị cả và chị hai trước, hay nên ăn uống vui chơi trước..."

"Thật sự là chuyện lớn, ngươi yên tâm, hiện tại ta rảnh rỗi, muốn làm gì thì làm..."

Lẩm bẩm một lúc, người phụ nữ nhẹ nhàng vẫy còng rồi biến mất trong giây lát. 

Hiện tượng kỳ lạ xảy ra trên bầu trời Vương quốc phía Bắc chỉ là một giai đoạn tạm thời nhưng nó đã gây náo động ở Vương quốc phía Bắc. Tuy rằng cuối cùng không có nguy hiểm gì, nhưng vẫn khiến càng nhiều người nhớ tới một cảnh tượng giống hệt như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 196 chương Tiến về Nam triều

Một giờ sau, tại cổng Bắc Hoàng Thành. 

Một lượng lớn vệ binh Thiết Huyền đang xếp hàng xung quanh họ, và một chiếc xe ngựa xuất hiện ở cổng thành, có ba con ngựa rối kéo dây xe ngựa. 

Thiết quân luật đã được áp đặt ở cổng thành, hàng trăm quan chức đang xếp hàng ở phía xa. Người đứng đầu là hoàng hậu Lâm Yến Hạ.

"Dương Dương, ta đi Nam Triều không có chỗ dựa, cẩn thận đừng xúc động."

Ngụy Lâm Hoa mặc cung đình trang nghiêm đi tới chỗ Vị Ương, nhẹ nhàng ôm lấy hắn. 

“Dì, cháu hiểu rồi.”

Vị Ương gật đầu nói: "Khi cháu ta định cư ở Nam Chiếu, dì ta và Linh nhi có thể tới."

"Chúng ta hãy nói về tương lai."

Ngụy Lâm Hoa hất tóc lên nói, lại nhìn hắn một cái, nhỏ giọng nói với hắn: "Lần này ta đi Nam Vương nhất định sẽ gặp được mẹ ngươi, sau đó Dương Dương sẽ đích thân hỏi hắn về cha ngươi."

"Ta tin tưởng Liễu Huyền Âm biết rõ nhất năm đó chuyện gì xảy ra, về phần cha ngươi cùng nàng có quan hệ trực tiếp hay không, ngươi cần phải trực tiếp hỏi."

Ngụy Lâm Hoa nhẹ nhàng nói, nghĩ lại chuyện năm đó, trong lòng lại cảm thấy u ám.

"Dì ơi, cháu trai cháu hiểu rồi, bà đừng lo lắng." 

Vị Ương cười nói: "Nếu lần này ta nhìn thấy nàng ở Nam Chiếu, ta sẽ đích thân hỏi hắn năm đó xảy ra chuyện gì. Chỉ hy vọng chuyện này thật sự không có quan hệ trực tiếp với nàng."

Dù tôi có ghét bà đến thế nào thì bà cũng là mẹ ruột của anh. 

Ngụy Linh Hoa gật đầu, giơ tay lên nhẹ nhàng chạm vào má Vị Ương. Nhìn thấy người cháu trai đẹp trai này sắp rời xa mình, trong lòng bà có chút buồn bã, nhưng bà cũng hiểu rằng mình và cháu trai đã là vợ chồng rồi. Đây chỉ là một cuộc chia ly ngắn ngủi và có lẽ họ sẽ sớm gặp lại nhau. 

Nghĩ đến đây, cô lại thì thầm:

"Còn nữa... Ngoại trừ sư phụ và sư tỷ của ngươi, ngươi biết không, đừng mang phụ nữ về cho dì ngươi... nếu không dì ta sẽ không bao giờ để ngươi đi..."

"Này, cháu trai, tôi hứa với cậu."

"Hừ, đừng tưởng rằng dì không biết ngươi, một kẻ biến thái đang nghĩ gì. Phụ nữ càng trưởng thành thì càng thích."

Nói xong, cô nhìn Lâm Yến Hạ cách đó không xa. Lâm Yến Hạ hôm nay tự nhiên rất đẹp. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu đỏ tươi. Chân váy được xẻ ra để cô có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mình được bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng. 

Cô ấy dường như đã biết mối quan hệ giữa người phụ nữ này và cháu trai mình nhưng cô ấy không tiết lộ. 

"Trên thế giới có rất nhiều phụ nữ trưởng thành nhưng tôi vẫn thích nhất dì."

"Hừ... Trên đường cẩn thận, lần sau dì ta gặp ngươi, sẽ cho ngươi mặc bộ quần áo đẹp nhất, đều là để cho vui..."

Ngụy Lâm Hoa nhướng mày nói. 

"Vâng."

Vị Ương gật đầu mạnh mẽ, tự nhiên rất mong đợi. 

Sau khi nhỏ giọng với Ngụy Lâm Hoa, Triệu Tương Linh chạy tới, ở cùng Ngụy Lâm Hoa một lúc lâu. Triệu Tương Linh ôm lấy hắn, khe khẽ khóc, không muốn nàng rời đi. 

Ngụy Dương phải mất một lúc lâu mới dỗ được hắn. 

Sau khi an ủi Triệu Tương Lăng, Vị Ương đi về phía Lâm Yên Hạ. 

Lâm Yến Hạ xua tay, và các thái giám và cung nữ xung quanh cô đã rút lui xa. 

"Hãy nhớ rằng, dù bạn ở đâu, khi nào, bạn cũng không thể quên tôi..."

Lâm Yến Hạ vẻ mặt uy nghiêm nói, nhưng trong lòng lại có chút chán nản. Những người phụ nữ khác có thể nói lời chia tay với anh như một cặp tình nhân, nhưng cô không thể, bởi vì dù sao cô cũng là hoàng hậu phương Bắc, và mối quan hệ của họ rất mờ ám. 

"Ừ... Anh sẽ về, khi anh về chúng ta sẽ kết hôn."

Nghe xong lời này, trên mặt Lâm Yên Hạ thoáng qua một tia đỏ bừng, nhưng khóe miệng lại hiện lên một nụ cười vui vẻ: "Nếu ngươi dám phản bội ta... Ta sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi..."

"Và..."

Lâm Yến Hạ lại đưa ra một chỉ dẫn khác, "Đừng tán tỉnh những người khác ở Nam triều, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành đó. Tôi không cho phép bạn tiếp xúc với họ."

"À...vậy tôi sẽ xem xét..."

"Không... Ngươi ngay cả nhìn cũng không được, ngươi không được phép nhìn, ngươi chỉ có thể nhìn ta..."

Lâm Yến Hạ trở nên rất ghen tị. 

"Này, cậu phải... sao cậu luôn bị nói thế này?"

Ngụy Dương bất đắc dĩ mỉm cười. Không chỉ Lâm Yến Hạ, ​​mà cả dì của anh và Triệu Hương Linh đều dặn anh không được chạm vào những phụ nữ trưởng thành đó, đặc biệt là những người đi tất chân. Ba người phụ nữ này đã hoàn toàn nhìn thấu Vị Ương và biết hắn thích phụ nữ trưởng thành mặc tất chân đến mức nào nên đã cảnh cáo hắn như thế này. 

"Sau khi tôi rời đi, cậu nên chăm sóc cô tôi nhiều hơn. Đừng để người khác ức hiếp cô tôi."

"Hừ, ngoại trừ ngươi còn có ai dám ức hiếp Linh Hoa tỷ?"

Lâm Yến Hạ giận dữ liếc nhìn anh, như thể cô đã phát hiện ra bí mật giữa hai người họ. 

Vị Ương đương nhiên không chú ý tới ánh mắt quái dị của nàng, liền thấp giọng nói: "Này, lần sau gặp bảo bối của ta, nhất định phải mặc một đôi tất đẹp nhất gợi cảm. Như vậy phu quân của ta sẽ cho nàng tận hưởng khoái cảm tuyệt vời nhất trên đời."

"Pfft... Cậu không hề xấu hổ ngay cả giữa ban ngày."

Lâm Yến Hạ giơ tay lên và nhéo eo Vi Dương. Cô muốn mở rộng vòng tay và ôm anh, nhưng cô không dám. Rốt cuộc có rất nhiều người đang xem.

"Vậy tôi đi đây." 

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

"Đi thôi, đồ khốn. Tôi rất biết ơn cậu. Đi nhanh thôi..."

Lâm Yến Hạ bực bội thì thầm, nhưng bàn tay vẫn ôm lấy cơ thể Vi Dương không chịu để anh rời đi. 

Đôi mắt cô đầy vẻ miễn cưỡng, còn có một vệt nước mờ nhạt. 

"Cục cưng, anh yêu em, đợi anh nhé!"

Vị Ương nói nhỏ một tiếng, sau đó xoay người rời đi. 

Nhìn Vị Ương rời đi, Lâm Yên Hạ cảm thấy trong lòng trống rỗng. Trong đầu cô chỉ còn lại những lời nói của người đàn ông nhỏ bé vừa rồi. Trong mắt cô có sự mất mát, hạnh phúc và niềm hạnh phúc không thể che giấu. Cô dùng ngón tay nắm lấy quần áo quanh eo, nhìn chằm chằm vào bóng lưng Vị Ương, hồi lâu không thể rời mắt. 

"Người đàn ông bé nhỏ của tôi, tôi...sẽ luôn chờ đợi cậu."

Vị Ương lên xe ngựa, lái xe chậm rãi rời đi. 

Một lúc lâu sau, giọng nói của Mộ Dung Vũ từ trong xe truyền ra. 

"Tiểu thư, vào trong nghỉ ngơi đi."

Vị Ương dừng xe, bước vào. 

Trong xe có ba người phụ nữ ngồi, không ai khác chính là chị Mộ Dung và mẹ của chị ấy, Yến Cẩm Thạch. 

"Anh, anh khát nước, uống chút nước đi."

Mộ Dung Vũ nhẹ nhàng nói, mang một bình nước đưa cho Vị Ương. Vị Ương uống một ngụm lớn, cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Yến Kim Thị quay lưng lại với Vi Dương, như thể trong mắt anh ta có một sự oán giận khó tả. 

"Bà ơi, có chuyện gì vậy?"

Vị Ương tựa hồ cảm giác được ánh mắt Yến Cẩm Thạch vẫn luôn ở trên người mình, liền hỏi. 

"Hừm... Điện hạ, ngươi thật là một người nhiệt tình."

Yến Kim Thị lặng lẽ nói, cô đã nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi anh chia tay Vi Lâm Hoa, Triệu Hương Linh và hoàng hậu Lâm Yến Hạ. 

Hoàng tử trẻ tuổi này tự nhiên là một trong những người đàn ông kỳ lạ hiếm hoi trên thế giới, không, tôi nên nói là duy nhất, nhưng điều phiền phức là chàng trai này quá đam mê, đặc biệt là người bị ám ảnh bởi phụ nữ trưởng thành mặc tất chân. 

“Hoa phi, Hoàng hậu, Hoàng nữ đều phải có quan hệ mật thiết với ngươi.”

Yến Kim Thị nhàn nhạt liếc nhìn anh, trong khoảng thời gian này cô cũng đoán ra được tính tình của anh. Cậu bé này mặc dù là một kẻ biến thái nhưng vẫn đối xử rất tốt với người của mình, ngày thường cũng rất ôn hòa. Cho dù có nói những lời lạnh lùng với anh, anh cũng không quá quan tâm. 

“Mẹ, Hoa phi là dì của chồng mẹ, là cứu tinh của con và em gái mẹ, bọn họ quan hệ tốt là chuyện bình thường.”

“Còn hoàng hậu và nữ thần hoàng gia chắc hẳn đã rất ấn tượng trước sự quyến rũ của chồng tôi.”

Nói xong, Mộ Dung Vũ mỉm cười với Vị Ương, nói: “Vâng, thưa ngài.”

"Ha ha, bé Ngọc nhi của ta thông minh như vậy, ngươi đều có thể nhìn ra."

Vị Ương vuốt tóc Mộ Dung Vũ, ôm nàng vào lòng.

"Có đơn giản như việc có một mối quan hệ tốt không?" 

Yến Cẩm Thạch lại hỏi. Trước đây cô luôn nhìn chằm chằm vào Vị Ương và phát hiện ra rằng mối quan hệ giữa chàng trai trẻ trước mặt cô với dì ruột của anh ta và hoàng hậu Lâm Yến Hạ có chút thân thiết. Cô thậm chí còn nghi ngờ rằng giữa họ có một mối quan hệ đặc biệt mà không thể tiết lộ. 

Nếu đúng như vậy thì hai cô con gái của tôi sẽ ra sao? 

Vi Lâm Hoa là dì ruột của anh. Nếu đúng như anh nghi ngờ thì chẳng phải là loạn luân sao? 

Tên biến thái nhỏ bé vốn tưởng rằng hắn chỉ thích phụ nữ trưởng thành, tất chân và đôi chân xinh đẹp của họ, nhưng không ngờ lại có hành vi phản loạn như vậy. 

“Mẹ đừng hỏi, không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của chồng con.”

"Vậy nếu cô ấy là hoàng hậu của triều đại thì sao? Tại sao cô không trực tiếp ra gặp chồng mình?"

Mộ Dung Vũ kiêu ngạo nói, sau đó nói với Mộ Dung Viễn ở bên cạnh: “Phải không, tỷ?”

"À..."

Mộ Dung Uyên nghe xong lời nói của Mộ Dung Viễn, cuối cùng cũng phản ứng lại: "Ừ... ừ..."

“Hehe, nếu chồng tôi nghiêm túc thì anh ấy cũng sẽ nhận bọn họ.”

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngụy Lâm Hoa là dì của điện hạ, sao ngươi có thể..."

Yến Kim Thị giận dữ mắng Mục Dung Vũ, rồi đưa mắt về phía Vi Dương, như thể cô muốn phát hiện ra manh mối nào đó từ mắt anh ta. 

Nhưng ánh mắt Vị Ương lại bình tĩnh, không hề có chút xáo trộn. Anh đã quen với kiểu ngụy trang này.

"Một chút, một chút..."

Mộ Dung Vũ lè lưỡi một cách đáng yêu, lại nhào vào lòng Vị Ương, cười nói: "Vậy thì sao, huống hồ là dì, ta là mẹ chồng của ta. Nếu ngươi yêu chồng ngươi... con..."

"Thật vớ vẩn..."

Câu nói này khiến Yến Kim Thị đỏ mặt xấu hổ và mắng cô lớn tiếng. 

"Vũ nhi, ngươi đừng nói nhảm nữa, vợ ta là mẹ chồng ta..."

Vị Ương lắc đầu nói, nhưng trong lòng hắn ước gì có thể hôn người nhỏ bé dễ thương bên cạnh mình. 

"Được rồi, phía trước còn có một chặng đường dài. Chúng ta hãy nhanh chóng chạy tới Nam Chiếu càng sớm càng tốt."

Nói xong, Vị Ương bước ra khỏi xe, tiếp tục lái xe. 

Con đường từ Bắc Quốc đến Nam Triều rất dài, nếu không có ma khí bay thì phải mất hơn hai tháng mới có thể chạy hết tốc lực bằng tốc độ của một con ngựa rối. 

Trên xe ngựa, Mộ Dung Vũ lặng lẽ ôm lấy Yến Cẩm Thạch, ghé vào tai bà thì thầm: “Mẹ, mẹ thật sự không có ấn tượng tốt với chồng con sao?”

Nghe xong lời này, Mộ Dung Viễn ở bên cạnh cũng nhìn về phía Yến Cẩm Thạch. 

"Con nói bậy, mẹ giận thật đấy."

"Hehe, tôi không biết là ai... Tối qua tôi đi ngủ cứ gọi tên ai đó..."

"Con khốn kiếp, xem mẹ có đánh chết con không!"

Yến Cẩm Thi trong mắt tràn đầy hoảng sợ, lập tức áp chế Mộ Dung Ngọc, dây dưa nàng. 

Mộ Dung Viễn ánh mắt chuyển động, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Yến Cẩm Thạch hồi lâu, không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. 

"Chị, tới giúp em."

Mộ Dung Vũ cười khúc khích, Yến Cẩm Thạch không ngừng gãi tổ kêu cót két của mình. 

"Cứ chọc giận mẹ là việc của con. Em gái con có liên quan gì đến con?"

Mộ Dung Viễn liếc nhìn cô rồi nói. 

"Mẹ ơi, con sai rồi... đi vòng qua con đi."

Mộ Dung Vũ cầu xin sự thương xót. 

"Hừ, xem lần sau ngươi có dám nói bậy không, mẹ ta sẽ không dạy ngươi một bài học."

Yến Kim Thị tức giận nói, từ góc độ này, mặc dù hai mẹ con đã xa cách mười năm nhưng trong thời gian này họ lại vô cùng thân thiết, trông giống như chị em vậy. 

“Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa…”

Mộ Dung Vũ cười hắc hắc, lại trợn mắt. Sau khi nhìn thấy Yến Kim Thị nhấc người lên, cô ấy nhanh chóng nắm lấy đôi giày thêu mang vớ đen của Yến Kim Thị. Đôi giày thêu lập tức được cô cởi ra, sau đó cô ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn xinh đẹp trong chiếc tất đen và bắt đầu gãi. 

Cô nhanh chóng gãi lòng bàn chân qua chiếc tất siêu mỏng màu đen. Yến Cẩm Thạch khẽ run lên, cảm giác được lòng bàn chân từng đợt ngứa ngáy khó chịu. Bà chợt phát hiện ra cơn ngứa không chỉ do con gái gãi vào lòng bàn chân mà một phần còn bắt nguồn từ bên trong lòng bàn chân của bà, giống hệt như cơn ngứa ở lòng bàn chân trước đó của bà. 

"Ờ..."

Đột nhiên, Yến Cẩm Thạch phát ra một tiếng rất nhỏ rên rỉ, vội vàng ngăn Mộ Dung Vũ lại: "Đừng... đừng gãi Ngọc nhi... Chân mẹ ngứa quá..."

“Hehe, đôi chân lụa của mẹ đẹp quá.”

Mộ Dung Vũ khẽ mỉm cười, sau đó thật mạnh ngửi mũi tất chân, "A... Mẹ, thơm quá... Nói cho con gái biết, sao chân lụa của con lại thơm như vậy... Con gái của mẹ cũng muốn chân lụa thơm..."

"Đừng... đừng nói nhảm nữa... chân làm sao có mùi thơm... đi giày khó tránh khỏi đổ mồ hôi..."

Trên má Yến Cẩm Thạch hiện lên một tia ửng đỏ.

“Không, mẹ ơi, nó thơm thật đấy.” 

Mộ Dung Ngọc liền nói với Mộ Dung Viễn ở bên cạnh: “Tỷ tỷ, lại đây ngửi xem, chân mẹ ta có mùi thơm đặc biệt.”

"Hừ, ngươi muốn tự mình ngửi, ta cũng không có biến thái như ngươi."

Mộ Dung Viễn quay mặt đi, tức giận nói. 

“Ừ… Không biết trước đó ai đã cầm bàn chân lụa của chị tôi mà liếm… chị ấy mừng quá… chắc chị ấy đã nuốt cả lòng bàn chân vào miệng rồi.”

Mộ Dung Vũ thì thầm vào tai Mộ Dung Viễn, nói xong nở nụ cười ranh mãnh. 

Giọng nói tuy trầm thấp nhưng Yến Cẩm Thi lại dừng ở bên tai cô, sắc mặt càng đỏ hơn. Bà không khỏi chửi rủa chính con gái mình vì quá hoang dã. Cô không khỏi trách cứ Vị Ương. Chắc chắn cô ấy đã bị ảnh hưởng bởi Vị Ương. Vị Ương cực kỳ bị ám ảnh bởi đôi chân mềm mại của phụ nữ. 

"Yu'er, đừng đùa nữa..."

Sắc mặt Yến Cẩm Thạch trở nên nghiêm túc, nàng nhìn Mộ Dung Ngọc nói. 

“Ồ, vậy hãy massage chân cho mẹ đi con.”

Trước khi Yến Kim Thị kịp từ chối, Mục Dung Vũ đã dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân lụa đen xinh đẹp tỏa ra mùi thơm nồng nặc của cô. 

Không hài lòng với sự xoa bóp của chính mình, cô quay sang Mộ Dung Viễn bên cạnh và nói: "Tỷ tỷ, xin hãy xoa bóp bàn chân lụa còn lại của tôi, và chúng ta hãy để mẹ tôi tận hưởng massage chân..."

"Anh... anh sắp chọc giận mẹ anh đến chết mất."

Nhìn thấy Mộ Dung Uyên cũng tóm lấy cái chân lụa còn lại của mình, Yến Cẩm Thạch tức giận nhìn hai người. 

"Anh ta giao phó hành vi biến thái này cho bạn à?"

"Cái hành vi biến thái gì vậy mẹ, đây là massage chân thông thường, rất thoải mái. Chồng tôi nói có thể làm cho lòng bàn chân lưu thông máu và cơ bắp."

"Chồng tôi đã từng mát-xa cho con tôi trước đây và nó thực sự rất thoải mái."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 197 chương Tiên nữ Triều Yến

Mộ Dung Vũ tiếp tục xoa bóp đôi chân đen xinh đẹp của mình. Anh nhẹ nhàng ấn ngón tay vào lòng bàn chân, sau đó dần dần trượt đến các ngón chân, nhào nặn từng bàn chân trắng ngần được sơn móng tay màu đỏ. 

Hai bàn chân lụa lần lượt được hai cô con gái giữ lại. Một luồng hơi ấm mơ hồ truyền đến từ lòng bàn chân cô, cơ thể cô khẽ run lên. Cô mím chặt môi để ngăn mình bật ra một tiếng kêu thoải mái. 

"Vu'er, Yuan'er, nhanh lên... dừng lại... chân của mẹ tôi không sao đâu, không... con không cần nhéo..."

Thân thể Yến Cẩm Thạch nhẹ nhàng tựa vào người cô, dưới sự véo ép của hai người phụ nữ, khuôn mặt cô càng ngày càng ửng hồng xinh đẹp, như thể có thể ép nước ra khỏi người cô. 

Vì lý do nào đó, mặc dù cô cảm thấy rất thoải mái khi véo vào chân mình, nhưng cơn ngứa ở lòng bàn chân dần dần trở nên dữ dội hơn, thậm chí phần dưới cơ thể cô cũng cảm thấy một dòng điện ấm áp. 

"Mẹ, mẹ không cần xấu hổ, mẹ không phải người ngoài, mẹ con những năm này đã chịu đựng rất nhiều, con gái con muốn phục vụ mẹ nhiều hơn, khiến mẹ vui vẻ mỗi ngày."

Mộ Dung Vũ vừa cười vừa nói, sau đó nhớ lại cảnh chồng mình liếm chân lụa của mình. Dưới sự ảnh hưởng của Vị Ương, cô dần dần phát triển chứng mê chân, đặc biệt là đôi chân lụa xinh đẹp của mẹ cô, khiến cô muốn cho vào miệng liếm. 

Cô lặng lẽ áp má mình lên đôi chân lụa của Yến Kim Thị, nhẹ nhàng ngửi mùi hương chân nồng nặc tỏa ra từ chúng. Tuy muốn mở miệng ăn đôi chân lụa, nhưng lại sợ hành động của mình sẽ chọc giận mẹ, nên cô nhấp một ngụm đôi chân lụa đen của Yến Jinshi, sau đó ngẩng đầu cười nói: “Mẹ, con ngửi thêm mấy lần nữa, thật sự không có mùi gì…chỉ có mùi thơm.”

"Mẹ, con nhất định phải dạy mẹ cách làm chân thơm tho."

"Chồng tôi... anh ấy thích ăn chân của Tương Hương..."

Mộ Dung Ngọc nói câu cuối cùng, giọng rất thấp, nhưng Yến Cẩm Thạch vẫn nghe được. 

Yến Cẩm Thạch run rẩy, không khỏi nghĩ tới cảnh Vị Ương lén lút liếm chân lụa của mình, tim bỗng nhiên đập nhanh hơn. Vì lý do nào đó, cô đột nhiên có một cảm giác không thể giải thích được, như thể đang hồi tưởng lại hương vị của cái miệng ấm áp nắm lấy ngón chân chiếc tất lụa của mình. 

"Này, quên đi... Bóp đi. Mẹ mệt rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi."

Yến Kim Thị lặng lẽ thở dài, nhắm mắt lại và tận hưởng dịch vụ massage chân của hai cô con gái. 

Nhìn thấy mẹ nhắm mắt lại, Mộ Dung Vũ trong mắt lóe lên tia sáng. Anh nhìn những ngón chân lụa đen cách môi cô chưa đầy một tấc, nên anh nhẹ nhàng áp môi mình vào ngón chân cô và bắt đầu chậm rãi cọ xát. 

Vị Ương lái xe ra ngoài, không biết bên trong đã xảy ra một cảnh tượng khá mơ hồ. 

Ba tháng sau, thành phố Yujing, thủ đô của Nam triều. 

Vào lúc này, thành phố Yujing tràn ngập niềm vui, những chữ “囍” màu đỏ tươi được treo khắp nơi và mọi người đang di chuyển trên đường phố. 

Trong cung điện, một cung điện nào đó. 

Lý Chuyển Đài trang điểm xong, mặc bộ váy cưới màu đỏ rồi lặng lẽ ngồi trước bàn trang điểm. 

"Sư phụ..."

Lý Trang Thái hét lên với giọng trầm. 

"Sao vậy... Thái Nhi?"

Phong Ao Tiên đi đến bên cạnh cô và có chút lo lắng hỏi. 

"Sư đệ, hắn..."

Cô còn chưa kịp nói xong, Phong Ao Tiên đã cười tự tin: "Thái Nhi yên tâm. Sư phụ đã gửi Phi Kiếm Thư đến Bắc Quốc. Dương Dương chắc chắn đã nghe được tin tức."

“Nhưng sư đệ…nếu anh ấy…không đến…”

Lý Trác Đài ngơ ngác nói, trong đầu nhớ lại mười năm qua cùng sư đệ ở Phượng Huyền Cung.

"Hừ... Hắn nếu như không tới, sau này sư phụ coi như không có đồ đệ này." 

"Yên tâm đi, Thái Nhi, Dương Dương đã không còn như trước nữa, hiện tại hắn là Bắc Quốc Thánh chủ, nếu hắn đến, nhất định sẽ chuẩn bị đầy đủ. Chủ nhân tin tưởng hắn, sẽ không bao giờ để ngươi kết hôn với tên hoàng tử phóng đãng đó."

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Lý Trang Thái thở phào nhẹ nhõm.

Đám cưới này không còn là điều cô có thể từ chối nữa. Món quà kết hôn của cha cô trước khi ông qua đời, cùng với lời đe dọa của hoàng tử thứ tám đối với mẹ cô, đã buộc cô phải đồng ý. 

Nhưng nếu cô ấy thực sự kết hôn với người đàn ông mà cô ấy chưa từng gặp trước đó, cô ấy thực sự có thể sẽ chết. Trái tim cô vốn dĩ chỉ thuộc về em trai mình. 

"Tiểu mỹ nhân của ta hôm nay xinh đẹp như vậy, nếu Dương Dương nhìn thấy nàng, chắc chắn sẽ không rời mắt được."

Phong Ao Tiên ôm đôi má trắng trẻo của Lý Trang Đào và cười nói. 

Chiếc váy cưới màu đỏ tươi trên người khiến dáng người cô vô cùng xinh đẹp. Chân cô đi đôi giày thêu màu đỏ tươi. Bên trong chiếc váy cưới xẻ tà ở chân là hai chân thẳng như kiếm, được bọc trong một đôi tất đen siêu mỏng. 

Trên mặt cô ấy đánh phấn nền, đánh phấn mắt nhẹ, môi đỏ tô son, đeo mặt dây chuyền pha lê màu đỏ trên tai và mái tóc đen dài uốn xoăn sau lưng. 

"Ở đâu... ở đâu có..."

Lý Trang Đào ngượng ngùng nhìn Phong Ao Tiên, trong mắt tràn đầy mong đợi. Cô đang mong chờ liệu em trai cô có mất hồn nếu nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp như vậy của cô hay không, nhưng cô cũng mơ hồ lo lắng. Cô một mặt lo lắng sư đệ không đuổi kịp, mặt khác lại lo lắng sư đệ sẽ trách cứ cô. 

"Được rồi, tiểu mỹ nhân của ta, ngươi phải suy nghĩ nhiều một chút, nếu như đến lúc kết hôn mà Dương Dương không đến, sư phụ sẽ đích thân cướp ngươi đi."

"Ha ha, nếu chủ nhân lấy đi tiểu mỹ nhân của ta, vậy ta về sau sẽ ở cùng chủ nhân ở Phượng Huyền Cung... Ta sẽ là sư phụ tiểu thê tử..."

Phong Ao Tiên nheo mắt nhìn nữ học trò xinh đẹp của mình, cảm thấy thực sự thích cô ấy. Theo thời gian, nữ đồ đệ của nàng nhất định sẽ trở thành một trong những mỹ nữ đẹp nhất thế giới. 

"Sư phụ thích trêu chọc Thái Nhi..."

"Bạn có muốn biết vợ cả của ông chủ là ai không?"

Phong Ao Tiên lại thì thầm vào tai Lý Trang Thái. 

"Đó... là ai vậy?"

Lý Trang Thái ngơ ngác nhìn cô. 

"Chính là vậy... Dương Dương... hehe..."

"A, sư phụ, ngươi..."

Lý Trang Thái ngạc nhiên nhìn Phong Ao Tiên, sau đó hơi cúi đầu, "Nếu... nếu sư đệ thích sư phụ như vậy, thì... đồ đệ... không thể tranh được với sư phụ..."

"Ngươi đang nói cái gì vậy, đồ đệ tốt của ta? Sư phụ đang nói đùa."

"Hừ, ngươi lại trêu chọc ta, giết chết chủ nhân của ngươi."

Lý Trang Đài trầm giọng nói. 

"Được rồi được rồi, sẽ không có chuyện gì đâu. Sư phụ ở đây giải quyết mọi chuyện."

"Nhưng... nhưng nếu sư đệ thật sự không đuổi kịp, vậy... sư phụ sẽ ra tay trong hôn lễ... sẽ..."

"Ngươi đang lo lắng Lưu Huyền Âm? Hay là Lưu Duyệt Yên?"

Phong Ao Tiên bình tĩnh nói, khuôn mặt vui tươi của cô lập tức trở lại vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo. 

"Tây Vương tử là thành viên của Nguyệt Tiên Kiếm phái. Nghe nói hôn lễ này cũng được Quan Tử Tế Phương ủy quyền."

"Nếu chủ nhân thực sự ra tay, tôi e rằng..."

Lý Trang Đào nói với vẻ mặt lo lắng. 

"Hừ, Việt Tiên Kiếm Phái không quản lý được nam triều sự tình, về phần Quan Tử Tế Phương, bọn họ chỉ là một đám tự xưng là con khốn. Nếu không có ngươi, sư phụ nhất định phải tính sổ với Liễu Huyền Âm."

Phong Ao Tiên lạnh lùng nói: "Bất quá, hiện tại Dương Dương ở đây, sư phụ muốn xem phản ứng của Liễu Huyền Âm sẽ như thế nào."

"Sư phụ đã đợi mười năm rồi, hắn chỉ muốn xem Liễu Hiên Âm nhìn thấy hài tử của mình sẽ hành xử như thế nào."

"Hoàng thượng, thời cơ đã đến."

Lúc này có một người giúp việc bước vào nói.

“Hãy để kẻ thua cuộc đó chờ đợi.” 

Đôi mắt Phong Ao Tiên lóe lên lạnh lùng, áp lực mạnh mẽ khiến cô hầu gái sợ hãi khuỵu xuống, không dám cử động.

"Anh đi xuống đi."

Lý Trang Thái nhẹ nhàng nói. Cô đương nhiên biết rất rõ tính tình của chủ nhân. Ngay cả đối với đồ đệ của mình, anh ta đôi khi cũng cực kỳ lạnh lùng và kiêu ngạo, huống chi là người ngoài. Anh luôn lạnh lùng, kiêu ngạo và tàn nhẫn. 

"Vâng... vâng...Công chúa Điện hạ..."

Thị nữ hoảng sợ đứng dậy, chạy nhanh ra khỏi cung điện.

"Sư phụ đi trước. Tây hoàng phủ đang chờ ngài." 

Phong Ngạo

"Chà... tôi xin gửi tới ngài lời kính trọng của tôi, thưa Chủ nhân."

Lý Trang Thái nhẹ nhàng nói. Sau khi Phong Ao Tiên rời đi, cô thở dài, trong lòng hiện lên một tia oán hận.

“Sư đệ xấu xa, nếu ngươi không tới, người ta sẽ hận ngươi cả đời.” 

………………

Trên đường phố thành phố Yujing.

"Sao hôm nay thành phố đông đúc thế?"

Một người đàn ông nhìn vào bóng người đang di chuyển ở phía xa. 

"Nghe nói hôm nay là ngày Công chúa điện hạ kết hôn, toàn bộ Nam triều xôn xao. Phải biết, công chúa đã tu luyện đạo giáo ở Phượng Huyền cung, nàng trở về Nam triều cách đây không lâu, được Thánh hoàng ban hôn ước." 

"À... không phải Bệ hạ đã qua đời sao?"

"Chắc chắn trước khi cô ấy chết là một khế ước hôn nhân. Than ôi, thật đáng tiếc. Nghe nói công chúa có dung mạo, dung mạo và khí chất xinh đẹp như vậy, trên thế giới hiếm có người có thể tìm được."

"Đáng tiếc, thật đáng tiếc, không ngờ Tây vương tử thái tử lại giao cho hắn, hiện tại Tây hoàng tử quyền lực sẽ không thể tưởng tượng được."

"Ngươi phải thể hiện bản lĩnh của mình đi, hoàng gia này, đây hoàn toàn là mời sói vào nhà."

"Ngươi biết cái gì... Phương Tây hoàng tử cường đại, nắm giữ quân quyền. Bát hoàng tử muốn gả công chúa cho con trai của Tây hoàng tử, sau đó được hắn ủng hộ, lập tức lên ngôi hoàng đế..."

"Thật là tức giận khi một người đẹp như vậy lại kết hôn với người đánh đu đó."

"Này, ta chỉ có thể nói chuyện ở đây thôi. Đừng nói nữa. Đừng nói nữa. Nếu nghe thấy sẽ bị trừng phạt."

Một nhóm người tụ tập lại với nhau và thì thầm một lúc.

Lúc này, từ xa truyền đến một tiếng trống dồn dập, liên tiếp tiếng suona vang lên.

"Tới, tới... Không biết có cơ hội nhìn thấy mặt tuyệt thế công chúa này không." 

Mọi người tự động di chuyển sang hai bên đường, để trống một đoạn hành lang và nhìn về phía xa. 

Tiếng suona ngày càng to hơn, chẳng mấy chốc một chiếc sedan màu đỏ đã xuất hiện trong tầm mắt.

"Công chúa ngồi trên kiệu, căn bản không thấy được."

"Thật lãng phí thời gian, ta muốn nhìn xem công chúa đã gả chồng thực sự xinh đẹp đến mức nào." 

"Tới Tây Vương phủ nhìn một chút, đến lúc đó nhất định có thể thấy được vẻ đẹp của công chúa." 

"Nhanh lên, nhanh lên, nếu đến muộn sẽ muộn mất."

Nói xong, một nhóm lớn người nhanh chóng chạy về phía Tây Hoàng tử.

Trong kiệu, Lý Trang Thái ngồi thẳng, tóc buộc thành vương miện phượng đỏ và quấn một chiếc khăn gạc màu đỏ tươi, khiến cô trông càng thêm rạng rỡ và hấp dẫn.

Nhưng trên mặt cô lại hiện lên một nỗi buồn khó tả.

"Sắp đến giờ rồi, sư đệ sẽ lại đến chứ?" 

Lý Trang Đài trong lòng nghĩ thầm: "Sư đệ, nếu hôm nay ngươi có thể thuận lợi đến đây thì hôm nay sư tỷ sẽ gả cho ngươi..."

Trong khi đang suy nghĩ như vậy, chiếc kiệu đã đến trước Dinh thự của Hoàng tử Tây. 

Đúng lúc này, một cỗ xe do ba nhóm ngựa rối kéo tiến vào thành Ngọc Tĩnh. 

"Thưa cô, ở đây thật là lễ hội."

Mộ Dung Vũ mở cửa xe ngựa nhìn ra ngoài một lúc rồi nói, khắp nơi đều dán những đồ trang trí màu đỏ.

"Ừ, tôi đã nhìn thấy nó."

Vị Ương tự nhiên nhận ra điều đó khi tiến vào thành Ngọc Tĩnh, nên có chút lo lắng lái xe ngựa nhanh chóng về phía trước. 

Sau khi vào thành Ngọc Tịnh, anh nghe được tin tức về cuộc hôn nhân của công chúa Nam triều với hoàng tử của Tây hoàng tử, lập tức nhận ra công chúa Nam triều chính là chị gái của anh, Lý Trang Đài. 

"Thưa cô, cô có chuyện gì vậy?"

Mộ Dung Viễn mở rèm xe, nhìn vẻ mặt lo lắng của Vị Ương nghi ngờ hỏi.

"Không sao đâu." 

Vị Ương lắc đầu nói: "Có một số việc sau này phải giải quyết."

Anh không biết đám cưới của chị gái mình đã đi đến bước cuối cùng hay chưa, nên anh tự nhiên vô cùng lo lắng. 

"Vũ Nhi, Nguyên Nhi, ngươi lái xe tới Tây Vương Phủ, không biết thì hỏi người qua đường đi."

"Chồng tôi có việc gấp cần giải quyết trước." 

Vị Ương lập tức nói rằng hắn không thể đợi được nữa.

"Được rồi, chồng em, anh đi trước đi. Em và chị gái sẽ chạy tới đó nhanh nhất có thể."

Mộ Dung Viễn gật đầu, không hỏi thêm nữa. Cô chưa bao giờ thấy chồng mình vội vàng như vậy. Cô nghĩ vấn đề này rất quan trọng với chồng mình.

Sau khi ra lệnh, Vị Ương lập tức nhảy xuống xe, lao thẳng về phía Tây Hoàng tử.

"Có chuyện gì thế?" 

Yến Kim Thị ngạc nhiên hỏi khi thấy Vi Dương nhanh chóng bỏ chạy.

"Không sao đâu mẹ. Chồng con có việc gấp cần giải quyết, lát nữa chúng ta sẽ gặp mẹ ở Tây Vương phủ."

"Ồ, vậy đó."

Yến Kim Thị gật đầu và không quan tâm. 

Trong Tây Vương phủ, có rất nhiều người trong đại sảnh rộng rãi và hoành tráng. 

Có một chiếc bàn vuông đối diện ngay với cửa ở sảnh, hai bên bàn vuông là một nam một nữ. 

Người đàn ông trung niên, mặc áo choàng đen, vẻ mặt uy nghiêm. Người phụ nữ mặc một bộ váy cung đình màu hồng, chân quấn một chiếc tất siêu mỏng màu da, chân đi một đôi giày thêu màu trắng có hoa hồng đỏ. Người phụ nữ trông trẻ và cư xử đàng hoàng. 

Người đàn ông và người phụ nữ này hôm nay chính là cha mẹ của chú rể. 

Hai bên hành lang, một nhóm người đang ngồi.

Người đầu tiên bên phải là một thanh niên mặc áo gấm. Người đàn ông này có vẻ ngoài đoan trang, khá đẹp trai, nhưng vẻ đẹp trai lại pha lẫn một bản chất tà ác không thể giải thích được. Ông là hoàng tử thứ tám của Nam triều. 

Bên cạnh hoàng tử thứ tám còn có một số quan chức Nam triều và thương nhân giàu có, được sắp xếp theo chức vụ.

Người ngồi bên trái sảnh hoàn toàn khác với người bên phải, không chỉ về khí chất mà còn về giới tính và ngoại hình. 

Bởi vì đây là một nhóm nữ nhân cực kỳ xinh đẹp, mỗi người đều có dung mạo xinh đẹp, khí chất hoặc lạnh lùng, đoan trang, lạnh lùng kiêu ngạo, hoặc là trong sạch. 

Lần lượt nhìn những người phụ nữ ngồi bên trái có dáng người khác nhau nhưng đều vô cùng xinh đẹp. Những người phụ nữ ở phía sau đều trẻ hơn. Mỗi người đều mặc một chiếc váy vải tuyn dài và đeo một thanh kiếm băng giá màu xanh lam ở thắt lưng. Những người phụ nữ này đều là đệ tử của Nguyệt Tiên Kiếm Phái. 

Những người phụ nữ khác ngồi cạnh cô đều mặc bộ quần áo độc đáo của Quan Tử Tái Phương, bao gồm váy dài và tóc được buộc thành nút. Những người phụ nữ này là đệ tử của Quan Tử Tế Phương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 198 chương Bị cướp

Ba người phụ nữ còn lại rõ ràng không phải là con gái. Khí chất cao thượng cùng phong thái lạnh lùng, kiêu ngạo của họ không phải là điều mà các cô gái có thể có được. Tuổi tác của họ không còn trẻ nhưng làn da mịn màng như con gái, khuôn mặt lại càng xinh đẹp, thanh tú như thần tiên. 

Người phụ nữ ngồi thứ ba từ trái sang có vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ nhạt lộng lẫy, có đôi má thanh tú, trong mắt có vẻ uy nghiêm khiến người ta không dám nhìn thẳng. 

Người phụ nữ này là sư phụ của Vị Ương, Phong Ao Tiên, chủ nhân của Cung điện Fengxuan. 

Hôm nay đệ tử của nàng kết hôn, nàng đương nhiên sẽ bị coi như khách. 

Người phụ nữ còn lại bên cạnh Phong Ao Tiên cũng xinh đẹp không kém Phong Ao Tiên, nhưng khí chất lại hoàn toàn khác. Nếu Phong Ao Tiên toát ra vẻ uy nghiêm thì người phụ nữ này lại có khí chất sắc bén hơn. 

Khí chất này có một loại lạnh lùng có thể đẩy lùi người xa ngàn dặm, đồng thời cũng có một loại lạnh lùng như băng đen trong suốt. 

Một phần tóc được buộc cao, phần còn lại được buộc gọn gàng, rộng bằng lòng bàn tay và quàng ra sau lưng. 

Trên mặt không có trang điểm, bản chất xinh đẹp như vậy, nhưng đôi mắt càng thêm bắt mắt, dáng vẻ như hạt mơ, thỉnh thoảng lóe lên một tia si tình không thể nhận ra. 

Đây tuyệt đối không phải là cố ý làm ra, mà là bẩm sinh như vậy, mang đến cho người ta một loại mê hoặc cảm giác, nhìn nhau lại càng thêm quyến rũ. 

Nhưng đôi mắt hạnh nhân này, cộng với khuôn mặt xinh đẹp, khí chất sắc bén và hung dữ này, thực ra lại có ảo tưởng rằng vẻ đẹp của thiên hạ phải như thế này. 

Người phụ nữ này đeo một thanh kiếm mỏng màu trắng ở thắt lưng, mặc một chiếc váy sa màu trắng như trăng nhưng không trong suốt, dưới chân đi một đôi giày thêu màu trắng. 

Người phụ nữ này là em gái ruột của Lưu Huyền Âm, dì của Vị Ương, đồng thời là thủ lĩnh của Kiếm phái Việt Tiên, Lưu Nhạc Nhan, người được mệnh danh là "Tiên Triều Nham". 

Tu vi của hắn đã đạt tới tầng thứ tư của Thiền, thậm chí còn cao hơn nó. 

Người phụ nữ này có thể nói là một nữ kiếm bất tử nổi tiếng trong thế giới Daxuan. Hoàng tử của Tây hoàng tử là đệ tử của phái kiếm phái Yuexian, cô cũng được mời đến. 

Người phụ nữ còn lại bên cạnh Lưu Nguyệt Yến, cũng là người phụ nữ ngồi đầu tiên bên trái, vẻ mặt rất lạnh lùng. Đôi mắt cô lạnh lùng như băng, đôi mắt đen láy thỉnh thoảng lóe lên tia sáng lạnh lẽo. Trên mặt cô không hề có dấu vết của lớp trang điểm mà gương mặt vẫn trắng nõn mịn màng như vừa thoa kem nền. 

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng mím lại, phấn hồng nhàn nhạt lộ ra ánh sáng kỳ lạ. Lông mày được trang trí bằng chu sa, làm tăng thêm vẻ ngoài tươi sáng và hào hùng. Có những phụ kiện màu hoa oải hương được gắn phía trên trán. 

Mái tóc đen trên đầu cô được buộc bằng một chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây, và đôi khuyên tai ngọc bích nạm tua rua màu hoa oải hương treo trên dái tai. Chiếc cổ lộ ra của cô có màu trắng và hồng, trên đó có treo một mặt dây chuyền. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy cung điện có dây buộc màu trắng che chân và mặc áo choàng trắng có cổ cao. 

Chiếc váy dài quấn quanh khuôn ngực trắng nõn của cô, trong đó có hai bộ ngực to khác thường được quấn chặt. 

Bất kỳ người phụ nữ nào nhìn vào cô, đặc biệt là về ngoại hình, sẽ có cảm giác ngưỡng mộ, như thể cô được đầu thai trăm lần và sẽ không bao giờ sở hữu được một phần mười vẻ đẹp của mình. 

Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cô đều sẽ thấy tim đập nhanh hơn, xấu hổ đến mức chỉ cần nhìn cô cũng sẽ có cảm giác như một nàng tiên báng bổ. 

Đây chính là người phụ nữ độc nhất vô nhị trên thế giới hiện nay, “Nam Mô Diệu Sắc Quán Thế Âm” được vô số người tôn sùng và hết lời khen ngợi. 

Thủ lĩnh của Quan Tử Tế Phương, tên thật là Lưu Huyền Âm. 

Ba cô gái Phong Ao Tiên, Lưu Nguyệt Yến và Liu Hiên Âm đã trở thành khung cảnh đẹp nhất trong đám cưới này. Ngay cả cô dâu Lý Trác Đài cũng không thể sánh bằng vẻ đẹp của ba cô gái. 

Nhưng tất cả những người có mặt đều biết ba người phụ nữ này đáng sợ đến mức nào. Tất cả họ đều là những nữ hoàng có sức mạnh ma thuật thuần túy và sức mạnh mạnh mẽ, điều hiếm có trên thế giới. 

Lúc này, ngoài đại sảnh vang lên một loạt âm thanh hỗn loạn, sau đó vang lên một tiếng hô nghi lễ: “Đã đến giờ, cô dâu chú rể đến nhà thờ làm lễ.”

Lời vừa dứt, một thanh niên mặc vest chú rể màu đỏ bước vào. Phía sau là cô dâu Lý Trác Thái, người mặc váy cưới màu đỏ và đội khăn trùm đầu. Cô được bà mối dẫn đi, chậm rãi đi về phía đại sảnh. 

Ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào Lý Trang Đào. 

"Đã bắt đầu rồi sao... Xem ra Dương Dương chưa chắc đuổi kịp..."

Phong Ao Tiên mỉm cười nhẹ và khẽ cử động ngón tay, sẵn sàng hành động bất cứ lúc nào. Mặc dù trên sân có hai sư phụ Lưu Huyền Âm và Lưu Nhạc Nham nhưng bọn họ vẫn không thể ngăn cản quyết định bắt đệ tử của cô đi. 

"Hả?"

Lưu Nguyệt Yến, người dường như đã nhận thấy chuyển động kỳ lạ của Phong Ao Tiên, khẽ cau mày. Đúng lúc này, một đường nhọn trên người cô lộ ra, khiến mọi người có mặt tại hiện trường đều choáng váng. 

Liễu Huyền Âm ngồi bên cạnh cũng có chút khó hiểu nhìn em gái mình. 

"Tiêu Yến tiên..."

Chủ tịch Hề hoàng tử nghi hoặc nhìn Liễu Duyệt Yên, không hiểu nàng làm sao đột nhiên toát ra khí chất lạnh lùng như vậy. 

"Thù địch!"

Lúc này, con ngươi đen láy của Lưu Duyệt Yên run rẩy, cô vô thức ngẩng đầu nhìn ra ngoài đại sảnh. 

Tôi nhìn thấy một luồng năng lượng kiếm màu vàng xuyên qua không trung, lập tức cắm vào giữa đại sảnh, chỉ cách chú rể trẻ nửa thước. 

Năng lượng kiếm này bất ngờ xuất hiện nhưng nhanh như chớp, chạy thẳng qua sảnh và đâm mạnh vào mặt đất. 

Nhưng điều khó hiểu là năng lượng kiếm xuyên qua không có bất kỳ góc cạnh nào, nó chỉ trông giống như một loại mù đặc biệt nào đó. 

Năng lượng kiếm được đặt chéo ở giữa đại sảnh, đối mặt với Hoàng tử phương Tây, như muốn thách thức hắn. Thanh kiếm vàng thẳng tắp tỏa ra ánh sáng mờ nhạt, toàn bộ đại sảnh được chiếu sáng bởi ánh sáng vàng lập lòe. 

Lưu Nguyệt Yến không chỉ là một người tu kiếm mà còn là một nữ kiếm sĩ hiếm có trên thế giới. Cảm giác nhạy bén khiến cô nhận ra người đến có pháp lực vô cùng mạnh mẽ. Điều khiến cô sốc hơn nữa là năng lượng thanh kiếm vàng trông giống như ánh sáng và bóng tối, không có sát thương nhưng sức mạnh lại ẩn chứa sự sắc bén đến thót tim. 

Toàn bộ sức mạnh đều ẩn chứa trong năng lượng kiếm, không hề có chút rò rỉ nào. 

Liễu Huyền Âm nhìn thấy kiếm khí truyền đến trong không khí, nàng có chút sửng sốt. Vì lý do nào đó, cô đột nhiên cảm thấy tim mình đập nhanh hơn nhiều. Tiếng đập mạnh khiến toàn thân cô căng thẳng, cô chỉ có thể cảm nhận được lồng ngực đang đập dữ dội. 

Liễu Huyền Âm theo bản năng đứng dậy, nhưng ánh mắt lại không nhìn vào thanh kiếm vàng cắm ở đại sảnh. Ngược lại, cô nhìn thật sâu vào phương xa, không muốn rời đi lâu, như thể có điều gì đó mà cô rất quan tâm. 

Phong Ao Tiên, người đang ngồi một bên, mím môi và mỉm cười sau khi nhìn năng lượng kiếm truyền qua không khí. 

Cô biết rằng đệ tử mà cô đã nuôi dưỡng suốt mười năm cuối cùng cũng đã đến. 

Làm sao cô có thể xa lạ với năng lượng kiếm này? Khi đó, Ngụy Minh đã giết vô số cao thủ bằng năng lượng kiếm này. Là con trai của bà, việc Vị Ương có được thần thông như vậy là điều đương nhiên. 

Hiện trường im lặng ba giây. Với tư cách là quan chức của chú rể, Hoàng tử Tây Hoàng tử càng sốc và tức giận hơn. Với xuất thân và thân phận của mình, cô chưa bao giờ nghĩ sẽ có người bạo dạn phá hỏng đám cưới của mình. 

"Ai vậy!!!"

Chú rể trẻ giận dữ gầm lên, giọng nói vang vọng trong đại sảnh im lặng. 

Nhưng không ai trả lời anh, mọi người đều bị sốc. 

Lý Trang Thái, người đeo khăn che mặt màu đỏ, cảm thấy trong lòng rung động. Cô ấy dường như cảm nhận được điều gì đó nên đột ngột quay người lại, cởi khăn quàng cổ ra và nhìn về phía xa. 

Nhưng không có ai ở đằng xa. 

"Là sư đệ...Sư đệ đến rồi..."

Lý Trang Thái lẩm bẩm với những giọt nước mắt vui mừng, đôi mắt đẹp với bóng mắt không bao giờ di chuyển nữa. 

"Bùm!"

Hoàng tử Tập đang ngồi ở ghế chính trong đại sảnh, mặt tái mét đập bàn. Chiếc bàn rung chuyển đột ngột rồi vỡ tan hoàn toàn. 

"Cho dù bạn là ai...bạn là người tôi phải giết."

Là Hoàng tử phương Tây, anh ta có phẩm giá riêng của mình. Hôm nay, con trai ông và công chúa sắp kết hôn nhưng có ai đó đã phá rối vào thời điểm quan trọng. Đây là điều anh tuyệt đối không thể chịu đựng được. 

Dù họ là ai thì họ cũng sẽ là kẻ thù của anh và sẽ bị anh giết chết nhanh chóng. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có người dám gây rối trong nhà chú Vương."

Bát hoàng tử liếc nhìn năng lượng kiếm vàng còn sót lại trong đại sảnh, sau đó bình tĩnh nói. 

Hoàng tử phương Tây là một trong những người giúp đỡ đắc lực của ông. Sở dĩ hắn hứa gả em gái công chúa của mình cho Hoàng tử Tây phương là để hắn hết lòng giúp đỡ. 

Nhưng bây giờ, đám cưới đã bị cố tình phá vỡ. 

"Cho dù là ai, tôi cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho hắn!"

Tây Vương tử gầm lên giận dữ, sau đó muốn tiến một bước về phía thanh kiếm vàng cắm sâu nửa thước xuống đất. 

Nhưng trước khi thực hiện bước này, giọng nói cực kỳ lạnh lùng của Liễu Huyền Âm vang lên:

"Nếu ngươi đi bước này, không ai có thể cứu ngươi!"

Giọng nói lạnh lùng của Liễu Huyền Âm truyền khắp đại sảnh, mọi người đều kinh ngạc nhìn cô. 

Đây rõ ràng chỉ là một loại năng lượng kiếm thông thường, dường như không có chút sức mạnh nào. 

"Cảnh sát chú rể, cô ấy đã nói dối anh."

Lúc này, Phong Ao Tiên cười một cách rất nham hiểm. Đôi mắt đẹp của anh liếc nhìn mọi người, sau đó dừng lại trên khuôn mặt xinh đẹp tựa như tiên nữ từ trên trời rơi xuống của Liễu Huyền Âm. Sau đó hắn nhướng mày, khiêu khích nhìn Liễu Huyền Âm một cái, nói tiếp: "Chỉ là kiếm khí mà thôi, sao có thể hù dọa ngươi, một đệ tử của Nguyệt Tiên Kiếm Phái..."

Lưu Huyền Âm hoàn toàn cảm nhận được sự thù địch của Phong Ao Tiên, lạnh lùng nhìn cô, sau đó lại ngồi xuống ghế, nhưng cơ thể cô khẽ run lên, dường như chấn động trong lòng không bình tĩnh như vẻ mặt cô.

Cô nhìn thấy rõ ràng nguồn gốc của năng lượng kiếm này. Có rất nhiều người trên thế giới có thể sử dụng năng lượng kiếm. Có những người có thể sử dụng năng lượng kiếm vàng. Chỉ có một người có thể sử dụng năng lượng kiếm để xuyên không, xuyên qua mặt đất trong hàng chục hơi thở hoặc thậm chí lâu hơn mà không tiêu tan. Ngoại trừ người chồng đã mất từ ​​lâu, chỉ còn lại một người. 

Đó là đứa con ruột của cô được sinh ra khi cô đang mang thai được mười tháng. 

“Hừm, chỉ là năng lượng kiếm thôi.”

Tây Vương tử hừ lạnh nói, đã lâu không bước bước cuối cùng cũng rơi xuống. 

Khoảnh khắc chân phải của anh chạm đất, dường như cả thế giới đã thay đổi đáng kể. 

Tầm nhìn của anh thoáng qua, ý thức của anh dường như bị hút vào một không gian thiên hà độc lập, tràn đầy năng lượng kiếm vàng bay trên bầu trời, lao về phía anh. 

Lúc này, năng lượng kiếm vàng xiên chéo trên mặt đất cũng khẽ run lên, sau đó một cỗ khí thế sắc lạnh đột nhiên bay lên. Từ năng lượng thanh kiếm vàng xiên xiên, hàng ngàn ánh kiếm tách ra, giống như những cơn lốc xoáy được hình thành bởi năng lượng thanh kiếm vàng nhỏ, rồi phát nổ. 

Bùm...

Trong phút chốc, ánh sáng vàng xuất hiện khắp bầu trời, toàn bộ Tây Vương phủ đột nhiên rung chuyển. Tây Vương tử sắp bị cơn lốc kiếm quang này bao bọc. 

Vào thời khắc mấu chốt, Lưu Duyệt Yên dời mắt, thanh kiếm mỏng treo trên thắt lưng của cô đột nhiên xuất hiện, sau đó cô nhẹ nhàng quét nó trước ngực, chém vào ánh kiếm màu vàng cuộn tròn. 

Một màn kiếm trong suốt như sương trắng bộc phát, chặn đường của Hoàng tử phương Tây. Với một tiếng nổ lớn, thanh liễu kiếm của Lưu Nguyệt Yến bật trở lại. Cô đưa tay đón lấy, nhìn chằm chằm vào ánh kiếm màu vàng đang dần rút lui. 

Mặc dù ánh kiếm bị đẩy lùi nhưng năng lượng kiếm vàng vẫn như cũ, cắm chéo trên mặt đất. 

Tây Vương tử nhìn cảnh tượng này với ánh mắt kinh hãi. Chân anh bước ra vô thức lùi lại một bước. Sau đó hắn đi được hai, ba bước thì mất thăng bằng ngã xuống đất. 

Hắn gần như choáng váng trước cảnh tượng đáng sợ này, ngơ ngác nhìn năng lượng kiếm vàng cách đó không xa đã rơi vào trạng thái bình tĩnh. 

"Làm sao... làm sao có thể!"

Tây Vương nhìn thấy cảnh này, kinh hãi kêu lên. Trong ấn tượng của anh, chỉ có một số ít người trong toàn bộ Nam Vương có thể bộc lộ sức mạnh đáng sợ như vậy, nhưng thần thông mà số ít người đó sử dụng lại hoàn toàn trái ngược với năng lượng kiếm vàng. 

Nếu bạn không nhìn thấy người của anh ấy, thì phép thuật của bạn đã đến; nếu bạn không nghe thấy giọng nói của anh ấy, bạn sẽ choáng ngợp cả nơi này. 

Người này là ai?

Ngay cả Bát hoàng tử lúc đầu còn xa cách và bình tĩnh, lúc này cũng vô cùng kinh ngạc, nhưng càng hưng phấn hơn. 

Một người dù mạnh đến đâu, nếu có thể tự mình sử dụng, người đó có thể giết chết tất cả các đối thủ chính trị của mình và trở thành công cụ mạnh nhất của mình. 

Hiện trường tiếp tục im lặng, mọi người kinh ngạc nhìn năng lượng kiếm vàng đáng sợ. 

Thân thể Hề Vương khẽ run lên, trong lòng hiện lên một tia kinh ngạc cùng một tia sợ hãi. Ai trên trái đất... thực sự có thể duy trì năng lượng kiếm trong một thời gian dài. 

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi đi về phía kiếm khí, bên tai lại vang lên một giọng nói lạnh lùng:

“Hầu tước đại nhân, nếu ngài tiến thêm một bước nữa, ngay cả tôi cũng không thể cứu được ngài.”

Tịch Vương kinh ngạc quay đầu lại, nhìn thấy Lưu Huyền Âm đang ngồi trên ghế. Cô ấy vẫn nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình, như thể cô ấy không hề có phản ứng gì với những gì xảy ra trên sân.

"Hầu sư phụ, sao ngươi không tiến lên thử xem?" 

Phong Ao Tiên ở một bên nở một nụ cười không thể giải thích được, "Đây là năng lượng kiếm đã làm gián đoạn thời gian tổ chức đám cưới của con trai ông..."

Phong Ao Tiên đương nhiên biết sự khủng khiếp của năng lượng kiếm này, nhưng anh ta thậm chí còn muốn làm cho cha của Hy Vương Hậu rơi vào phạm vi tấn công của năng lượng kiếm và cuối cùng bị giết. 

"Hầu sư phụ... ngài sợ sao?"

Phong Ao Tiên mỉm cười nói: "Sợ hãi cũng không sao, tôi chắc chắn những vị khách có mặt sẽ không cười nhạo bạn."

"Bạn đã nói gì?"

Hoàng tử Xi sửng sốt một lúc và lạnh lùng nhìn Phong Ao Tiên. 

"Hầu sư phụ, nghe Huyền Âm tỷ tỷ, đừng lại gần cái kia kiếm khí."

Lưu Nguyệt Yến nhẹ nhàng nói, tay phải cầm một thanh kiếm mỏng màu trắng, rồi nhìn ra ngoài sảnh. Cô cảm thấy người cầm năng lượng kiếm vàng đang đến gần một cách nhanh chóng. 

"Anh ấy đang tới..."

Chỉ một giọng nói cực kỳ nhẹ nhàng cũng khiến mọi người có mặt tại hội trường run rẩy. 

Vẻ mặt bình tĩnh của Liễu Huyền Âm cuối cùng cũng thay đổi một chút. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy khẽ động đậy, rồi cô ấy cau mày. Toàn bộ hội trường dường như tràn ngập một bầu không khí băng giá. 

“Năng lượng kiếm này…”

Đột nhiên, có người như có phản ứng, gọi tên thánh chủ trẻ tuổi phương Bắc. 

“Thật sự không thể là hắn... Hắn đến từ Bắc Vương quốc... Tại sao... Tại sao hắn lại tới Nam triều..."

Một người đàn ông trung niên khác đang ngồi thẳng đứng dậy với vẻ hoài nghi. 

Sau khi nghe lời nói của anh, nhiều người phản ứng hơn. Chỉ có một người có thể sử dụng năng lượng kiếm như vậy, ngoại trừ kiếm chủ vô song đã chết trong bất tử uy nghiêm mười năm trước.

"Có vẻ như vậy... Vị Ương, Bắc Quốc Thánh chủ... cũng là hậu duệ của Bắc quốc kiếm chủ, một trong những người sáng lập ra triều đại mới của Bắc quốc, đồng thời là đệ tử của Cung huyền huyễn."

Đôi mắt của Hoàng tử thứ tám chuyển động, anh ta nhìn Phong Ao Tiên và nói: "Phong cung chủ, bạn có gì muốn nói không?"

Tuy nhiên, điều quan trọng nhất mà anh không nói ra là rất nhiều người biết rằng Liễu Huyền Âm năm đó là vợ của Bắc Kiếm Chủ. Chẳng lẽ vị Thánh phương Bắc trẻ tuổi này chính là con ruột đã xa cách mười năm của cô? 

Nhưng Bát hoàng tử sao dám chất vấn Liễu Huyền Âm? Ngay cả khi chất vấn Phong Ao Tiên, anh ấy cũng đã lấy hết dũng khí.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Có gặp lại hay không

"Anh đang hỏi tôi đấy à?"

Phong Ao Tiên lạnh lùng nói, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng. 

"Phong cung chủ... Chuyện này ngươi hẳn là đã biết rồi phải không?"

Lưu Nguyệt Yến liếc nhìn Phong Ao Tiên. Người phụ nữ này không hề yếu đuối hơn cô về ngoại hình, tu luyện cũng không yếu hơn cô, nhưng cô đã nuôi nấng cháu trai mình suốt mười năm. Dù thế nào đi nữa, với tư cách là dì của Vị Ương, bà rất biết ơn Phong Ao Tiên. 

"Tôi không biết!"

Phong Ao Tiên lạnh lùng nói, sau đó lại ngồi xuống ghế và im lặng. 

Mọi người trong sảnh nhìn nhau. Ngoại trừ Tây hoàng tử, Bát hoàng tử cùng ba nàng tiên nữ, không có người khác có quyền lên tiếng. 

"Nhân vật phản diện Yuyu, tại sao bạn không xuất hiện!"

Tây Vương tức giận gầm lên, thanh âm vang vọng khắp đại sảnh. 

Lời vừa dứt, một thanh niên mặc gấm bay tới, nhẹ nhàng đáp xuống đất. 

Mọi người nhìn về phía hắn, chỉ thấy hắn chậm rãi đi về phía đại sảnh, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt, tay phải chắp sau lưng, tay trái nắm chặt thành đốt ngón tay. 

"Anh đang tìm tôi à?"

Người đến không ai khác chính là Ngụy Dương. Sự xuất hiện của anh ấy gây sốc và mọi người đều bị sốc vì anh ấy. 

Khi giọng nói của Vị Ương vang lên, Liễu Huyền Âm đang ngồi thẳng, cau mày thật chặt, thân thể khẽ run lên, hai tay dùng sức ấn mạnh vào hai chân mình, như muốn giữ cho mình bình tĩnh. 

"Mặc kệ ngươi là ai, hôm nay cũng đừng nghĩ tới rời đi Tây Vương phủ."

Tây vương nhìn Vị Ương lạnh lùng nói, sau đó xua tay, một đám binh sĩ cầm kiếm lao nhanh về phía Vị Ương, như muốn tạt máu vào nơi tổ chức hôn lễ. 

Nhưng đám binh lính này vừa mới cách Vị Ương nửa thước, một đạo kiếm khí dày đặc xẹt qua trên người Vị Ương. Năng lượng kiếm lan ra từ biển năng lượng, xuyên qua mọi bộ phận trên cơ thể anh và chém thẳng vào những người lính này. 

Bang bang bang...

Một cú va chạm mạnh xảy ra và tất cả binh lính đều bị đánh bay. Ngay cả khi đó, không có người lính nào dám bước tới. 

"Ngươi... ngươi... ngươi dám!"

Tây Vương sửng sốt nhìn Vị Ương. 

"Tôi tới đây để đón một người."

Vị Ương khẽ mỉm cười, nhìn Phong Ao Tiên. Cả hai đều nở nụ cười trên môi. Sau đó ánh mắt của Vị Ương nhìn về phía Lý Trang Mạt vừa ngẩng đầu lên. Hai người nhìn nhau, thật lâu không thể tách ra. 

"Không lâu sau, trên thế giới lại xuất hiện một kiếm tiên khác..."

Liễu Nhạc Yên nhìn Vị Ương một lúc, thấp giọng nói, nàng biết kim kiếm vừa rồi tự nhiên được lấy từ thần thông trong "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", kiếm khí thoát ra khỏi cơ thể thể hiện trình độ tu luyện kiếm cao cấp của hắn. 

Chỉ là trình độ tu luyện của anh ta chưa cao và có vẻ như anh ta vẫn chưa vượt qua sơ thiền. 

Những lời này, Liễu Duyệt Yên ở bên cạnh hắn nghe được. Hắn liếc nhìn Lưu Nhạc Yên, sau đó thấp giọng cười nói: "Sao... Tiên tử cũng cho rằng đồ đệ tốt của ta có thiên phú kiếm khách?"

"KHÔNG!"

Lưu Nguyệt Yến khịt mũi lạnh lùng, cô không có ấn tượng tốt về Phong Ao Tiên này. 

“Miệng của bạn không chọn trái tim của bạn!”

Phong Ao Tiên không có ý định nói thêm lời nào với cô ấy. 

"Em trai!"

Lý Trang Đào hưng phấn nhìn Vị Ương, sau đó nhanh chóng lao tới chỗ Vị Ương, ôm chặt lấy hắn. 

"Sư tỷ... Chị đã giảm cân phải không?"

Vị Ương nhìn Lý Trang Đài vẻ mặt yêu mến, giơ ngón tay lau mặt cho nàng rồi nói. 

"Ồ...Sư tỷ, ta đã đợi ngươi rất lâu rồi...Cuối cùng ngươi cũng đến rồi..."

Lý Trác Thái khẽ khóc, như thể cô muốn trút bỏ mọi tủi nhục mà mình đã phải chịu đựng ở Nam triều. 

"Đừng khóc... Hiện tại có sư đệ ở đây, không ai có thể ức hiếp sư tỷ..."

Vị Ương nhẹ giọng nói, hơi liếc nhìn, nhưng lại không để ý tới nhóm người ngồi bên phải. Anh ta chỉ liếc nhìn Liễu Nhạc Yên và Liễu Huyền Âm ở bên trái, nhưng trong mắt anh ta không có chút dao động nào, bọn họ đơn giản là những người xa lạ. 

Anh không hề biết rằng hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần này chính là dì và mẹ ruột của anh. 

Nhưng sau mười năm làm việc vất vả, mọi ràng buộc gia đình dần tan biến theo năm tháng. 

Chỉ cần liếc nhẹ một cái, hắn đã đưa ánh mắt về phía Hoàng tử phương Tây. 

"Sư tỷ, nói cho sư đệ biết, là ai ức hiếp ngươi?"

Vị Ương lạnh lùng nói, đột nhiên giơ tay phải lên, hai ngón tay hợp lại thành một thanh kiếm, trên đó tỏa ra một chút ánh sáng màu vàng.

"Kiêu ngạo!" 

“Tây Vương phủ sẽ không dung thứ cho một tên nhóc phương Bắc như ngươi chạy lung tung đâu!”

Tây hoàng tử không biết trong lòng tức giận đến mức nào, dùng sức vỗ bàn, sau đó nhìn về phía Lưu Duyệt Nhan, "Tiêu Diễn Tiên Tử, Phong Nhi cũng là đệ tử của Nguyệt Tiên Kiếm Phái. Hôn lễ hôm nay bị tiểu tử này ngăn cản, ngươi có định đứng nhìn không?"

Nghe xong lời nói của Tây Vương tử, ánh mắt của Liễu Duyệt Yên chuyển động, có chút lạnh lùng nhìn chằm chằm Vị Ương. Cô nhẹ nhàng cầm thanh liễu kiếm màu trắng trong tay, một lưỡi dao sắc nhọn phun ra từ cơ thể cô. 

Chỉ cần nhìn khí chất tùy tiện toát ra, Vị Ương đã biết dì của mình đã đạt đến trình độ tu luyện kiếm không thể tưởng tượng được. 

"Bạn thực sự muốn hành động? Lưu Nguyệt Yến?"

Phong Ao Tiên bình tĩnh nói, nhìn chằm chằm vào Lưu Nguyệt Yến một lúc. 

"Nó liên quan đến phẩm giá của Yuexian Sword Sect."

Lưu Nguyệt Yến trả lời mà không có dấu hiệu yếu đuối. 

"Hắn... không chỉ là Bắc Quốc Thánh chủ... mà còn là đệ tử của cung điện này, quan trọng hơn... là cung chủ tiếp theo của cung điện Phong Huyền..."

Sau khi Phong Ao Tiên nói xong, mọi người đều sửng sốt trong giây lát. Mặc dù họ đã biết Vị Ương là đệ tử của Phong Ao Tiên, nhưng họ chưa bao giờ nghĩ rằng Phong Ao Tiên đã bổ nhiệm anh ta làm chủ nhân tiếp theo của Cung điện Fengxuan. 

Việc kế thừa chức vụ Cung chủ chỉ là trò trẻ con sao? Truyền nó cho cậu bé này? 

Sức mạnh của Phong Tuyên Phả Lạp Sách thực sự không hề nhỏ. Tuy rằng không phải Nam triều, nhưng nếu xúc phạm Phượng Huyền cung, sẽ là phiền toái cho Nam triều. 

Bát hoàng tử nghĩ như vậy. Thấy tình thế đã đi vào bế tắc, lại nghe tin Phong Ao Tiên đã bí mật hứa hẹn cho anh ta chức vụ Cung chủ. Cùng với địa vị Thánh chủ của Vương quốc phía Bắc và khả năng ma thuật đáng kinh ngạc của Vi Dương, suy nghĩ của Hoàng tử thứ tám dần dần thay đổi. 

"Phong cung chủ, ngươi có biết loại hành vi này là kẻ thù của Nam triều, kẻ thù của Nguyệt Tiên Kiếm phái, càng là kẻ thù của Quan Tử Tế Phương."

"Cung điện Fengxuan có chịu đựng được không?"

Tây Vương lạnh lùng nói. 

"Ha ha, lo lắng làm gì."

"Phong Huyền Cung đã truyền thừa mấy ngàn năm, trải qua vô số trận chiến lớn nhỏ..."

Phong Ao Tiên đương nhiên không có ý định lùi bước. Sẽ tốt nhất nếu vấn đề này có thể được giải quyết một cách hòa bình ngay hôm nay. Nếu không thể giải quyết một cách hòa bình, cô sẽ là chỗ dựa của Vị Ương. 

Mà đứng sau lưng Vị Ương không chỉ có Phượng Huyền Cung, còn có Bắc Quốc. 

Liễu Huyền Âm ngồi im lặng nhắm mắt lại, không biết mình đang viết cái gì. 

Nhưng đôi lông mi thỉnh thoảng rung lên đã phản bội cô. 

Cô ấy rất buồn! 

Lúc này, đứa con ruột mà ông đã mười năm không gặp giờ đang đứng trước mặt ông, nhưng ông lại không đủ dũng khí để mở mắt ra nhìn anh. 

Cô không biết đứa trẻ mà cô ngày đêm nghĩ đến suốt mười năm nay trông như thế nào, nó đã hình thành nên tính cách như thế nào và đã rèn luyện được tính cách như thế nào. 

Trái tim đang đập của cô cũng trở nên vô cùng hoảng loạn. 

"Lục Phương đại nhân... chuyện này..."

Thấy tình cảnh có chút bế tắc, Bát hoàng tử nhắm mắt nói với Liễu Huyền Âm, nhưng hắn còn chưa kịp nói xong đã bị Liễu Huyền Âm cắt ngang. 

"Chúng tôi sẽ không can thiệp vào vấn đề này."

Liễu Huyền Âm thản nhiên nói, vẫn không mở mắt. 

"Cái này..."

Bát hoàng tử hơi sửng sốt, nhưng hắn không ngờ rằng Liễu Huyền Âm lại không hề nhúng tay vào chuyện này. 

Hắn biết người thanh niên trước mặt chính là con trai của Liễu Huyền Âm, đã ly thân mười năm, nhưng hắn vẫn đứng nhìn, không giúp đỡ hai người. 

"Lục Phương sư phụ!"

Tây vương vội vàng nói, nhưng khi nghĩ đến thiếu niên trước mặt là con trai của Liễu Huyền Âm, trong lòng lại dâng lên một cỗ oán hận mãnh liệt. Người tới chính là Ngụy Dương. 

"Cái gọi là đám cưới hôm nay chỉ vậy thôi."

Liễu Huyền Âm đột nhiên đứng dậy, bình tĩnh nói, sau đó vung tay lên, thân thể hóa thành một đám sương trắng chậm rãi bay ra ngoài đại sảnh, sau đó lưu lại một thanh âm lạnh lùng: "Chúng ta mệt mỏi, mời rời đi trước."

Nói xong, Liễu Huyền Âm thân ảnh hoàn toàn biến mất, từ đầu đến cuối đều không mở mắt.

Cô sợ mình sẽ mất bình tĩnh khi mở mắt ra và nhìn thấy con ruột của mình. Bà sợ nhìn thấy đứa con trai mười năm trước chỉ là một đứa trẻ của mình biến thành một thiếu niên tuấn tú. Bà càng sợ nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của con trai mình. 

Sự xuất hiện đột ngột của Vị Ương khiến cô không khỏi bất ngờ. Mặc dù trong đầu bà đã nhiều lần tưởng tượng ra cảnh gặp con trai nhưng khi khoảnh khắc đó đến, bà lại rùng mình sợ hãi. 

Dù muốn mở mắt ra nhìn kỹ xem con trai tôi bây giờ trông như thế nào, tôi muốn đưa tay chạm vào mặt nó, muốn ôm nó và nói với nó rằng tôi nhớ nó như thế nào, nhưng cuối cùng tôi vẫn không lấy hết can đảm. 

Nhìn thấy Lưu Huyền Âm bỏ đi, Bát hoàng tử cùng tất cả quan viên được mời đều nhìn nhau khó hiểu. Tây hoàng tử sắc mặt cực kỳ tái nhợt, sau đó nhìn về phía Liễu Duyệt Yên, tựa hồ muốn biết ý kiến ​​của nàng. 

“Nếu vậy thì bữa tiệc cưới hôm nay đã không bao giờ diễn ra.”

"Nguyệt Tiên Kiếm Tông sẽ không truy cứu chuyện này."

Lưu Nhạc Yên nhẹ nhàng nói, sau đó chậm rãi tra thanh kiếm mỏng màu trắng trong tay vào bao, nhìn chằm chằm vào mặt Vị Ương một lúc rồi mới rời đi. 

Đây là lần đầu tiên cô gặp người cháu này. Anh ta trông cực kỳ đẹp trai, hoàn toàn kế thừa dung mạo của Ngụy Minh và Liễu Huyền Âm. 

Đặc biệt là đôi mắt sáng rực trong bóng tối rất giống Ngụy Minh hồi đó. 

Sau khi Lưu Nhạc Yên rời đi, Tịch Vương rốt cục ngơ ngác ngồi trên ghế, không thể tin được nhìn Vị Ương. 

"Cha...chúng ta có để ông ấy làm bất cứ điều gì ông ấy muốn không?"

Tây Vương tử cũng phản ứng lại, lớn tiếng nói.

"Câm miệng!" 

Tây hoàng tử nghiêm nghị nói, hắn biết chuyện này tuyệt đối không được xúc phạm đến Việt Tiên Kiếm Phái, huống chi là Quan Tử Tế Phương. Hiện tại sự tình đã đến nước này, hắn chỉ có thể tiếp nhận. 

Đại công tử ở vị trí của hắn tự nhiên có khả năng co duỗi, nhưng hắn cũng sẽ nhớ tới nỗi xấu hổ hôm nay. Không chỉ có Vị Ương mang mối hận thù, mà cả Cung Huyền Huyền, thậm chí cả Kiếm Phái Việt Tiên và Quan Tử Tế Phương cũng không ra tay giúp đỡ. 

Hắn biết sau ngày hôm nay, Tây Vương sẽ trở thành thiên hạ trò cười. Thân là hoàng tử khác giới của Nam triều, làm sao có thể chấp nhận được sự sỉ nhục như vậy. 

“Trong trường hợp đó, đám cưới ngày hôm nay không được tính.”

Sau một lúc im lặng, Hoàng tử Xi cuối cùng cũng lên tiếng. Giọng nói của anh rất bình tĩnh, nhưng trong mắt lại ẩn chứa tia sáng lạnh lẽo khiến người ta thót tim. 

“Công chúa, xin hãy thứ lỗi cho tôi vì không thể đứng dậy tiễn người.” 

Tây Vương lại nói.

"Sư đệ, đi thôi."

Lý Trang Thái nhẹ nhàng nói, không nhìn Tây hoàng tử mà liếc nhìn Phong Ao Tiên, "Sư phụ."

"Ừ, đi thôi."

Phong Ao Tiên từ lâu đã bất mãn với Bát hoàng tử, các Hoàng tử phương Tây và những người như hắn, thậm chí còn ép đệ tử của mình kết hôn.

"Được rồi." 

Vị Ương gật đầu nói rồi cùng Phong Ao Tiên và Lý Trác Thái bước ra khỏi sảnh. 

Sau khi ba người rời đi, khách khứa cũng dần dần thưa thớt, chẳng bao lâu chuyện này sẽ lan ra toàn bộ Ngọc Đô thành. 

"Cha, chuyện này có thể giải quyết như vậy được không?"

Sau khi khách khứa đều đã rời đi, Tây vương tử nghiến răng nghiến lợi nói, sự xấu hổ hôm nay là nam nhân tuyệt đối không chịu nổi. Nếu không phải hắn thực lực không đủ, hắn sớm đã xé nát Vị Ương từ lâu. 

“Cha tôi có bao giờ bảo cậu thiền khi có chuyện gì xảy ra không?”

Tây hoàng tử liếc hắn một cái, bình tĩnh nói, tựa hồ không hề tức giận, nhưng bất cứ ai biết hắn đều sẽ biết Tây hoàng tử xảo quyệt, xảo quyệt, sâu trong thành, có ý chí báo thù mãnh liệt. Anh ta không thể bị sỉ nhục mà không trả thù được. 

"Con ta thật sự không thể bình tĩnh được. Công chúa mà ta có đã không còn nữa..."

Tây hoàng tử tức giận nói.

"Nếu bạn muốn phụ nữ xinh đẹp, họ ở khắp mọi nơi."

Hoàng tử Tập nói: “Là đàn ông, không cần phải mất trí vì phụ nữ”.

"Chỉ là đáng tiếc, nếu như có thể gả cho công chúa, vậy làm cha, ngươi cũng có thể nhân cơ hội này tiến lên một bước."

Tây Vương nghe xong lời này, Tây Vương tức giận ngồi trên ghế hỏi: "Tiếp theo nên làm như thế nào? Chúng ta không thể cứ như vậy buông tha."

"Chờ đợi!"

"Chờ đợi?" 

Thái tử Tây Vương bối rối.

"Chờ cơ hội!"

Nói xong, Tây Vương nhắm mắt lại. 

Xem Zizaifang. 

Lưu Duyệt Yên chậm rãi đi vào cung điện, nhìn thấy Lưu Huyền Âm ngơ ngác đứng ở trên đài, liền bước tới. 

"Chị, chị khó chịu."

Liễu Nhạc Yên trầm giọng nói, ngần ấy năm qua, chưa từng có ai khiến tỷ muội của nàng bối rối như vậy. 

"Mười năm..."

Liễu Huyền Âm thấp giọng nói: "Ta đã nghĩ tới rất nhiều kịch bản gặp mặt, nhưng không nghĩ tới sẽ có ngày hôm nay."

"Vậy tại sao cậu không nhìn thấy tôi?"

"Bạn có sợ không?"

Liễu Nhạc Yên nhìn thẳng vào cô hỏi. 

"Ừ, tôi sợ anh ấy sẽ lạnh lùng nhìn tôi như một người mẹ, tôi cũng sợ... câu hỏi của anh ấy..."

Về phần Vị Ương thắc mắc điều gì, nàng biết rất rõ, đây chính là một trong những nguyên nhân khiến nàng không muốn gặp hắn. 

"Chúng ta phải đối mặt, hắn đã tới Nam Chiếu, ngươi nguyện ý vĩnh viễn không nhìn thấy trước mắt hài tử sao?"

"Tỷ tỷ, ngươi suy nghĩ nhiều quá, có những việc rất đơn giản, nhưng ngươi lại nghĩ quá phức tạp."

Liễu Nhạc Yên lắc đầu, thuyết phục nói. 

"Có lẽ."

Liễu Hiên Âm đối với Liễu Nhạc Yên nở nụ cười gượng gạo: "Nhưng Dương Nhi lớn lên có thể xuất sắc như vậy, ta cũng không có gì hối hận."

"Về việc chúng ta có muốn gặp nhau hay không, hãy để tự nhiên quyết định."

"Đúng như chị gái tôi đã nói, nếu cuối cùng chúng ta phải gặp nhau, nếu phải đối mặt với sự tra hỏi của Dương Nhi thì tôi cũng đành chịu."

Nói xong, Liễu Huyền Âm xoay người đi vào trong. 

"Chị ơi, chị có một đứa con trai rất xuất sắc."

Liễu Nhạc Yên nhẹ giọng nói. 

"Tôi cũng nghĩ vậy."

Liễu Hiên Âm quay đầu nhìn về phía Liễu Duyệt Yên, khẽ mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo. 

"Chị..."

Liễu Nhạc Yên bỗng nhiên nói: "Tây hoàng tử tuy là phế vật, nhưng dù sao hắn cũng là đệ tử của Nguyệt Tiên Kiếm Phái."

"Vậy thì sao!"

Liễu Huyền Âm nhìn Liễu Duyệt Yên, lạnh lùng nói. 

"Chị dù sao cũng là thủ lĩnh của Yuexian Sword Sect. Nếu chúng ta cứ để nó đi..."

Lời còn chưa dứt, nàng liền nhìn thấy Liễu Hiên Âm ánh mắt lạnh lùng nhìn thẳng hắn: "Đó là bởi vì ngươi ở Nguyệt Tiên Kiếm Phái kỹ năng không bằng người khác, không thể trách người khác."

"Tôi sẽ đi gặp anh ấy..."

“Nếu cậu làm tổn thương anh ấy thì chị em chúng ta sẽ không phải làm gì cả.”

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nhìn nàng một cái, xoay người rời đi. 

Một lúc sau, Lưu Nhạc Yên khẽ thở dài: "Chị, chị đang giả vờ tàn nhẫn, sao chị có thể giấu em chuyện này..."

“Anh thực sự không thể để anh ấy đi được…”

Không ai biết người cô đang nói tới là Ngụy Minh hay Vị Ương, thậm chí ngay cả chính Liễu Huyền Âm cũng không biết. 

"Vị Ương... Thân là đại cô của ta, để xem ngươi là người như thế nào..."

…………


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 200 chương Sư phụ hội ngộ

Sau khi Vị Ương, Phùng Ách và Lý Trác Đài bước ra khỏi Tây Vương phủ, họ nhìn thấy một chiếc xe ngựa đậu bên đường. 

"Thưa cô!"

Mộ Dung Ngọc từ xa kêu lên: “Lối này.”

Ba người phụ nữ, Mộ Dung tỷ và Yến Cẩm Thạch đứng bên cạnh xe ngựa. 

Sau khi nhìn thấy ba người họ, Vị Ương nắm tay Phong Ao Tiên và Lý Trang Thái bước tới. 

"Em trai... em đã kết hôn rồi à?"

Lý Trang Thái giật mình trong giây lát, trong mắt anh hiện lên một vệt nước khi cô nhìn anh. 

"Không. Bây giờ đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ giải thích với sư tỷ."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

“Cậu định giải thích điều đó với chị gái mình à?”

“Thầy đâu?”

Phong Ao Tiên hừ nhẹ nói, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo lòng bàn tay anh, có vẻ như đang bực bội. 

"Được rồi, chúng ta trước tiên tìm một chỗ ở đi, sau đó ta sẽ kể cho ngươi nghe mọi chuyện xảy ra ở Bắc Quốc."

Nói xong, Vị Ương dẫn hai cô gái đến chỗ chị em Mộ Dung. 

Mộ Dung tỷ cùng Yến Cẩm Thạch kinh ngạc nhìn hai người phụ nữ bên cạnh, trong lòng vô thức kinh ngạc. Hai người phụ nữ này rất xinh đẹp, khí chất của họ như thể từ trên trời rơi xuống. Đặc biệt người phụ nữ đứng bên trái Vị Ương thật xinh đẹp. 

"Thưa cô, hai người này là ai?"

Mộ Dung Vũ nghi ngờ hỏi, lại nhìn Phong Ao Tiên và Lý Trang Thái. 

Phong Ao Tiên và Lý Trang Thái cũng nhìn ba người phụ nữ đối diện với họ bằng ánh mắt giống nhau. Có vẻ như hai đứa nhỏ là chị em song sinh. Họ vốn có vẻ ngoài rất xinh đẹp nhưng chỉ xanh hơn người phụ nữ lớn tuổi bên cạnh một chút. 

"Nữ nhân này là một nữ nhân rất xinh đẹp thành thục, đệ tử tri kỷ của ta?"

Phong Ao Tiên nghĩ trong đầu và nhận ra rằng việc một người đàn ông như đệ tử của cô bị thu hút bởi những phụ nữ xinh đẹp hơn là điều bình thường, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ghen tị. Từ khi rời khỏi Phượng Huyền Cung, cô không biết tên đệ tử xấu xa này đã cặp kè với bao nhiêu phụ nữ, nhất là khi cô nhìn thấy người phụ nữ này mặc cùng một chiếc tất siêu mỏng màu đen, càng tăng thêm sự cám dỗ. 

Đôi tất đen siêu mỏng và một người phụ nữ trưởng thành là sở thích của đệ tử bà bầu này. 

"Ta là Phượng Huyền Cung chủ, Dương Dương chủ nhân, ba người các ngươi là ai?"

Phong Ao Tiên nhíu mày, một luồng khí lạnh tỏa ra từ cơ thể cô lạnh như sương. Đột nhiên, không khí xung quanh dường như trở nên lạnh lẽo. 

"Hương... Hương Cung..."

Mộ Dung Vũ có chút sợ hãi nhìn Phong Ao Tiên, sau đó bước tới chỗ Vị Ương và túm lấy hắn thật mạnh. 

Cô cảm thấy người phụ nữ tựa tiên nữ này quá lạnh lùng và kiêu ngạo. Chỉ cần nhìn thoáng qua thôi cũng khiến cô có cảm giác như mùa đông lạnh giá. 

"Ta kính trọng Phùng cung chủ."

Nhìn thấy cả hai cô con gái của mình đều bị lời nói của người phụ nữ trước mặt làm cho sợ hãi và hơi run lên, bà không khỏi lấy hết can đảm bước tới, khẽ cúi đầu chào Phong Ao Tiên, sau đó nói: "Hai người này là con gái của tôi. Tôi tên là Yến Kim Thị. Họ đến từ Vương quốc phía Bắc. Lần này tôi được Thái tử điện hạ mời đến Nam triều. Xin hãy thứ lỗi cho tôi nếu có xúc phạm."

Yến Cẩm Thạch nhẹ giọng nói, trong lòng thầm nghĩ, tiểu tử chủ nhân Vị Ương thật xinh đẹp, nữ tử mặc váy cưới đứng bên cạnh hắn thoạt nhìn cũng không già lắm, cùng lắm chỉ lớn hơn con gái mình mấy tuổi, nhưng lại xinh đẹp như tiên nữ. 

"Sư phụ, để ta giới thiệu cho ngươi."

Nhìn thấy sự lạnh lùng trong mắt sư phụ, Vị Ương vội vàng nói, rõ ràng là nàng đang ghen tị. Trước khi rời khỏi Phượng Huyền Cung, nàng rõ ràng yêu cầu mình không được khiêu khích những nữ nhân khác, nhưng hiện tại lại mang theo một, hai, ba mỹ nữ. 

Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không ghen tị hay tức giận. 

“Hừ, lát nữa tôi sẽ tính sổ với cậu.”

Phong Ao Tiên thì thầm. 

“Sư phụ, nàng là Yến Cẩm Thạch, thê tử của Bắc Quốc quốc sư Mộ Dung Quyền, hai người này là con gái của nàng Mộ Dung Ngọc và Mộ Dung Nguyên.”

"Phu nhân, đây là chủ nhân của ta, Phong Ao Tiên, chủ nhân của Cung điện Fengxuan."

"Đây là sư tỷ của ta, công chúa Lý Trang Đài của Nam Vương."

Sau khi Vị Ương giới thiệu xong, Lý Trang Đài giận dữ bĩu môi, siết chặt eo Vị Ương. Ánh mắt của hai người đẹp nhìn anh rõ ràng chứa đựng tình cảm. 

"Được rồi, đây không phải nơi để nói chuyện, chúng ta trước tiên tìm một chỗ ở lại đi."

Ngụy Dương tiếp tục nói. 

“Cứ ở trong cung đi, sư đệ.”

Lý Trang Thái nhẹ nhàng nói. 

"Ở trong cung vẫn chưa tiện, chúng ta tìm một nơi ở bên ngoài đi."

Ngụy Dương lắc đầu. 

"Tới chỗ của sư phụ đi. Thái Nhi đã đặc biệt mua một căn nhà cho sư phụ, hiện tại vẫn còn rất nhiều phòng trống."

Phong Ao Tiên nói. 

Không lâu sau, sáu người đi đến một ngôi nhà khổng lồ có khắc ba chữ "Qifeng Mansion". 

Sau khi vào đại sảnh ngồi xuống, thị nữ rót trà nước cho mấy người, sau đó nghe Vị Ương chậm rãi kể lại chuyện xảy ra ở Bắc Quốc. 

Vị Ương bắt đầu từ lúc rời Cung Huyền Huyền, sau đó gặp nữ thần hoàng gia Triệu Tương Linh, rồi gặp dì Ngụy Linh Hoa. Anh ta kể mọi chuyện xảy ra ở Vương quốc Bắc, nhưng anh ta che giấu mối quan hệ với một số phụ nữ. 

Nhưng cho dù anh không nói ra, Phong Ao Tiên vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được mối quan hệ giữa anh và những người phụ nữ đó. Điều này là do sự nhạy cảm tự nhiên của phụ nữ.

"Thì ra ở Bắc Địa xảy ra nhiều chuyện như vậy."

Phong Ao Tiên liếc nhìn anh ta và nói: "Anh thực sự có năng lực làm việc, và anh thực sự đã giúp người phụ nữ Lâm Yến Hạ đó lên ngôi hoàng đế." 

"Sư phụ, ngài hẳn là rất quen thuộc với Lâm Yến Hạ."

Vệ Dương đáp. 

"Tôi không quen lắm với cô ấy, nhưng tôi đã gặp cô ấy vài lần. Người phụ nữ này rất mưu mô và có khát vọng quyền lực sâu sắc."

Cô ấy dường như không có nhiều tình cảm với Lâm Yến Hạ. 

Vị Ương nghe xong lời này cũng thở dài trong lòng. Nhìn thấy chủ nhân như vậy, nếu biết mối quan hệ giữa hắn và Lâm Yên Hạ, không biết hắn sẽ tức giận và ghen tị đến mức nào.

Chuyện chỉ có thể giải quyết từ từ và những người phụ nữ này mới có thể chung sống hòa thuận.

Phong Ngạo

"Cám ơn Phong cung chủ."

Yến Kim Thị đứng dậy và cúi chào Phong Ao Tiên. 

"Yến bà, bà không cần phải khách sáo. Nói đến, chồng bà cũng bị Ngụy Minh liên lụy, dẫn đến bi kịch sau đó. Hiện tại có thể coi như Dương Dương trả ơn Lai cho cha mình."

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, sắc mặt Yến Kim Thị thoải mái hơn. Cô luôn lo sợ rằng người phụ nữ xinh đẹp và áp bức này sẽ có thái độ thù địch với hai cô con gái của mình, nhưng bây giờ có vẻ như cô đã suy nghĩ quá nhiều. 

Mặc dù người phụ nữ này thường mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng và kiêu ngạo nhưng cô ấy cũng là một người có lý trí. 

Cô không khỏi tò mò nhìn Vị Ương, phát hiện sức hút của người đàn ông này đối với phụ nữ quá khó tin. Dù là Vi Lâm Hoa, Triệu Hương Linh hay Lâm Yến Hạ, ​​​​cũng như Phong Ao Tiên và Lý Trang Thái xuất hiện trước mặt cô, họ đều là những phụ nữ tuyệt đẹp hiếm có trên thế giới, và họ đều có mối quan hệ không thể giải thích được với anh. 

Chỉ sợ sau này anh sẽ có ngày càng nhiều nữ nhân, nhiều đến mức xây dựng hậu cung như hoàng đế. 

Nghĩ đến tình yêu của Yu'er và Yuan'er dành cho anh, cô chỉ có thể hy vọng rằng người đàn ông này sau này sẽ không bỏ rơi hai cô con gái của cô. 

"Cảm ơn Phong phủ chủ đã thông cảm. Ta có thể thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ là nhờ có Thái tử điện hạ."

Yến Kim Thị hơi cúi đầu rồi ngồi xuống. 

"Dương Dương, ngươi đã tới Nam Chiếu, vậy tạm thời ở lại Nam Chiếu đi, ngươi cũng có chuyện muốn tự mình hỏi Liễu Huyền Âm."

"Nếu ngươi muốn gặp nàng, sư phụ sẽ sắp xếp."

Phong Ao Tiên tiếp tục. 

"Hiện tại không cần."

Vị Ương lắc đầu, "Trước kia nàng ở Tây Vương phủ cũng không thèm nhìn ta, đệ tử của ta tự nhiên không cần chủ động đi tìm nàng."

Nghĩ đến khuôn mặt lạnh lùng của Liễu Huyền Âm lúc đó, trong lòng Vị Ương không khỏi đau lòng. Rõ ràng cô đang đứng trước mặt, chỉ cách cô ba thước, nhưng dường như cả một thế giới đều bị cắt đứt. Dù ở ngay trước mặt nhưng cô cũng không muốn nhìn. 

“Vậy kế hoạch tiếp theo của cậu là gì?”

Phong Ao Tiên hỏi lại. 

"Sư tỷ, thỉnh cung cấp cho ta một ít kinh phí của Nam triều, ta muốn mua một tòa nhà ở khu thịnh vượng nhất của thành Ngọc Tịnh."

Vị Ương nói với Lý Trang Đài bên cạnh. 

"Tiền cũng được, nhưng cậu muốn làm gì?"

Cơn giận của Lý Trang Thái cũng lắng xuống. Đệ đệ của hắn vượt ngàn dặm đến Nam Vương, liều mạng đột nhập Tây Vương phủ, đoạt lại nàng. Còn gì cảm động hơn thế này.

"Đương nhiên là tôi tới đây để mở cửa hàng." 

"Tôi dự định cải tạo tòa nhà mình đã mua và mở một cửa hàng chuyên về giày cao gót, sườn xám, tất chân, đồ lót và váy cưới..."

“Váy cưới à?”

Phong Ao Tiên nghi ngờ nhìn anh, "Sư phụ biết về giày cao gót và sườn xám, nhưng váy cưới là gì?"

Lý Trang Thái cũng nghi ngờ nhìn anh. Cô đương nhiên biết rằng khi cô ở Cung Phượng Huyền, sư đệ của cô đã làm ra đôi giày cao gót có thể phản chiếu hình dáng của một người phụ nữ. 

"Đây là nó."

Vị Ương lấy từ trong kho ra mấy bộ sườn xám đủ kiểu dáng và màu sắc, đồng thời lấy ra hai chiếc váy cưới màu trắng tinh. 

“Đây là váy cưới à?”

Phong Ao Tiên sửng sốt một lúc, sau đó đưa tay chạm vào một trong những bộ sườn xám. Chất liệu rất mềm và mượt, kiểu dáng hoàn toàn khác với áo choàng và váy của một số phụ nữ. 

Cô cũng nhìn hai chiếc váy cưới một lúc. Những chiếc váy cưới trong suốt và được làm bằng chất liệu tốt. Ngay cả khi không mặc chúng, cô vẫn cảm thấy bộ quần áo được gọi là váy cưới vô cùng đẹp. 

"Sư phụ, ngươi có thể thử sau."

Vị Ương cười nói, sau đó nhìn về phía Lý Trang Đài: "Sư tỷ, hôm nay đừng về cung, ở lại đây nói chuyện với sư đệ của ngươi, đã lâu không gặp."

"Được rồi, tất cả tùy thuộc vào anh, em trai."

Lý Trang Đào ngượng ngùng nói. 

Sau khi ổn định cuộc sống được một thời gian, Vị Ương đã đưa mẹ con Yến Kim Thị đến đây sống. 

Nửa ngày sau, tin tức Vị Ương, Thánh chủ Bắc Quốc đến Tây Vương phủ để cướp công chúa đã truyền khắp thành Ngọc Tĩnh. Sau khi một nhóm người đổ thêm dầu vào lửa, tin tức ngày càng lan truyền dữ dội, tên tuổi của Vị Ương hoàn toàn được truyền bá khắp Nam triều. 

Hoàng tử phương Tây và con trai cũng trở thành trò cười. 

Vị Ương đương nhiên biết Tây Vương sẽ không buông tha, nhưng hiện tại hắn không còn lý do gì mà quấy rầy Tây Vương, chỉ có thể đợi hắn nhảy ra trước. 

Buổi tối sau bữa tối, hai mẹ con Yến Kim Thạch đi ngủ. Chuyến đi gần ba tháng đã khiến cả ba người rất mệt mỏi. 

Tắm rửa xong, Vị Ương mặc đồ ngủ đi về phía phòng riêng do sư phụ sắp xếp.

Trong phòng cánh, Lý Trang Thái đã thay quần áo. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám bó sát màu trắng có thêu hoa văn lá sen. Cánh tay trắng nõn của cô được làm từ bộ quần áo lụa ôm chặt lấy cơ thể mảnh dẻ và thanh tú của cô.

Bên cạnh cô là Phong Ao Tiên. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám dài bó sát màu đỏ tươi. Còng chỉ đến vai và cánh tay. Hai bầu ngực to trên ngực cô thẳng tắp và tròn trịa. Họ được quấn chặt trong bộ sườn xám. Viền sườn xám được chia đôi đến mép trên của đùi cô. Chiếc sườn xám chỉ dài tới bắp chân cô. Trên chân cô là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ và một đôi tất trong suốt siêu mỏng màu đen.

Sau khi mặc sườn xám, hai người phụ nữ càng trở nên quyến rũ hơn.

Đặc biệt phụ nữ trưởng thành là thích hợp nhất để mặc sườn xám. Bản thân phụ nữ trưởng thành đều có sức hấp dẫn đặc biệt. Thêm sườn xám làm lớp nền khiến sức quyến rũ của phụ nữ trưởng thành lên đến đỉnh điểm. Rõ ràng, Phong Ao Tiên không chỉ là một phụ nữ trưởng thành mà còn là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và hiếm có trên thế giới.

Bộ sườn xám này hoàn toàn tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô ấy, khí chất xa cách và quyến rũ sẽ khiến phụ nữ cảm thấy thèm muốn khi nhìn thấy cô ấy. 

"Wow...Chủ nhân, ngài thật xinh đẹp..."

Lý Trang Thái ngạc nhiên nhìn Phong Ao Tiên, đôi mắt cô ấy lấp lánh, đặc biệt là cặp vú to trên ngực trông thật uy nghiêm. Họ đứng cao như hai đỉnh núi nữ xinh đẹp. Qua lớp sườn xám, cô có thể nhìn thấy hai núm vú hồng hồng nhô lên. 

Nhìn hai bộ ngực to kiêu hãnh của Phong Ao Tiên, cô không khỏi nhìn lại bộ ngực của mình, sau đó có chút chán nản nói: "So với Chủ nhân, cô ấy thực sự quá nhỏ..."

Kỳ thực, bộ ngực lớn của cô không hề nhỏ, nhưng xét cho cùng cũng không thể so sánh được với Phong Ao Tiên. 

"Taier hôm nay thật đẹp."

Phong Ngạo

“Nếu sư đệ nhìn thấy, chắc chắn mắt sẽ lòi ra ngoài mất.”

“Kkeke…”

Phong Ngạo

Dù việc kiên nhẫn trong thời gian dài như vậy khiến tôi thường xuyên bị tra tấn và suốt đêm không ngủ được nhưng tất cả đều đáng giá. Như người ta vẫn nói, chia tay còn hơn là kết hôn. Sau khi sự ức chế được giải phóng, khoái cảm sẽ càng mãnh liệt hơn. 

"Taier, cậu hãy tìm cơ hội nói với Dương Dương với tư cách là giáo viên của cậu rằng cô ấy nên cầu hôn mẹ cậu. Hai người đều có tình cảm với nhau, vậy tại sao không giải quyết chuyện này đi." 

Phong Ao Tiên đột nhiên nói, mặc dù trong lòng có chút chua chát nhưng Lý Trang Thái cũng là đệ tử thân cận nhất của cô, hai người bằng tuổi nhau và yêu nhau. Là chủ nhân, cô có nghĩa vụ phải gả cho hai người.

"À...vậy...tôi nên làm gì đây, Chủ nhân?" 

Lý Trang Đào xấu hổ mặt đỏ bừng, vô thức nói, nhưng sau đó đột nhiên im lặng, tựa như đang nói ra bí mật trong lòng mình. 

"Tier, cậu... cậu vừa nói gì vậy..."

Phong Ao Tiên sửng sốt một chút, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn cô, như thể cô đã phát hiện ra bí mật trong lòng anh, "Tôi là chủ nhân của Dương Dương..."

"Sư phụ, thực ra tôi đã biết rồi..."

Lý Trang Thái thấp giọng nói rằng cô không biết nhiều về khía cạnh này. Trước đó cô tình cờ nhìn thấy sư đệ và sư phụ liếm nhau trên giường, cô chỉ nghĩ đó là biểu tượng cho mối quan hệ thân thiết giữa sư phụ và đệ tử.

Nhưng sau khi trở về Nam triều, đặc biệt là khi cô bị ép kết hôn với hoàng tử của Tây vương tử, mẹ cô đã đặc biệt đến gặp cô để kể cho cô nghe về chuyện nam nữ, cuối cùng cô cũng hiểu ra. 

Sau khi hiểu được những điều này, trong lòng cô tự nhiên cảm thấy oán hận sư phụ và sư đệ của mình.

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại và nhận ra rằng đây không phải là vấn đề lớn. Suy cho cùng, người đàn ông này chính là chủ nhân của cô. Cô đã nuôi dạy đệ đệ mười năm, cho nên việc anh có tình cảm với một nam một nữ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Cho dù anh có chia sẻ người đàn ông này với cô thì cũng chẳng ra gì. 

Nàng là một vương thất công chúa, cao quý trầm lặng, nhưng lại tu luyện đạo giáo ở Phượng Huyền Cung nhiều năm, hình thành tính cách không bị thế tục ảnh hưởng. 

"Ngươi... ngươi... ngươi biết cái gì?"

Phong Ao Tiên hoảng sợ nói. 

"Ta biết quan hệ giữa sư phụ và sư đệ."

Lý Trang Đài tiếp tục nói: "Kỳ thật lúc ở Phượng Hiên Cung ta mới biết sư phụ và sư đệ... đang làm loại chuyện đó..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Niềm đam mê xuất hiện trở lại

"Sư phụ, ta không trách ngươi..."

"Ngoại trừ mẫu thân và hoàng hậu, sư phụ và sư đệ của ta đều là những người ta yêu quý nhất trong đời, bọn họ cũng không quan tâm..."

"Bạn..."

Phong Ngạo

"Sư phụ, ngài có bằng lòng từ bỏ sư đệ của mình không?"

Lý Trang Thái ngước nhìn cô, dùng hai tay ôm lấy cơ thể đầy đặn của cô, áp má vào bộ ngực tròn trịa của cô và nhẹ nhàng bóp chặt.

"Sư phụ... Tôi không biết..."

Phong Ao Tiên lắc đầu, với vẻ mặt chật vật. Cô được yêu cầu từ bỏ đệ tử yêu quý của mình, làm sao cô có thể làm được.

"Bạn không được phép bỏ cuộc." 

Lý Trang Thái nhàn nhã nói: "Thay vì tranh đấu có nên từ bỏ hay không, tốt hơn là hãy để thuận theo tự nhiên. Dù sao người này là chủ nhân chứ không phải ai khác." 

“Hơn nữa, hai chị em xinh đẹp bên ngoài cũng đã gả cho sư đệ. Ngay cả mẹ xinh đẹp của họ cũng có thể có quan hệ không rõ ràng với sư đệ.”

"Sư phụ, nếu ngài từ bỏ, chẳng phải ngài sẽ vô ích đẩy sư đệ của mình theo người phụ nữ khác sao?"

"Một mình ta khống chế không được sư đệ, có lẽ sau này sư đệ sẽ tìm cách dụ dỗ những phụ nữ khác. Một mình ta làm sao có thể một mình đối phó nhiều mỹ nữ như vậy?"

Lời nói của Lý Trang Thái khiến đôi mắt của Phong Ao Tiên dần sáng lên. Đúng như lời cô nói, cô đột nhiên cuồng nhiệt đến mức không có khả năng cưỡng lại phụ nữ trưởng thành. Nếu có phụ nữ trưởng thành nào đó đeo tất vào để quyến rũ anh, anh làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ?

Ngoài ra, “Âm Dương Bất Tử Pháp” do Vị Ương thực hành bản thân nó là một phương pháp tu luyện thể chất cho nam và nữ, đồng thời nó còn có thể nâng cao ham muốn tình dục của phụ nữ. Nếu anh ấy không ở bên cạnh để theo dõi, anh ấy có thể mang theo nhiều phụ nữ và vợ trưởng thành.

"Đệ tử tốt, ngươi thật tốt." 

Phong Ao Tiên dường như đã đoán ra được điều đó nên ôm lấy khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của Lý Trang Thái và hôn cô. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp, để lại vết son trên má Lý Trang Đài. 

"Vậy thì cứ làm theo lời Thái Nhi nói đi. Sư phụ cũng lo lắng tiểu tử xấu xa Dương Dương này đi khắp nơi tỏ lòng thương xót. Không có sư phụ chiếu cố, không biết sau này hắn sẽ mang về bao nhiêu nữ nhân."

"Chà, khó trách sư đệ thích sư phụ. Nếu ta là sư đệ, ta cũng sẽ yêu sư phụ. Anh ấy rất xinh đẹp, dáng người cũng rất chuẩn, đặc biệt là cái này... và... to lớn như vậy..."

Lý Trang Thái giơ tay chạm vào ngực Phong Ao Tiên, quả bóng ngực khổng lồ khẽ đung đưa. Chúng có cảm giác vô cùng mềm mại, tròn trịa và vui tươi. Cô không thể đặt chúng xuống khi chạm vào và không muốn buông ra chút nào. 

"Đừng..."

Phong Ao Tiên lập tức ngăn cô lại, khi chạm vào cô, một ham muốn mãnh liệt lập tức trỗi dậy trong cơ thể Phong Ao Tiên, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên, cảm thấy phần dưới cơ thể hơi ướt. 

Thân thể của nàng tuy không được Vị Ương khai triển nhiều lần nhưng dục vọng chen lấn bên trong cơ thể nàng đã hoàn toàn được giải phóng. Cộng với khả năng chịu đựng lâu dài và không quan hệ tình dục, cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Nhìn thấy Phong Ao Tiên khẽ kêu lên, Lý Trang Thái bỏ tay cô ra. 

"Sư phụ, tại sao ngay từ đầu ngài lại ngăn cản sư đệ của ta tiếp xúc thân mật với ta? Lúc đó ta cảm thấy rất khó chịu."

Lý Trang Thái nói lại. 

"Này, sư phụ không biết, nhưng nhìn ngươi cùng Dương Dương thân thiết như vậy, sư phụ liền rất khó chịu..."

"Ngươi nhất định là ghen tị... Sư phụ thật sự là một người ghen tị, hắn chỉ muốn làm cho mình và sư đệ vui vẻ, không muốn người khác thân cận với sư đệ như vậy." Lý Trang Thái tức giận nói. 

"Sư phụ sai rồi, sau này sư phụ sẽ không bao giờ tái phạm như vậy."

Phong Ao Tiên nhanh chóng dỗ dành anh. 

"Hừ, bây giờ đến lượt tôi ghen tị."

"Tất cả tùy thuộc vào em. Từ giờ trở đi, sư phụ sẽ kiên định với em, sẽ không để những nữ nhân xấu xa đó dụ dỗ Ba Dương Dương."

"Nhân tiện, chuyện này đừng nói cho Dương Dương biết, đừng để hắn biết sớm, kẻo hắn sẽ kích động."

"Biết rồi, chủ nhân xinh đẹp của tôi, hehe..."

Lý Trang Đào cười khúc khích. 

Hai người phụ nữ ôm nhau và tiếp tục thì thầm hạnh phúc. 

Lúc này, Vị Ương đẩy cửa bước vào. Hai người phụ nữ Phong Ao Tiên và Lý Trang Thái ôm nhau đang đợi anh. 

"Sư phụ, sư tỷ..."

Vị Ương nói xong, ánh mắt lại sửng sốt, chăm chú nhìn hai người.

"Rất đẹp!" 

Vị Ương vô thức nói, nhìn Lý Trang Đài. Cô được quấn chặt trong một bộ sườn xám chật chội. Cô ấy đi đôi tất trong suốt màu trắng có ren trên tất để tôn lên những họa tiết màu trắng. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng. Một đôi chân xinh đẹp đang lơ lửng trong không trung. Đôi giày cao gót đung đưa trên đầu ngón chân cô. 

Phong Ngạo

Chiếc sườn xám ở phần thân dưới của Phong Ao Tiên được rạch từ hai bên chân, cô có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót siêu mỏng trong suốt màu đen ở chân, cũng như đôi giày cao gót màu đỏ tươi ở chân, càng thêm quyến rũ. 

"Ha ha, sư phụ, sư đệ của ta choáng váng..."

Tiếng cười của Lý Trang Thái vang lên.

"Hừm, mắt tôi gần như rớt ra ngoài rồi." 

Phong Ao Tiên giận dữ quay lưng lại với Vị Ương. Trước mặt Vị Ương, cô có tính cách hoàn toàn khác, không còn vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo thường ngày.

"Này, mọi người đều ở đây."

Vị Ương cười khúc khích, lập tức bước tới ngồi cạnh Phong Ao Tiên. 

"Sao cậu lại ngồi xa thế?"

Phong Ao Tiên nói, "Ngồi lại đây để Master nhìn kỹ. Anh ấy đã cao hơn rất nhiều sau khi xa cách lâu như vậy." 

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Vị Ương tiến về phía cô, sau đó nhìn thấy Phong Ao Tiên mở bàn tay còn lại ra và ôm anh vào lòng.

Bên trái là Vị Ương và bên phải là Lý Trang Thái, lần lượt được cô ôm vào lòng.

"Ồ... Dương Dương sụt cân rồi." 

Phong Ao Tiên trìu mến nói, thổi mùi thơm từ miệng đánh vào mặt Vị Ương. 

Vị Ương ngửi thấy mùi hương cơ thể quen thuộc của phụ nữ trưởng thành từ trên người nàng, sau đó hít vào. Sau khi rời khỏi Cung điện Fengxuan lâu như vậy, cuối cùng anh cũng ngửi được mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành vốn chỉ thuộc về chủ nhân của mình. Anh muốn ôm chủ nhân vào lòng và ngửi thật mạnh.

"Sư phụ, ta rất nhớ ngươi." 

Vị Ương ôm lấy thân hình đầy đặn của Phong Ao Tiên bằng cả hai tay, nhưng một tay lại nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô. Tay còn lại tránh khỏi tầm nhìn của Lý Trang Thái, đưa tay vào trong bộ sườn xám bị xẻ của cô, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo được bọc trong chiếc quần lót siêu mỏng màu đen của cô. 

"Ờ..."

Phong Ngạo

Lý Trang Đài tự nhiên nghe được Phong Ám Tiên rên rỉ, lập tức ý thức được là sư đệ gây sự, liền hung hăng trừng mắt nhìn Vị Ương, sau đó giả vờ như không biết gì nói: "Sư phụ, là ta và sư đệ đè ngươi xuống, có đau không?" 

"Không...không sao đâu..."

Phong Ao Tiên lắc đầu và nói rằng cô không có ý định nói cho Vi Dương biết rằng Lý Chuyên Thể đã biết về mối quan hệ của cô với anh ta.

"Dương Dương, ngày mai ngươi và Thái Nhi có thể vào cung, vừa kịp gặp Thái Nhi mẫu thân."

Phong Ao Tiên nói.

"A... Vì cái gì muốn gặp sư tỷ cùng hoàng hậu?"

Vị Ương có chút bối rối hỏi. 

"Ngu ngốc..."

Phong Ngạo

“Hơn nữa, muốn gả cho Thái Nhi thì phải được mẹ Thái Nhi cho phép, ít nhất hãy để bà ấy coi ngươi là con rể.” 

"Cái đó...được rồi!"

Vị Ương nhìn Phong Ao Tiên, gật đầu nói. 

"Nhớ kỹ, về sau đối xử thật tốt với Thái Nhi. Về phần hai mỹ nhân bên ngoài, sư phụ sẽ không trách ngươi."

"Nếu như ngươi thích Yến phu nhân thì có thể tiếp nhận nàng. Chẳng qua, ba người bọn họ, hai mẹ con đều là mỹ nữ hiếm có, có thể ở bên cạnh ngươi chăm sóc. Nhan phu nhân khá là ân cần, có nàng chăm sóc cuộc sống hàng ngày của ngươi, sư phụ mới có thể yên tâm." 

Lời nói của Phong Ao Tiên khiến Vi Dương mở to mắt.

Cô ấy nhìn Phong Ao Tiên với vẻ hoài nghi. Cô cảm thấy hôm nay chủ nhân của mình dường như là một người khác. Theo tính cách trong quá khứ của Phong Ao Tiên, cô sẽ không bao giờ cho phép mình cặp kè với những người phụ nữ khác. Nhưng hiện tại, cô không những không trách mình đã lấy hai người đẹp mà còn tự động viên mình chủ động tiếp nhận mẹ của hai mỹ nhân đó. Đây...

Sư phụ đột nhiên hào phóng như vậy?

Như thể đọc được suy nghĩ của Vị Ương, Phong Ao Tiên khịt mũi giận dữ: "Đừng có hứng thú, từ nay sư phụ sẽ trông chừng ngươi. Đừng để sư phụ đưa phụ nữ về nhà."

"Ồ, được rồi, được rồi."

Vị Ương vội vàng gật đầu, vừa nghĩ có nên nói cho ba nàng phương Bắc biết hay không, nhưng nàng lập tức cự tuyệt, cũng chưa có thời gian. 

"Sư đệ, hiện tại toàn bộ Ngọc Tịnh thành đều biết là ngươi cướp sư tỷ, Hoàng hậu cũng nhất định biết chuyện này. Ngày mai ta cùng sư tỷ tiến cung, kể lại toàn bộ sự việc cho Hoàng hậu."

Lý Trang Thái nhẹ nhàng nói.

“Được, sáng mai tôi sẽ theo cậu đến cung điện.”

"Được rồi, sư tỷ đi tắm rửa nghỉ ngơi."

Lý Trang Thái đứng dậy nói, sau đó trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. Anh ta nhìn Phong Ao Tiên và nói: "Sư phụ, ngài không nghỉ ngơi à?"

Phong Ao Tiên tự nhiên biết đệ tử này đang lén lút trêu chọc cô, sau đó khịt mũi nói: "Sư phụ và Dương Dương có chuyện muốn nói, ngươi cứ nói đi." 

"Ồ... Sư phụ và sư đệ nói chuyện vui vẻ một chút, nhưng đừng lớn tiếng quá, nếu không hai mẹ con sẽ nghe thấy."

Đương nhiên, trong lời nói của cô có điều gì đó. Cô nhìn Phong Ao Tiên và Vi Dương một lúc rồi quay người bước ra khỏi cánh gà.

Phong Ao Tiên mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Sau khi Lý Trang Đài rời đi, cô ôm chặt Vị Ương vào lòng. Mông của Vị Ương ngồi trên đùi nàng, hai người mặt đối mặt ôm nhau.

"Sư phụ, ta rất nhớ ngươi."

Vị Ương ôm chặt lấy cơ thể của Phong Ao Tiên, ngực anh không ngừng bóp chặt bộ ngực căng tròn và to lớn của cô.

"Tôi muốn biết bao nhiêu."

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói. 

"Tôi chỉ nghĩ về nó mỗi ngày, mỗi đêm, mọi khoảnh khắc."

“Hmph, nghiêm trọng đến thế sao… Sao ngài không biết nhỉ, Chủ nhân?” 

"Đương nhiên, nhìn đệ tử của ta, phía dưới đã cứng rắn rồi." 

Vị Ương nắm lấy lòng bàn tay của nàng, ấn vào con cặc đang cương cứng bên dưới. 

Cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn tay mình, Phong Ao Tiên mặt lại đỏ bừng, liền mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hôn lên miệng Vị Ương.

Trước khi Ngụy Dương chủ động thè lưỡi, hắn cảm thấy một chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt xuyên vào trong miệng mình, lưỡi hắn chủ động đón chào, hai lưỡi lập tức quấn vào nhau. 

Sau nhiều ngày gặp lại nhau, tình cảm và dục vọng giữa nhau đã tích tụ đến đỉnh điểm, họ bắt đầu hôn nhau say đắm và ướt át. 

Không có ai quấy rầy hai người, bọn họ hoàn toàn giải phóng tâm tư cùng dục vọng của mình. Những chiếc lưỡi đan xen của họ liên tục trượt một lượng lớn chất lỏng về phía miệng nhau. 

Nước bọt của người phụ nữ trưởng thành vẫn ngọt ngào thơm ngon, mùi thơm ấm áp từ trong miệng ẩm ướt phun ra. Răng và các bộ phận khác trong miệng bị lưỡi trơn trượt của hai người liếm nhiều lần.

"Ừ... chủ nhân mà tôi hôn gần như tắt thở..."

Phong Ngạo

"Đợi đã..."

Phong Ao Tiên nhìn anh và nói. 

"Có chuyện gì vậy, thưa Thầy?"

Ngụy Dương nghi hoặc nói. Thấy cô hình như có chuyện muốn nói, anh nhẹ nhàng ôm cô vào lòng hỏi. 

"Sư phụ nói cho tôi biết, lẽ ra hôm nay cậu phải gặp mẹ cậu. Cậu đang nghĩ gì vậy?"

Phong Ao Tiên dường như có điều gì đó trong lời nói của anh, giống như cô muốn tìm hiểu những suy nghĩ chân thật nhất của anh về Lưu Huyền Âm. 

Dù sao bà cũng là mẹ ruột của cô. Cô, chủ nhân, thân thiết với anh như vợ anh, nhưng cô không phải là mẹ ruột của anh. 

Không biết bao nhiêu lần, Phong Ao Tiên đã nghĩ đến việc sẽ tuyệt vời biết bao nếu người đàn ông nhỏ bé trước mặt là con ruột của cô. Thật không may, con trai bà đã bỏ bà từ nhiều năm trước.

"Vâng." 

Nghe xong lời này, trong mắt Vị Ương có chút buồn bã, nhẹ nhàng nói: “Xét về địa vị thì bà là mẹ ruột của ta, nhưng xét về mặt tình cảm, đồ đệ của ta vẫn luôn coi sư phụ như mẹ ruột của mình.” 

"Không ai có thể thay thế được anh ấy."

"Ngay cả Liễu Huyền Âm cũng không thay thế được hắn?"

Phong Ao Tiên ngơ ngác nhìn anh và nói. 

“Ừ, trong lòng ta, sư phụ là người quan trọng nhất, đệ tử của ta cũng đồng ý, ân nuôi dưỡng còn lớn hơn ân sinh nở.”

"Sư phụ, trong lòng con là người mẹ mà con kính trọng nhất, yêu thương nhất, không ai có thể so sánh được với con, bao bọc cái gọi là mẹ của con." 

Vị Ương trầm giọng nói, trên mặt nhìn hắn với ánh mắt yêu thương. Lời nói của anh ấy không hề sai chút nào. Trong lòng anh, Phong Ao Tiên là người mà không người phụ nữ nào có thể thay thế được.

Tình yêu của anh dành cho Phong Ao Tiên, ngoài tình yêu nam nữ, còn chứa đựng sự gắn bó và tình yêu của con trai với mẹ mình, cũng như tình yêu bị cấm đoán giữa mẹ và con. 

"Ồ... ngoan lắm, sư phụ không phí mười năm nuôi nấng ngươi, sư phụ thật vui vẻ." 

Phong Ao Tiên hào hứng ôm anh, ước gì cô có thể ôm anh vào lòng và ở bên nhau mãi mãi.

"Sư phụ rất vui khi nhận được những lời này từ ngươi." 

"Sư phụ, bất kể ta đi lúc nào, đi đâu, địa vị của sư phụ trong lòng ta cũng không thể so sánh được với Liễu Huyền Âm."

"Chà, Chủ nhân cũng vậy. Con là đứa con thân yêu nhất của Chủ nhân."

Cả hai ôm nhau và xoa má nhau đầy tình cảm. 

"Đúng rồi, sư phụ, trước đó ngài đã nói sẽ truyền danh hiệu Cung chủ Phượng Huyền Cung cho đệ tử, điều này có đúng không?" 

Vị Ương ngẩng đầu lại nhìn nàng hỏi.

"Đương nhiên, người có tư cách kế thừa Phượng Huyền Cung chỉ có ngươi và Thái Nhi. Hiện tại Thái Nhi đã yêu ngươi, chờ bọn họ kết hôn, sư phụ đương nhiên sẽ giao Phong Huyền Cung vào tay ngươi."

“Đừng vội từ chối.”

Thấy Vị Ương muốn từ chối, Phong Ao Tiên vội vàng nói.

"Cung điện Fengxuan đã được truyền lại hàng ngàn năm, và các chủ cung điện được chọn kế thừa nó đều là những người cực kỳ tài năng, và họ ít nhất phải có ngoại hình tươm tất. Đây cũng là lý do tại sao sư phụ kế thừa Cung Fengxuan năm đó."

“Huống chi, nếu sư phụ muốn chung sống hạnh phúc với một kẻ biến thái như ngươi mấy trăm năm, sư phụ mỗi ngày xử lý chuyện Phong Huyền Cung sẽ rất mệt mỏi.”

Lời nói của nàng có chút làm nũng, nàng nhẹ nhàng dùng ngón tay véo vào tai Vị Ương, lại nói: "Sư phụ biết ngươi muốn nói gì, nhưng ở Nam Vương, thân phận của Thánh chủ Bắc Quốc có lẽ không bằng tên của cung chủ thế hệ tiếp theo của Cung Huyền Huyền."

"Vì vậy, hãy yên tâm chấp nhận sự sắp xếp với tư cách là giáo viên của bạn."

"Được, nghe sư phụ."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 202 chương Không thể ngụy trang

Vị Ương gật đầu nói, tay hắn đã vuốt ve cơ thể quấn xường xám của cô. 

Phong Ao Tiên đẩy Vị Ương ra, sau đó đứng lên trên đôi giày cao gót màu đỏ, trịch thượng nhìn hắn nói:

"Ngươi đã để cho chủ nhân một mình canh giữ căn phòng trống lâu như vậy, hôm nay ngươi bị chủ nhân thương xót, hiểu không?"

Vị Ương ngồi trên giường, nhìn đôi mắt của Phong Ao Tiên lóe lên tia lửa, vô thức gật đầu, sau đó nhanh chóng cởi hết quần áo ra. 

"Nhổ..."

"Thằng nhóc... Tôi không cho phép em khỏa thân như thế này với tư cách là một giáo viên."

Phong Ao Tiên nhìn anh với khuôn mặt đỏ bừng. Khi nhìn thấy con cặc cương cứng của anh, cô càng ngạc nhiên hơn. Dường như sau một thời gian dài, cặc của đệ tử cô đã trở nên dày hơn rất nhiều. 

Với khả năng hiện tại của tôi, liệu tôi có thể chứa được dương vật to gấp đôi người thường của đệ tử mình không? 

Cô không khỏi suy nghĩ một chút, sau đó lại ngồi ở mép giường, sắc mặt trở về vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo thường ngày, nhẹ giọng nói: "Thè lưỡi ra và bắt đầu từ phía dưới..."

“Đôi chân lụa của sư phụ ta đi đã một ngày, có chút ngứa ngáy…”

Cô ấy dường như đã trở lại thân phận trước đây của hai người trên giường, khống chế hành vi của đệ tử, thậm chí còn có cảm giác huấn luyện nhẹ nhàng. Mùi nội tiết tố nam quen thuộc dần dần khiến cô say sưa. 

Nhìn vẻ mặt quyến rũ của Phong Ao Tiên, Vị Ương nhớ lại lần giao hợp với cô trước khi rời Cung điện Fengxuan. Cảm giác tuyệt vời đó thực sự khó quên, cảnh một nữ thần xa cách, lạnh lùng và kiêu ngạo như một nàng tiên tỏ ra chủ động giữa giường. 

Vị Ương lập tức lè lưỡi, trên mặt Phong Ao Tiên in một vết ướt. Sau đó thân thể nàng khẽ run lên, trong đầu nàng nhớ lại lần làm tình vui vẻ với đệ tử của mình. Niềm vui tuyệt vời đó dù trăm năm ngàn năm cũng không thể quên được. 

"Ừ... đệ tử của ta thật tốt... Đến... liếm đôi giày cao gót của sư phụ. Đôi giày cao gót mũi nhọn mà người yêu thích... rất sạch sẽ. Sư phụ đã lau mấy lần, trên đó thậm chí không có một chút bụi bặm..."

Vẻ ngoài quyến rũ trên khuôn mặt của Phong Ao Tiên khiến dương vật của Vị Ương càng sưng tấy hơn, dòng điện ấm áp tụ lại ở bụng dưới. Ngay cả khi nhìn vào tư thế xinh đẹp của cô, anh cũng cảm thấy mình không thể dừng lại. 

Loại MILF mặc tất này có thể được đụ trên giường cả vạn lần nhưng vẫn chưa đủ. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương lập tức nắm lấy chiếc giày cao gót bên phải của cô, áp má vào đó rồi hít một hơi thật sâu. 

"Ờ..."

Sau khi ngửi thấy mùi hương của tất chân và giày cao gót, Vị Ương không khỏi rên rỉ. Mùi hôi chân nồng nặc của đôi tất hòa lẫn với mùi da mới toả ra từ đôi giày cao gót màu đỏ nên anh dùng lưỡi liếm qua liếm lại đôi giày cao gót sạch sẽ.

Gót của chiếc giày cao gót này cao tới ba inch. Phần trên nhẵn và có màu đỏ tươi, đế cũng có màu đỏ. Đôi chân lụa đen tuyệt đẹp bọc trong đôi giày cao gót tỏa ra mùi thơm nồng nặc, khiến anh muốn ôm đôi chân thơm tho mà liếm một cách điên cuồng. 

Vị Ương liếm nhẹ vài cái, liếm hết đôi giày cao gót màu đỏ cho đến khi ướt và sáng bóng rồi quét lưỡi qua lại trên chân cô. Sau đó, đôi chân lụa đen của Phong Ao Tiên đã ướt đẫm hoàn toàn. 

Vừa định nói tiếp, anh phát hiện ra Phong Ao Tiên lại lộ ra khuôn mặt cao quý và lạnh lùng, giống như một nữ hoàng cao ngạo, sau đó nhẹ nhàng nói: "Há miệng ra, chân sư phụ có chút ngứa ngáy..."

Nói xong, Vị Ương lập tức mở miệng chào đón đôi chân lụa xinh đẹp của Phong Ao Tiên với vẻ mong đợi. 

Phong Ao Tiên mạnh mẽ cởi bỏ đôi giày cao gót trên đôi chân lụa đen của mình, sau đó hai bàn chân lụa đen xinh đẹp của cô lộ ra. 

Đột nhiên, Vị Ương ngửi thấy mùi thơm nồng nặc ở chân. Mùi hương chân này khiến anh vô cùng ám ảnh với nó. Anh đã liếm nó vô số lần, nhưng dù có liếm bao nhiêu lần cũng không bao giờ là đủ. 

Năm ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi trông hơi tục tĩu. 

"Tôi đã mang tất và giày cao gót suốt một ngày rồi. Ngửi chúng đi."

Phong Ao Tiên liếc nhìn anh ta, nhẹ nhàng nói, rồi đưa chân phải lụa đen vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương lập tức duỗi lỗ mũi, dùng đầu ngón chân hít một hơi thật mạnh qua chiếc tất. 

"Hmm...mùi thơm quá...không hề thay đổi chút nào...không chỉ có mùi thơm nồng nặc ở chân mà còn mang theo mùi da của giày cao gót..."

“Ừ… còn có mùi mồ hôi thoang thoảng… cả hai đều là mùi mà đệ tử ta yêu thích…”

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm nồng nặc ở chân, còn có mùi da giày cao gót còn sót lại, thậm chí còn có mùi chua thoang thoảng của chân. Tuy nhiên mùi chua rất nhẹ. Đó là sau khi bị giày cao gót che phủ suốt một ngày. Mùi mồ hôi chân còn sót lại, kết hợp với mùi thơm của chân, khiến người ta có cảm giác ám ảnh không thể giải thích được. 

"Hừ, ta biết ngươi, một cái hư nam, thích nhất thành thục nữ tất chân cùng chân đẹp... Vì chủ nhân, ta cả ngày phải mang tất chân cùng giày cao gót, chỉ để ngươi lần đầu tiên có thể ăn được chủ nhân đôi chân lụa..."

Nói đến đây, Phong Ao Tiên nheo mắt lại nhìn Vị Ương, "Ngươi vui không?"

"Hạnh phúc... đương nhiên là hạnh phúc!"

Vị Ương dùng hai tay ôm lấy đôi chân mang tất của Phong Ao Tiên, sau đó há miệng nuốt chửng bàn chân phải bằng lụa của cô rồi nhanh chóng liếm. 

Vị Ương càng điên cuồng hơn, chiếc lưỡi thơm tho không ngừng khuấy động, quấn lấy, dính, cắn và cọ xát trên những ngón chân mượt mà của nàng. 

Sau khi điên cuồng liếm một lúc, chiếc lưỡi thơm của Phong Ao Tiên rút lại và khuấy động trong miệng cô. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ miệng cô. Sau đó nàng bôi nước bọt lên chiếc lưỡi thơm tho rồi rút chiếc bàn chân lụa đen tuyệt đẹp đang ngậm trong miệng Vị Ương ra. Phần trước của bàn chân lụa đen xinh đẹp đã hoàn toàn ướt đẫm, từ đó tỏa ra hơi ấm khiến cô gõ nhẹ ngón chân, xoa xoa nước bọt thấm đẫm ở ngón chân. 

Cô vươn cổ và nhổ nước bọt trên lưỡi về phía trước bàn chân lụa của mình. Một lượng lớn nước bọt pha lê rơi xuống, bao phủ đôi chân lụa đen tuyệt đẹp. 

Vị Ương ngơ ngác nhìn cảnh này, phát hiện sư phụ mình càng thêm dâm đãng. Tuy rằng hắn vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo, nhưng dục vọng trong mắt hắn giống như một con thú cái bất mãn, nhìn hắn liếm đôi chân mềm mại mang theo nước miếng đầy mong đợi. 

Nhìn thấy nước bọt rơi xuống, Vị Ương há miệng ôm lấy thủ lĩnh lụa đen, sau đó dùng sức hút một cái, toàn bộ nước bọt đều vào trong miệng. Mùi thơm nồng nặc và mồ hôi chân nhẹ cũng bay tới, nhưng anh cũng không vội nuốt xuống mà khuấy trong miệng một lúc, dùng lưỡi nhanh chóng liếm ngón chân tất của cô, như thể anh đang trải qua vị ngọt đậm đà này. 

Mùi của bàn chân và vị ngọt của miệng hòa quyện vào nhau. 

"Ư... Nước dãi của chủ nhân hòa với mùi thơm của bàn chân lụa... ngon không?"

Phong Ao Tiên bình tĩnh nhìn Vị Ương. 

"Thơm ngon."

Vị Ương thở dốc, ôm lấy đôi chân mềm mại của Phong Ao Tiên và điên cuồng liếm chúng. 

"Ừ... đồ đệ tốt của ta... liếm nhanh hơn... bên trong ngón chân của ngươi... gần như đổ mồ hôi..."

Phong Ao Tiên cũng khẽ rên lên, không ngừng nhìn chằm chằm vào Vị Ương bằng đôi mắt đẹp. 

"Ngay cả khi đó là mồ hôi... tôi không quan tâm...tất cả đều có mùi thơm..."

"Chỉ cần là của sư phụ, liền có mùi thơm ngon, đệ tử của ta rất thích..."

Vị Ương vừa ngẩng đầu nhìn nàng vừa liếm đôi chân lụa của nàng. 

"Hừ... không được... không được liếm nhiều... chân ướt đẫm mồ hôi... sẽ rất bẩn..."

Ham muốn của Phong Ao Tiên cũng tăng lên rất nhiều. Đương nhiên nàng biết đệ tử này nguyện ý liếm liếm ăn mồ hôi thơm tho rỉ ra từ ngón chân lụa đen, nhưng sở dĩ nàng nói như vậy là vì nàng cũng muốn dùng lời nói kích thích hắn. 

Hãy để anh ấy bị ám ảnh hơn nữa với đôi chân tất đen xinh đẹp của mình trong tương lai. 

"Nó có mùi thơm quá và ngọt ngào... Tôi muốn nhiều hơn nữa..."

Vị Ương nuốt chửng đôi tất siêu mỏng màu đen mà cô đã mang suốt ngày. Anh đưa từng ngón chân vào miệng khuấy đều cả chục lần. Sau đó, anh ta liếm nó từ lòng bàn chân đến đầu bàn chân đến gót chân, thậm chí không tiếc đôi chân trần. 

"Biến thái!"

Tuy rằng đã sớm quen với tính cách lập dị của đệ tử, nhưng mặt nàng vẫn đỏ bừng xấu hổ, vì thế nâng cái chân lụa đen còn lại lên, nhẹ nhàng phun một ngụm lớn dịch lỏng vào bàn chân lụa, đưa cho Vị Ương: “Còn có một cái, ta đã chờ đã lâu… Ta luôn muốn để đệ tử liếm…”

"Trên đó có nước bọt của chủ nhân, ăn nhanh đi..."

Phong Ao Tiên thở hổn hển nói, sau khi Vị Ương nhổ ra chiếc chân tất đen, hắn tóm lấy chiếc tất và chân ngọc còn lại, há miệng nuốt chửng. 

Anh ta bắt đầu một vòng liếm điên cuồng mới. 

Và một giọng nói quyến rũ dần dần vang lên từ miệng Phong Ao Tiên. 

"Ừ-huh...đã lâu quá...và...cuối cùng ta cũng cho ngươi, đệ tử đang mang thai của ta, ăn đôi bàn chân mềm mại như lụa của sư phụ ta...ah ha...nóng quá...thậm chí cả những đường nối giữa các ngón chân của ta...thậm chí..."

"Ngươi có thể... ngươi có thể cắn mở chủ nhân của ta tất chân... trực tiếp cho...ngón chân vào miệng ăn...rách...đúng...chính là nó...ngón chân và...khe hở giữa các ngón chân...bạn phải...liếm chúng nhiều hơn...uh huh..."

Phong Ngạo

Lúc này, ngoài cánh cửa, hai mỹ nữ một lớn một nhỏ chợt nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt. Đôi mắt của họ chuyển động, như thể họ nhận thấy điều gì đó.

"Mẹ... đó là...tiếng rên rỉ của phụ nữ..."

Mộ Dung Vũ nhẹ giọng nói. 

“Bỏ qua đi… Điện hạ đáng lẽ phải quan hệ tình dục với công chúa đó chứ…”

Yến Cẩm Thạch lắc đầu nói, sắc mặt có chút đỏ bừng, nhưng sau khi hiểu rõ chuyện ngày hôm nay, nàng cũng không quá kinh ngạc. Người phụ nữ này cực kỳ cao quý và cô không có quyền ngăn cản cô ấy.

"Hmm...Mẹ ơi, sao mẹ không cùng con đi gặp cô ấy...Con muốn biết cô công chúa lạnh lùng đó trên giường như thế nào."

Mộ Dung Vũ thì thầm, trong mắt có chút ghen tị, nhưng quan trọng hơn là cô có chút thất vọng. Cô biết mình không thể giúp được gì cho Vị Ương với thân hình hiện tại. Dù đã cố gắng hết sức nhưng cô vẫn có chút không thể làm được.

Nhưng nghĩ đến đây, cô lại nhìn mẹ mình. Vẻ ngoài của Yến Kim Thị đẹp tự nhiên và có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chồng cô hẳn không có nhiều phản kháng với một người phụ nữ trưởng thành như vậy. Những ngày qua ở cùng anh, cô có thể phát hiện chồng mình vô tình hay cố ý nhìn chằm chằm vào mẹ cô, anh cũng thường xuyên nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của mẹ cô.

“Nếu ta dùng mẹ chồng trói chồng ta…”

Mộ Dung Vũ chợt nảy ra một ý nghĩ cấm kỵ. Dù sao cũng không có người đàn ông nào có thể an ủi mẹ cô, bản thân cô cũng không muốn để người đàn ông khác phải đối mặt với một người mẹ trưởng thành tuyệt vời như vậy.

Thà dùng thủ đoạn để mẹ nàng còn yêu chồng. Cô không tin Vị Ương có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành như mẹ mình. 

"Đừng... đừng làm phiền Hoàng thượng... Mẫu thân cũng mệt mỏi rồi..."

Yến Jinshi ánh mắt dời đi trong giây lát, nhưng cô lại cảm thấy đôi chân xinh đẹp đang mang tất của mình có chút ngứa ngáy. 

"Chỉ cần nhìn thôi..."

Yến Cẩm Thạch chưa kịp từ chối, Mộ Dung Ngọc đã kéo cô về phía cánh nhà phía xa. 

Khi đi tới phòng bên, cô nhẹ nhàng đẩy khe hở ra, nhưng trong mắt lại là bàng hoàng. Cô nhìn thấy chồng mình đang ngồi xổm trên mặt đất, dùng cả hai tay tóm lấy một chiếc chân tất đen xinh đẹp và điên cuồng liếm nó. 

Cô không khỏi tò mò, đôi chân lụa của công chúa Nam triều có đẹp đến thế không? 

Nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ đang ngồi trên giường, ánh mắt cô lập tức cứng đờ. 

"Đúng... là Phong đại nhân..."

"Thân yêu... chủ nhân..."

Mộ Dung Ngọc che miệng lại thấp giọng nói.

"Cái gì?" 

Yến Kim Thị cũng sững sờ trong giây lát. Phong Ao Tiên và Vi Dương không phải là sư phụ và đệ tử sao? Sao bạn có thể làm một việc trái đạo đức như vậy? 

Yến Cẩm Thạch tò mò ngẩng đầu nhìn, ánh mắt run rẩy, lập tức nhìn thấy một dòng nước bọt như pha lê rơi xuống đôi chân ngọc lụa đen tuyệt đẹp. 

Đôi chân ngọc đó thực sự tuyệt đẹp trên thế giới. Cô vốn tưởng rằng đôi chân xinh đẹp của mình hiếm có trên đời, nhưng không ngờ rằng đôi chân xinh đẹp của Phượng Huyền Cung chủ thực ra còn đẹp đẽ và thanh tú hơn cả bàn chân của cô. 

Nhìn thấy Vị Ương điên cuồng liếm cái chân mang tất đen xinh đẹp kia, Yến Cẩm Thạch sửng sốt. Phong Ao Tiên vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo thường ngày, như thể đang huấn luyện một cậu bé. 

Họ... họ là thầy và đệ tử... sao họ có thể làm một việc trái đạo đức như vậy? 

Cảnh tượng này có tác động rất lớn đến Yến Cẩm Thạch, đồng thời cũng khiến trong lòng cô có một sự mong chờ không thể giải thích được. Cho dù là giữa sư phụ và đệ tử, thì... vậy nàng và hắn là mẹ chồng... hẳn là...

Không... Đây chỉ là liếm lụa chân thôi... Cho dù có thể, ta cũng chỉ có thể liếm lụa chân của tiểu điện hạ...

"Mẹ."

Bên tai vang lên một tiếng rên khe khẽ, sau đó thân thể run lên, phát hiện con gái đã ôm lấy thân thể mình. Cùng lúc đó, hai ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng trượt lên ngực cô, dần dần xoa nắn bộ ngực lớn của cô. 

"Đừng... Ngọc Nhi... buông ra..."

Yến Kim Thị không khỏi nhỏ giọng mắng cô, nhưng trong mắt Mộ Dung Vũ lại tràn đầy dục vọng không thể nguôi ngoai, sau đó hai tay bắt đầu xoa bóp bộ ngực to đầy đặn của cô. 

"Ờ ờ..."

Yến Kim Thị rên rỉ, giọng nói rất yếu ớt, nhưng Phong Ao Tiên, người đang để Vị Ương liếm đôi chân mượt mà của mình ở phòng bên, đã nhận ra điều đó. 

Khi hai mẹ con đến nơi, Phong Ao Tiên lập tức chú ý tới nhưng cũng không để ý tới. Bọn họ cũng không phải người ngoài, cho dù biết chuyện cũng không dám nói cho ai biết. 

Hơn nữa, việc hoàn toàn điều phục được mẹ con sẽ mang lại lợi ích cho người đệ tử trong tương lai. 

Phong Ao Tiên không để ý quá nhiều mà cho phép đệ tử của mình liếm và ăn đôi chân mang tất đen xinh đẹp đã đi giày cao gót cả ngày của mình. 

"Vũ nhi... buông ra!"

Yến Kim Thị lại nhỏ giọng mắng mỏ, dùng tay ngăn cản Mộ Dung Ngọc đang xoa bóp bộ ngực lớn của mình. 

"Hehe, mẹ... mẹ cũng phải có ấn tượng tốt với chồng con chứ..."

Mộ Dung Vũ thì thầm vào tai Yến Cẩm Thạch. 

"Huh...thật vớ vẩn..."

Ánh mắt Yến Jinshi càng trở nên lảng tránh, như thể bí mật sâu kín nhất trong lòng cô đã bị lộ ra, nhưng ngay cả bản thân cô cũng không hiểu tại sao sau khi nghe được lời nói của con gái, tim mình lại đập nhanh như vậy, nhanh đến mức cơ thể cô khẽ run lên mỗi khi đập. 

"Càng ngày càng kỳ quái!"

Yến Cẩm Thạch thấp giọng mắng. 

"Mẹ... Con chỉ muốn vì mẹ mà sống một cuộc sống hạnh phúc..."

Mộ Dung Vũ thì thầm. 

"Vậy... vậy con không được nói bậy như vậy... sau này đừng nói những lời như vậy... nếu không mẹ sẽ thật sự tức giận."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 Tử cung nở hoa

Yến Cẩm Thạch hừ một tiếng, nhưng không nhịn được liếc nhìn sang phòng bên, nhìn Vị Ương đang điên cuồng liếm một đôi chân đẹp đẽ như lụa đen. Mỗi ngón chân bị liếm hơn mười lần, thậm chí cả kẽ ngón chân, thỉnh thoảng nước bọt trong suốt rơi xuống ngón chân, lập tức đưa vào trong miệng Vị Ương, khuấy động hai bàn chân lụa vào nhau. 

“Tiểu tử này biến thái như vậy... Sao có thể mê mẩn đôi chân mềm mại của phụ nữ như vậy... Hơn nữa người này lại là sư phụ của hắn..."

"Không thể tin được!"

Yến Cẩm Thạch trong lòng nghĩ như vậy, bỗng nhiên cảm giác được đôi chân lụa của mình có chút ngứa ngáy. Loại ngứa này trước đây đã xuất hiện rất nhiều lần rồi, không...

Chắc hẳn kể từ ngày Vị Ương liếm đôi chân mượt mà của mình, hắn thường xuyên bị ngứa như thế này. 

Cô không biết tại sao điều này lại xảy ra. Mỗi khi chân cô ngứa ngáy, ham muốn của cô lại dâng cao. Mỗi khi cô cố gắng hết sức để chịu đựng, một vệt mật lại tràn ra từ họ.

Cô không biết rằng chính vì dục vọng mà đôi chân lụa của cô bị ngứa.

Mộ Dung Vũ thấy mẹ thật sự tức giận, liền buông bộ ngực lớn đang ôm trong tay ra, nhưng cũng không rời khỏi Yến Cẩm Thi bên người. Cô vẫn tựa người vào lưng Yến Cẩm Thạch, hai tay ôm Yến Cẩm Thạch, nhẹ nhàng nói: “Mẹ xem… hiện tại chồng con có thêm hai người phụ nữ, công chúa và chủ nhân, sau này chẳng phải anh ấy sẽ càng bỏ bê con gái mình hơn sao? Nếu mẹ có thể giúp đỡ con gái, thì hai mẹ con chúng ta chưa chắc có thể so sánh được với chủ nhân và công chúa của chồng con…”

"Hehe... Mẹ xem là nghiện rồi..."

"Tất cả chỉ là điều vô nghĩa." 

Yến Kim Thị khịt mũi và kéo mắt lại với vẻ vô cùng miễn cưỡng, nhưng hình ảnh Vị Ương liếm đôi chân lụa đen xinh đẹp đó luôn hiện lên trong đầu cô. Càng nghĩ, đôi chân lụa của cô càng ngứa ngáy. Dù có cọ xát bàn chân lụa của mình vào trong giày đến mức nào, cô cũng không thể nguôi ngoai.

“Chúng ta cùng mẹ vào nhà nhé.”

Yến Kim Thị kìm nén ham muốn dâng trào trong cơ thể và liếc nhìn Mục Dung Vũ.

"Mẹ đang làm gì vậy? Con vẫn muốn nhìn xem."

Mộ Dung Vũ cong môi, khó hiểu nói.

"Cảnh tục tĩu như vậy có gì hay ho chứ? Mẹ bị ám ảnh bởi việc nhìn thấy con quanh quẩn với cậu bé hoàng tử đó suốt ngày." 

Yến Cẩm Thạch hừ một tiếng: “Đừng nhìn nữa, vào nhà nhéo chân mẹ ngươi…”

Những lời cô nói tựa như muốn ngăn Mộ Dung Vũ đọc tiếp, nhưng trong thâm tâm chỉ có cô biết đôi chân mềm mại của mình lúc này vô cùng ngứa ngáy. Lần trước con gái véo chân hình như có thể giảm bớt ngứa ngáy nên bà quyết định làm như vậy. 

"Ồ, được rồi mẹ..."

Mộ Dung Vũ bĩu môi nói, lại vô cùng miễn cưỡng nhìn vào cánh quân, đi theo Yến Cẩm Thạch về phía cánh quân cách đó không xa.

Ở phòng bên, Vị Ương đã liếm đôi chân mang tất đen xinh đẹp của Phong Ao Tiên rất lâu. 

Phong Ngạo

Cô nhận thấy hai người phụ nữ ngoài phòng đã rời đi, khóe miệng nở một nụ cười nhàn nhạt, sau đó cô nói: "Ừm... sư phụ tôi sắp bị một đệ tử xấu như cậu liếm chân rồi... nhưng cảm giác thật dễ chịu..."

"Được rồi, được rồi... bị ám ảnh quá...đứng dậy và nằm trên giường đi!"

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói, từ trong miệng Vị Ương rút ra một đôi tất đen tuyệt đẹp, sau đó đứng dậy, đưa tay đến eo cô, nhẹ nhàng cởi đôi tất đen siêu mỏng ra. 

Các ngón chân của chiếc tất dính đầy nước bọt ướt, trên đũng quần có một vệt nước ướt, có mật ong chảy ra từ bên dưới cô. 

Phong Ao Tiên không vứt đôi tất đen mà nhẹ nhàng cuộn chúng lại và đặt vào tay cô. 

Vị Ương nằm trên giường theo chỉ dẫn của Phong Ao Tiên. Anh ta đã khỏa thân và con cặc dày đặc ở phần thân dưới của anh ta đã cương cứng hoàn toàn. Nó trông hơn bảy inch, lớn hơn nhiều so với lần đầu tiên Phong Ao Tiên nhìn thấy nó. 

"Sư phụ, đã chuẩn bị xong."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, muốn xem Phong Ao Tiên sẽ làm gì tiếp theo. 

Phong Ngạo

Phong Ao Tiên có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng chảy từ phần dưới cơ thể cô trượt xuống giữa hai chân cô, nên cô ngồi lên giường, lấy một chiếc tất đen quấn quanh con cặc dày đặc của Vị Ương. 

Khi gói nó, cô cố tình quấn phần háng và ngón chân ướt của chiếc tất, rồi nhanh chóng quấn lại vài lần. Khi nàng làm xong, dương vật của Vị Ương đã biến thành một cây gậy màu đen, lấp lánh chất lỏng như tơ pha lê. 

"Dừng di chuyển..."

Phong Ngạo

Mặc dù bị ngăn cách bởi đôi tất đen siêu mỏng, nhưng Vị Ương vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân mình tỏa ra từ chúng, nên dương vật của hắn lại nghiêng lên và ấn thẳng vào lòng bàn chân trắng nõn của Phong Ao Tiên. 

"Ờ ờ..."

Phong Ngạo

"Đã lâu không gặp... Đệ tử hư của sư phụ ta đã lớn như vậy rồi..."

Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương bằng ánh mắt quyến rũ, sau đó cởi vạt áo sườn xám trên ngực ra, nhưng chỉ có thể nhìn thấy một khe hở màu trắng, bộ ngực lớn cũng không lộ ra ngoài. 

Chính vẻ ngoài tưởng chừng như hở hang nhưng lại không lộ liễu đó mới là quyến rũ nhất. Trước khi Ngụy Dương kịp chủ động đưa tay vào, Phong Ao Tiên đã nắm lấy lòng bàn tay của hắn, ấn vào bộ ngực trần của hắn. 

"Chỉ có thể chạm vào..."

Phong Ngạo

Nhưng sau khi bóp vào, anh luôn cảm thấy khó chịu. Chiếc áo ngực phía trên khiến tôi cảm thấy tồi tệ hơn nhiều. 

Cơ thể Phong Ao Tiên khẽ run lên khi anh nhào nặn ngực cô như thế này, nhưng nó không ảnh hưởng đến tốc độ của đôi chân xinh đẹp của cô trên con cặc được bọc trong chiếc tất đen, và tốc độ của các ngón tay ngày càng nhanh hơn. 

Có một cái búng tay.

Vị Ương trực tiếp xé bỏ dây áo ngực của mình, cuối cùng ôm lấy bộ ngực lớn đã bị chia cắt mấy tháng. Chúng ấm áp và mềm mại quen thuộc, giống như bột lên men, nhưng chúng cũng rất thẳng đứng. 

Trong khi tận hưởng động tác chân của Phong Ao Tiên, anh nhanh chóng nhào nặn bộ ngực lớn đó, thỉnh thoảng lại đưa ngón tay ra nhéo vào đầu vú cứng cáp của cô. 

"Hmm...chồng quá..."

Phong Ao Tiên nằm xuống bên cạnh Vị Ương, phun ra một ngụm hương thơm lớn, sau đó chủ động đưa một tay ra vuốt ve cơ thể Vị Ương. Bàn tay còn lại trượt lên mặt Vị Ương, cô đưa ngón trỏ và ngón giữa vào trong miệng Vị Ương, nhẹ nhàng đùa giỡn với chiếc lưỡi ướt át của hắn. 

"Ừm... liếm thật mạnh... liếm ngón tay của Chủ nhân... nhấp một ngụm..."

Trong khi Phong Ao Tiên rên rỉ, cô nhìn Vị Ương một cách quyến rũ, nhìn anh cẩn thận nếm thử những ngón tay trắng nõn và mềm mại của cô. 

Chơi đùa với nhau một lúc, Vị Ương hơi cử động cơ thể, áp đầu vào người Phong Ao Tiên. Sau đó, anh ta mạnh mẽ mở chiếc sườn xám trên ngực, thò đầu vào, há miệng ngậm lấy bộ ngực khổng lồ. 

"Ừ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Cơ thể Phong Ao Tiên khẽ run lên, cô cảm thấy ngực mình căng ra đến mức cực độ. Sau đó cô cảm thấy một luồng hơi nóng dữ dội tỏa ra từ bên trong, sau đó một dòng nước ngọt ngào phun ra từ núm vú cô. 

"A wu...sữa chảy ra...sữa chảy ra... ừm ha..."

Khi tiếng rên rỉ của Phong Ao Tiên dần tăng lên, Vị Ương mút mạnh núm vú của cô, sau đó đổ hết sữa vào miệng anh. 

Điều này khiến Ngụy Dương sửng sốt, hắn lập tức nhận ra điều này chắc chắn là do ảnh hưởng của phương pháp trường sinh âm dương bất tử của hắn, giống như dì Ngụy Linh Hoa của hắn, người sản xuất ra sữa ngọt. 

"Ồ, sư phụ... ngài có thai à? Tại sao lại có sữa..."

Vị Ương vừa hỏi vừa liếm bộ ngực lớn của mình và tận hưởng động tác chân của Phong Ao Tiên. 

"Không... Ờ..."

Phong Ngạo

"Sữa ngọt quá...ngon quá..."

Vị Ương nuốt ngụm sữa chảy ra từ núm vú.

"Ngươi... đồ đệ xấu xa... ừ ha... ừ ừ... từ nay về sau ngươi sẽ được ban phúc... ừ hừ... ừ hừ... ngươi có thể ăn... nhất... loại sữa ngọt ngào nhất... mỗi ngày... mỗi ngày..."

Phong Ao Tiên không thể chịu đựng được nữa nên dùng chân đụ cô ấy ngày càng nhanh hơn. Vị Ương liếm ngực càng lúc càng nhanh, sau đó chuyển sang vú bên kia điên cuồng liếm. 

Cuối cùng, Phong Ao Tiên không thể chịu đựng được nữa, cô nhấc chân ra khỏi cặc của Vị Ương, ngồi lên hai bên đầu Vị Ương, hơi hạ cặp mông to được che phủ bởi bộ sườn xám đỏ xuống. Sau đó, cô vén tấm sườn xám lên bụng dưới, cuối cùng để lộ cặp mông to trắng nõn, mềm mại và vui tươi.

Cô ấy mặc một chiếc quần lót ren màu trắng và trong suốt trên cặp mông to đầy đặn của mình. Tấm vải tuyn bao phủ âm đạo của cô cực kỳ trong suốt và rộng không quá hai ngón tay. Bởi vì chiếc quần lót quá nhỏ và mông cô rất thẳng nên bị siết chặt và có thể nhìn thấy rõ những thứ nước dâm ô nổi trên đó.

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm ấm áp, trên người có chút ẩm ướt. Dù là âm đạo hay vết nứt ở mông đều có thể nhìn thấy rõ ràng và không có một sợi lông nào cả.

Cô ấy là Hang Bạch Hổ thuần khiết nhất, mông cô ấy trông giống như một chiếc bánh bao trắng mềm đã hấp thụ quá nhiều chất dinh dưỡng.

Chiếc bánh bao hấp này được đặt ngay trên mặt Vị Ương. 

Tíc tắc...tích tắc...tích tắc...

Những dòng tinh dịch ướt chảy ra từ âm đạo trắng nõn đầy đặn của cô qua chiếc quần lót. Chỉ trong vòng vài hơi thở, mặt anh đã đầy tinh dịch. 

"Ừ..."

Phong Ngạo

Không chút do dự, Vị Ương dùng môi mở quần lót của cô ra, sau đó Âu Châu chặn cái lỗ xinh đẹp của cô lại, rồi mút mạnh. 

Một tiếng càu nhàu. 

Phong Ao Tiên rên rỉ lớn tiếng: "Ờ... à... vậy... khoái cảm mãnh liệt quá... tử cung của tôi... sắp bị hút ra ngoài rồi..."

Sau lần hút này, miệng Vị Ương chứa đầy tinh dịch, sau đó hắn quét qua quét lại trên môi âm hộ đang mở của cô hàng chục lần, khiến cơ thể Phong Ao Tiên lần nào cũng run rẩy dữ dội. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... oooh... đi vào... đi vào... ah ha... thoải mái quá... ừm ha... đi vào... đi sâu hơn..."

Phong Ao Tiên thở hổn hển, cảm thấy một chiếc lưỡi trơn trượt đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của mình, sau đó âm đạo của cô đột nhiên co rút, ép lưỡi của Vị Ương thành một quả bóng. 

"Ờ ờ..."

Vị Ương cũng phát ra một tiếng rên rỉ do dự. Anh cảm thấy lưỡi mình bị ép vào nhau bởi hai miếng thịt âm hộ mềm mại và nóng hổi. Sau đó anh ta khuấy mạnh lưỡi và liếm từng miếng thịt âm hộ mềm mại hơn mười lần. 

Sau khi Phong Ao Tiên ấn mông vào mặt anh một lúc, cuối cùng cô cũng nằm xuống, đè lên cơ thể trần trụi của Vị Ương, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc được bọc trong chiếc tất đen của Vị Ương. 

Cô dùng tay xoa nhanh con cặc một lúc rồi há miệng rộng, đưa thẳng con cặc bọc trong tất vào trong rồi nhanh chóng nuốt chửng. 

"Ừm... wu wu..."

Cô nuốt con cặc một cách mạnh mẽ và chỉ có thể rên rỉ như rên rỉ trong miệng. Đã lâu rồi cô chưa được nếm thử cặc của đệ tử, cô cảm nhận được mùi thịt đặc trưng xộc vào mũi, cảm giác quen thuộc cùng những đợt sóng khoái cảm mãnh liệt đi vào sâu trong tâm trí cô. 

Cô còn ngửi thấy mùi thơm nồng nặc ở chân và mùi mồ hôi chua thoang thoảng từ con gà trống tỏa ra từ chiếc tất đen mà cô đã mang cả ngày. 

Lần đầu tiên dùng tất để che dương vật khi quan hệ tình dục bằng miệng, cô đã có cảm giác khoái cảm chưa từng có. Sau đó, cô tiếp tục xoa bóp bìu của Vị Ương bằng cả hai tay. Cây gậy đen dày trong miệng cô đập mạnh và đâm sâu vào cổ họng cô. 

Mỗi lần hắn đều đưa vào rất sâu nhưng chỉ có thể giải tỏa được phần nào ham muốn trong cơ thể. 

"Ừ-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..."

Đôi mắt của Phong Ao Tiên mờ đi, tràn đầy ham muốn mãnh liệt, đầu cô lên xuống nhanh chóng, tóc cô xõa xuống, che đi đôi má xinh đẹp. 

Hai người tái xuất hiện ở vị trí thứ 69. Vị Ương ăn cái âm hộ đầy nước trái cây của cô, liên tục khuấy lưỡi trong âm hộ, dùng hai tay bóp chặt cặp mông trắng nõn của cô. Phong Ao Tiên nuốt con gà trống được bọc trong tất đen và cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

"Ư-huh... Uh-huh... Huh-huh..."

Sau khoảng nửa nén hương, Phong Ao Tiên cuối cùng cũng cảm thấy khoái cảm tích tụ trong cơ thể đạt đến đỉnh điểm, sau đó cơ thể cô đột nhiên run lên, tử cung hoàn toàn mở ra, một dòng lớn tinh dịch ấm áp phun ra ngoài, phát ra tiếng ùng ục. 

Trong miệng Ngụy Dương lập tức tràn đầy tinh dịch, hắn dùng sức nuốt xuống, nhưng tinh dịch quá nhiều, cơ hồ khiến hắn ngạt thở, đành buông môi ra, lại một dòng nước tinh thể khác phun lên mặt hắn. 

Sau đó, Ngụy Dương cũng trong nháy mắt đạt đến cao trào, sau đó con cặc của hắn lắc lư trong miệng Phong Ao Tiên, phát ra vài tiếng rít, tinh dịch từ trong mắt ngựa phun ra, nhưng bị chiếc tất đen chặn lại. 

Đôi tất đen trở nên cực kỳ dính, như thể chúng đã được ngâm trong chất lỏng uốn đặc. 

Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên rỉ, chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt của cô không ngừng trượt qua chiếc tất dính, cô mím môi thật mạnh, hút lấy tinh dịch dính dính phun ra trên chiếc tất đen. 

"A ha..."

Phong Ao Tiên sắp nghẹt thở, cuối cùng nhổ con cặc trong miệng ra, thở hổn hển, một vệt chất nhầy pha lê chảy ra từ khóe miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 204 chương

Cô thở hổn hển một lúc, nhìn con cặc vẫn cương cứng trước mặt, vẻ mặt khó hiểu rồi cởi đôi tất đen quấn trên người ra. 

Những chiếc tất đã dính đầy chất nhầy và tinh dịch ướt xuất hiện trên cặc. Cô không khỏi há miệng ra ôm lấy con cặc, bóp thật mạnh. Tất cả tinh dịch đều đi vào miệng cô, chỉ còn lại nước bọt lấp lánh trên đó. 

Chỉ được liếm đến cực khoái còn lâu mới giải tỏa được ham muốn kéo dài hàng tháng trời của cô, nên cô nhẹ nhàng nâng cặp mông trắng nõn lên, quay người giẫm lên hai bên eo của Vị Ương. 

Cặp mông trắng nõn đầy đặn cũng đặt lên cặc của Vị Ương, nhưng lại không bị ấn xuống ngay. 

"Dương Dương... thoải mái không?"

Phong Ao Tiên nhìn anh ta một cách rất quyến rũ. 

"Hừm... thoải mái quá... Âm đạo của sư phụ vẫn căng quá... Tôi gần như muốn cắt lưỡi của đệ tử mình..."

Ngụy Dương thở dài nói. 

"Vậy... Dương Dương, ngươi còn muốn hưng phấn nữa không?"

"Tôi muốn muốn..."

Ngụy Dương vội vàng nói. 

"Hừ, sau này Dương Dương cần dùng nhiều lực hơn, ngươi dùng lực từ phía dưới, chủ nhân dùng lực từ phía trên..."

"Chúng ta, sư phụ và đệ tử, cùng nhau đạt tới đỉnh cao mãnh liệt và tuyệt vời nhất..."

Dứt lời, Phong Ao Tiên dùng hai tay xé chiếc quần lót ren ướt át ném vào mặt Vị Ương: "Sư phụ muốn nhìn thấy ngươi ôm nàng vào miệng..."

Phong Ao Tiên nói với đôi mắt quyến rũ. 

Vị Ương có thể ngửi thấy hơi ấm tỏa ra từ quần lót và mùi thơm nồng nặc của nước âm hộ. Anh ta có thể vắt nước ra chỉ bằng một cú bóp nhẹ. 

Anh không chút do dự mở môi, đưa vùng âm đạo của chiếc quần lót vào miệng, cẩn thận nếm thử. 

Nhìn thấy Vị Ương đưa chiếc quần lót ướt át của mình vào miệng, Phong Ao Tiên cười ngốc nghếch, sau đó dùng tay mở môi âm hộ đang rỉ ra nước trái cây, sau đó ngồi thật mạnh lên con cặc dày đến mức nổi gân xanh của Vị Ương. 

Phun.

Tiếng sóng nước bắt đầu vang lên. Phong Ao Tiên hé đôi môi đỏ mọng và phát ra một tiếng hét cực kỳ thoải mái: "Ừm... nó... không sao đâu... ôi... nó... nó trúng... nó là phần trong cùng của tử cung..."

Sau khi ngồi xuống một cách thô bạo, cơ thể thanh tú của Phong Ao Tiên run lên dữ dội, nhưng cô cũng không chủ động nâng lên hạ xuống ngay lập tức. Cô dường như muốn tận hưởng nhiều hơn cảm giác được lấp đầy bởi con cặc dày đặc. Cảm giác sưng tấy hình thành nên những làn sóng khoái cảm mãnh liệt. 

Một lúc sau, Phong Ao Tiên cảm thấy cái lỗ của mình ngày càng sưng lên nên cô chống tay bằng cả hai chân, nhìn chằm chằm vào mắt Vị Ương bằng một đôi mắt đẹp sáng ngời như nước say đắm. 

Phùng...Pah! 

Phùng...Pah! 

PHÚC... PHÚP... PHÚP... PHÚP... PHÚP...

Với nhịp điệu từ chậm đến nhanh, cơ thể cô dần nâng lên hạ xuống, những tiếng tát dữ dội truyền vào cánh. Âm thanh này truyền ra ngoài cánh, khiến Yến Kim Thị, người đang trốn trong cánh và để con gái véo chân mình, càng tức giận hơn. 

Cơ thể của Phong Ao Tiên nâng lên và hạ xuống ngày càng nhanh, chiếc sườn xám trên người được cô cởi trói. Áo ngực của cô đã bị Vị Ương xé toạc, hai bộ ngực to đập điên cuồng vào ngực cô, giống như hai con thỏ trắng to lớn đang chạy loạn. 

Thân hình đầy đặn của cô dần dần được phát triển, giống như mảnh đất màu mỡ, bị đòi lại một cách khó nhọc. 

"Ừ-huh...thoải mái...ah hm...đã chạm tới...phần sâu nhất..."

"Uh-huh... uh-huh... Cuối cùng thì ta cũng... tận hưởng lại... đệ tử xấu... Mấy tháng không gặp. Con cặc của ngươi càng ngày càng dày... Bây giờ... dùng lực nhiều hơn một chút... Sư phụ có thể... chịu được..."

Phong Ao Tiên rên rỉ và điên cuồng đứng dậy. Cặp mông đầy đặn không ngừng vỗ vào bụng dưới của Vị Ương, phát ra tiếng vỗ tay. Thỉnh thoảng, nước trong như pha lê bắn ra xung quanh âm đạo nơi hai người đang quấn lấy nhau. 

Khi tiếng rên rỉ của Phong Ao Tiên ngày càng lớn hơn, dương vật của Vị Ương cảm thấy co thắt mạnh mẽ. Cái lỗ xinh đẹp của cô ấy thật khít và chặt. Mỗi lần nó đưa vào, cô có thể cảm nhận được sự co bóp mạnh mẽ, nhất là khi nó chạm vào phần thịt mềm của tử cung.

"Ờ ờ..."

Vị Ương không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái, sau đó bụng dưới điên cuồng đẩy ra ba lần, đánh vào tử cung của Phong Ao Tiên càng hung hãn hơn. 

"Ahhh..."

Phong Ngạo

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ahhh..."

Trong khi hôn, cô phát ra những tiếng rên ngập ngừng, đồng thời di chuyển mông qua lại, như muốn con cặc của Vị Ương khuấy động trong bụng mình. 

Thấy cơ thể sư phụ không còn nặng nề nữa, hắn tích cực cử động bụng dưới, ra vào không ngừng, đồng thời thè lưỡi đan xen với chiếc lưỡi thơm của Phong Ao Tiên qua lớp quần lót ướt át. 

Hai đầu lưỡi quấn vào nhau, bề mặt lưỡi không ngừng chảy ra nước bọt trong như pha lê, hơi nóng thơm ngát không ngừng phả vào mặt Vị Ương. 

"A ha... hmm... con nhóc này... hmm... quần lót của chủ nhân tôi... có mùi thơm không?"

Phong Ao Tiên run rẩy và rên rỉ, đồng thời rút cái lưỡi trơn trượt của mình ra và nhìn Vị Ương. 

"Vâng!"

Vị Ương dùng sức gật đầu, trong miệng vẫn nhét cái quần ướt, không nói được. 

"Uh-huh...ah ha...để tôi ăn vú của Chủ nhân cho anh nhé..."

"Vẫn còn...sữa trong đó..."

Giọng nói quyến rũ của Phong Ao Tiên lại vang lên, cô chủ động đặt hai bộ ngực mập mạp của mình lên mặt Vị Ương. 

Vị Ương vội nhổ chiếc quần trong miệng ra, sau đó hơi ngẩng đầu, ngậm một bên vú vào miệng. Đột nhiên, anh ngửi thấy mùi trầm hương và mùi mồ hôi thoang thoảng, đó là mồ hôi chảy ra từ cơ thể cô. 

Lúc này, Phong Ao Tiên đã đổ rất nhiều mồ hôi thơm sau khi giao hợp điên cuồng với Vị Ương. Anh không buông mồ hôi thơm trên ngực cô nên ăn từng miếng lớn. Trong khi ăn, anh ta phát ra âm thanh đập mạnh trong miệng nên đưa tay ra ôm bộ ngực to lớn còn lại vào lòng bàn tay.

Nhưng bộ ngực của cô ấy quá lớn đến nỗi chúng thậm chí không thể che được một phần ba. Sau đó anh duỗi ngón tay ra chơi đùa với núm vú của cô, môi anh cũng mút mạnh vào núm vú bên kia. 

"Mút nó..."

Một dòng sữa trắng đục trào ra từ núm vú. Vị Ương miệng đầy sữa, hắn nuốt nước miếng càng điên cuồng liếm. 

"Uh-huh... uh-huh... vậy... thoải mái quá... càng ngày càng tốt... cái này... mấy tháng nay... đệ tử xấu chắc chắn đã làm rất nhiều điều xấu với những người phụ nữ khác... không... ừ-huh... bằng không... sao kỹ năng hiện tại của hắn lại có thể... tuyệt vời đến vậy..."

"Ừ-huh...vâng...cứ bú thế này...bú mạnh...hút hết sữa của chủ tôi đi..."

"Trong khi bú...và thật mạnh...Chết tiệt...thật thoải mái...tôi sắp...bay...oooh..."

Phong Ao Tiên sắp khóc vì bị anh ta đụ, và cô phát ra những tiếng kêu dâm đãng từ miệng mình. Lúc này, cô đang bị cuốn vào dục vọng, không cần quan tâm đến việc những người phụ nữ khác có nghe thấy mình hay không, cô hoàn toàn thả lỏng cơ thể và tâm trí, tận hưởng sự làm tình của đệ tử. 

Đồng thời bị xâm phạm từ trên xuống dưới, dục vọng của Phong Ao Tiên đã đạt đến cực điểm. Ngoài ra còn có những cơn co thắt dữ dội trong tử cung, sau đó cô ấy nâng má lên và phát ra ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Trong khoảnh khắc, tử cung của Phong Ao Tiên phun ra một dòng chất lỏng còn hung dữ hơn trước, tất cả đều đổ vào âm đạo của cô, nhấn chìm hoàn toàn con cặc của Vị Ương. 

Nước ấm sền sệt khiến dương vật của Vị Ương không khỏi run lên, sau đó tinh dịch của hắn mở rộng, phun ra hơn chục dòng tinh dịch. 

Vào lúc này, tử cung của Phong Ao Tiên bị tinh dịch rung chuyển, hai bộ ngực khổng lồ của cô phun ra hai dòng sữa. Một dòng sữa bắn thẳng vào miệng Vị Ương, dòng sữa còn lại đập thẳng vào mặt hắn, phát ra tiếng rít. 

Cô ùng ục hai tiếng nuốt sữa vào miệng, dùng lưỡi quét núm vú có dòng sữa chảy ra vài lần, sau đó cô cảm thấy mặt mình đầy sữa. 

Đôi mắt của anh ấy đan xen với đôi mắt của Phong Ao Tiên, và đôi mắt của họ tràn ngập tình yêu. Phong Ao Tiên thè lưỡi liếm mặt Vị Ương. Một lát sau, sữa trên mặt Vị Ương biến mất, chỉ còn lại nước bọt lấp lánh. 

"Uh huh...thật...tuyệt vời..."

Phong Ao Tiên trong miệng phát ra một âm thanh tuyệt đẹp, vẫn nhớ lại khoái cảm cực khoái vừa rồi, sau đó cô mềm nhũn nằm trên người Vị Ương. Hai bộ ngực lớn trước ngực bị ép thành hình bán cầu, má áp vào mặt Vị Ương, hơi thở nóng hổi phả vào miệng Vị Ương.

Trong một căn phòng khác, Lý Trang Thái đang ngủ trên giường và không thể ngủ được. Cô liên tục nghe thấy những tiếng rên rỉ ngọt ngào bên tai, khiến ham muốn trong cơ thể cô dâng cao. Cô liên tục xoay người nhẹ nhàng trên giường, một đôi đùi trắng nõn dần dần chạm vào nhau, như đang kìm hãm dòng mật ong từ phần thân dưới của cô chảy ra. Hai bàn chân trần trắng nõn mềm mại của cô cũng nhẹ nhàng cọ xát vào nhau. 

Cô ước gì sư đệ có thể vào an ủi cô, nhưng cô lại sợ anh vào, bởi vì cô không muốn trao thân thể của mình cho anh một cách dễ dàng như vậy, đành phải giữ nó cho đến đêm tân hôn. 

Nhưng cho dù không thể trao thân thể của mình cho anh, cô vẫn hy vọng sư đệ của mình có thể đến, dù chỉ là để liếm láp cô. 

Trong phòng cánh, Phong Ao Tiên ôm chặt cơ thể đệ tử của mình, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể cô. 

“Đệ tử thân mến, tối nay sư phụ sẽ ngủ với em như thế này.”

Phong Ao Tiên trìu mến nói. 

"Bảo bối Tiên Nhi có thể ôm bao nhiêu cũng được."

Vị Ương cười nói: “Cho dù ta để đệ tử của mình nhét cặc vào trong âm hộ trân quý của Tiên Nhi cả đêm, ta cũng sẵn lòng.”

"Này, đúng là đồ khốn...đừng thô lỗ thế."

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng gõ lên trán anh và nói một cách nũng nịu. 

"Cái đó không gọi là lồn...gọi là lồn à? Hay là lồn nhỉ?"

"Kẻ xấu... biết dạy dỗ bằng cách trêu chọc."

Phong Ao Tiên nịnh nọt nói: "Nhưng cô muốn nói gì thì nói. Cô cho rằng chủ nhân của tôi thích chiều chuộng cô đến vậy sao?"

"Này, tôi cũng muốn chiều chuộng chủ nhân quý giá của mình."

"Hừ, ngươi hư hỏng người thì làm sao bây giờ? Đến lúc đó, bọn hắn cả ngày không làm gì, sẽ để cho tiểu tử biến thái của ngươi phục vụ, cho ăn, giúp họ mặc quần áo, thậm chí ngươi đi đường còn phải cõng... Hừ... xem ngươi còn dám chiều chuộng bọn họ hay không." 

Phong Ao Tiên bĩu môi nói, nhưng trong mắt cô lại đầy lưu luyến.

"Sư phụ tôn quý của ta đẹp đẽ như vậy, lại đối xử tốt với đệ tử như vậy, ta không chiều chuộng ngươi thì ngươi chiều chuộng ai?"

"Ngay cả khi bạn chiều chuộng tôi, tôi vẫn hạnh phúc."

“Lại đây nào, cục cưng của chủ nhân, để chủ nhân hôn nó đi.” 

Phong Ngạo

Vị Ương ôm chặt lấy nàng, cũng chủ động thè lưỡi quấn lấy nàng. Anh cảm nhận được chất lỏng ấm áp chảy vào miệng, rồi mở miệng ăn. 

"Ách... Tiểu tiểu ác nhân sắp liếm chủ nhân của ta đến ngạt thở..."

"Nếu ngươi thích nước bọt của sư phụ ta như vậy, vậy thì mở miệng ra, sư phụ ta sẽ đưa cho ngươi ăn."

Phong Ao Tiên thở hổn hển và rút cái lưỡi thơm của mình lại. 

Vị Ương mở miệng nhìn Phong Ao Tiên. 

Chiếc lưỡi thơm của Phong Ao Tiên quét qua miệng vài lần, rồi tất cả đều tụ lại trên đầu lưỡi. Sau khi đầu lưỡi nghiêng qua, nước bọt đặc sệt từ từ chảy xuống. Có rất nhiều thứ, dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng pha lê. 

Nhìn thấy nước bọt chảy vào, Vị Ương cuộn lưỡi, nhưng không nuốt ngay. Thay vào đó, anh cẩn thận nếm nó trong miệng một lúc trước khi nuốt nó. 

"Thêm..."

Vị Ương nói như một đứa trẻ. 

"Ngươi thật là tham lam tiểu tử, hôm nay ta đã cho ngươi toàn bộ nước miếng của sư phụ, tồn đọng mấy tháng rồi."

Một nụ cười trìu mến hiện lên trên lông mày Phong Ao Tiên, sau đó cô liên tục truyền chất lỏng trong miệng cho Vị Ương. Hai người cứ đi tới đi lui, tận hưởng niềm vui. 

Một lúc sau, Phong Ao Tiên ngồi dậy khỏi giường và cởi bộ sườn xám ra, để lộ thân hình đầy đặn và trắng nõn trưởng thành. 

"Sư phụ vẫn chưa hài lòng."

Nhìn thấy Phong Ao Tiên khỏa thân ngồi, Vị Ương cũng ngồi dậy nói. 

"Hừ, đừng tưởng sư phụ sẽ dễ dàng tha ngươi như vậy, cho đến tối nay ta mới cho ngươi lau khô."

Đôi mắt đẹp của Phong Ao Tiên cụp xuống, cô không hề xấu hổ chút nào. Là một nữ tử thành thục kiêu ngạo như sương, nàng đã qua tuổi nhút nhát, đây không phải lần đầu tiên nàng cùng đệ tử chơi đùa trên giường. Cộng với dục vọng ngày càng không kiềm chế được, trên giường cô càng ngày càng chủ động, muốn chủ động. 

Phong Ao Tiên mở rộng hai tay và nói: "Ôm Chủ nhân vào lòng, sau đó đứng lên."

Vị Ương ôm lấy thân thể trơn trượt của nàng, hai người trần trụi, sát vào nhau. Sau đó, họ duỗi thẳng chân, một tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, tay kia ôm cô về phía sau. Phong Ao Tiên dùng hai chân kẹp chặt eo Vị Ương, chủ động đẩy hai nửa dưới của môi âm hộ ra xa nhau. Da hơi căng ra, âm đạo quấn quanh con cặc dày đặc của Vị Ương. 

"Ờ ờ..."

Phong Ao Tiên há miệng thở ra luồng khí nóng, sau đó nhìn anh bằng ánh mắt mê hoặc, bụng dưới co giật dữ dội. 

"Ừm... thoải mái quá... lại đầy nữa... nhét vào tử cung..."

Vừa rên rỉ vừa ưỡn bụng, hoàn toàn chủ động chơi đùa với Vị Ương. 

“Xuống đó đi…Sư phụ muốn em ôm…ôm…”

Nghe xong, Vị Ương ôm Phong Ao Tiên bước ra khỏi giường. Mỗi lần anh bước đi, con cặc to lớn lại quằn quại vòng tròn trong bụng mẹ. 

Anh ôm Phong Ao Tiên đi tới đi lui trong phòng, không chủ động đẩy mà dùng biên độ của mỗi động tác để nhẹ nhàng chạm vào tử cung của cô. Tuy nhiên, anh không chủ động mà Phong Ao Tiên đã làm. Cơ thể cô không ngừng run rẩy trong vòng tay của Vị Ương, ước gì tử cung của mình có thể quấn lấy cặc anh mãi mãi. Mỗi lần cặp mông trắng ngần rung chuyển đều gợn sóng như sóng nước. 

“Cố gắng lên nhé, đồ khốn kiếp… Tôi sẽ tức giận mất…”

Thấy Vị Ương không bao giờ đâm mạnh, Phong Ao Tiên bĩu môi giận dữ nhìn hắn.

"Sư phụ, bảo bối, ngài rất muốn sao?"

Ngụy Dương nheo mắt lại, mỉm cười. 

"Hmm... tôi muốn..."

“Vậy xin hãy hỏi đệ tử của ta như trước.”

Anh thì thầm vào tai Phong Ao Tiên. 

"Hmm... tệ... tệ chết đi được... đệ tử xấu... thực sự là kẻ thù của sư phụ ta..."

"A ha... đệ tử tốt, dùng... đụ sư phụ của ta thật mạnh... để... đưa sư phụ của ta lên cao trào... Uh-huh... đúng... chính là... dùng một con cặc lớn... ồ... nhanh hơn... tiếp tục đẩy... sư phụ muốn... sức mạnh mạnh nhất... Cửu Thiên và Di Thẩn cũng có thể... ừm hm..."

Khi tiếng rên rỉ yêu cầu của Phong Ao Tiên tiếp tục vang lên, Vị Ương bắt đầu đẩy bụng dưới và tăng tốc. Sau khi đẩy vài lần, anh đụ cô bằng một cú vuốt ve nông và sâu. 

Phù, phập... chín âm thanh nông cạn liên tiếp vang lên, sau đó là một tiếng tách khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 205 chương Ba sư phụ và đệ tử

Con cặc của Vị Ương đâm sâu vào tử cung của cô, giống như một ngọn thương rồng hung bạo nhất đâm vào, khiến Phong Ao Tiên phát ra một tiếng kêu quyến rũ: "A... ugh... cứ như thế này... thoải mái quá..."

Cơ thể thanh tú của Phong Ao Tiên run lên dữ dội, hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, hai bàn chân xinh đẹp dính vào nhau và cọ xát liên tục. 

Trên người cô càng ngày càng có nhiều mồ hôi thơm ngát, thân thể trơn trượt của cô càng ngày càng mềm mại. 

Khi Wei Yang bước đi, anh đụ cô một cách nông cạn và sâu sắc. Tuy nhiên, sau một vài chu kỳ, anh ta đâm điên cuồng và dữ dội hàng trăm lần với sức mạnh tối đa, khiến Phong Ao Tiên lần nào cũng phải hét lớn. 

Kỹ năng quan hệ tình dục của anh ấy đã đạt đến trình độ rất cao. Nhanh và chậm, nhẹ và cứng, rồi nhanh và cứng trong thời gian dài. Mỗi lần, bạn có thể nghe thấy âm thanh bốp và bốp. 

"Á hả... đệ tử giỏi... ngươi đánh đàn giỏi quá... có khi sâu, có khi nông... aha... à... lúc nhẹ lúc nặng... ta muốn... muốn chơi với sư phụ... đến mức hỏng mất... Ờ..."

"Ừ... ừ ha... cứ dùng cách này... để đụ Chủ nhân... ừ ha..."

Phong Ngạo

"Tào sư phụ... Ngươi thật quyến rũ... Ta thật muốn mỗi ngày nhốt ngươi ở nhà, để đệ tử của ta đụ ngươi bảy ngày bảy đêm..."

"Địt chết ngươi, tên dâm đãng này... Ngươi là một tên dâm đãng chủ động dụ dỗ đệ tử của mình, bề ngoài trông có vẻ trong sáng, lạnh lùng và kiêu ngạo. Ai có thể ngờ rằng ngươi lại là một phụ nữ dâm đãng trưởng thành, không thỏa mãn dục vọng của mình..."

Vị Ương thở hổn hển, tiếp tục dùng lời nói kích thích Phong Ao Tiên. 

Dưới sự kích thích của những lời nói thô lỗ này, Phong Ao Tiên càng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn trong cơ thể. Dường như anh càng mắng cô, cô càng nhận được khoái cảm mãnh liệt. 

"Uh-huh... Uh-huh... Chủ nhân... không phải dâm đãng... và... cũng không giống ngươi, một đứa biến thái... đã làm hại Chủ nhân..."

"Oooh... không chịu nổi... đẹp quá... ừm..."

Phong Ao Tiên hét lên điên cuồng, sau đó cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô rung chuyển dữ dội. 

Vị Ương bước tới bàn và lập tức đặt Phong Ao Tiên xuống, nhưng con cặc của anh vẫn đưa vào tử cung cô. Anh điều chỉnh tư thế sao cho cơ thể của Phong Ao Tiên nghiêng sang một bên trên bàn, một chân đặt trên mặt đất, chân còn lại giơ cao trên vai. 

Vị Ương đột nhiên đẩy cặc của mình ra và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Phong Ao Tiên bị đụ đến mức sừng sững đến mức hai bộ ngực khổng lồ trước ngực cô lắc lư dữ dội, có khi đập vào mặt cô phát ra tiếng tát. 

"Ân hừ... kích thích quá... nhiều thủ đoạn quá, ô ô... tử cung của ta sắp bị phá rồi... bảo bối... ô ô... đệ tử trân quý của ta, làm ơn đụ chết ta đi!"

Nhìn thấy tiếng rên rỉ của Phong Ao Tiên ngày càng lớn, anh lập tức hôn lên môi Phong Ao Tiên, lưỡi anh nhanh chóng quấn vào nhau, thân dưới di chuyển ngày càng nhanh. 

Hai người không ngừng hôn nhau bằng lưỡi, từ trong miệng phát ra âm thanh húp xì xụp, một lượng lớn chất lỏng từ khóe miệng chảy ra. 

Sau khi đụ cô ở tư thế này một lúc lâu, Vị Ương ngừng hôn cô, sau đó đột nhiên rút cặc của mình ra. 

"Wuwu...đừng...đừng rút ra...ừ ha..."

"Nằm trên bàn và ưỡn mông lên."

Vị Ương nhẹ nhàng vỗ vào cái mông trắng nõn của nàng nói. 

"Ờ-huh..."

Phong Ao Tiên rên rỉ như một con chó cái, sau đó đặt hai tay lên mép bàn, dùng sức nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình lên, nước trên đó chảy qua, nhỏ giọt xuống đất. 

Vị Ương lại đưa con cặc của mình vào lồn Phong Ao Tiên theo kiểu doggy, và bắt đầu đẩy mạnh với sức mạnh tối đa. 

Chiếc bàn kêu cót két và rung chuyển, hòa lẫn với tiếng hét đầy dục vọng của Phong Ao Tiên. 

Tiếng rên rỉ của cô đêm nay bị phụ nữ bên ngoài nghe thấy rõ ràng, nhưng cô không hề quan tâm. Những người phụ nữ đó đều là đệ tử, sớm muộn gì họ cũng sẽ biết mối quan hệ của cô với đệ tử. Thay vì làm điều này, tốt hơn là nên nói trước với họ. 

Bang bang bang bang...

Một tiếng tát giòn vang lên, mỗi khi bụng dưới của Vị Ương và mông nàng va vào nhau, một vệt nước sẽ bắn ra. 

"Uh-huh... Tôi đang xuất tinh... Ooooh... Tôi sắp... chết... ahh..."

Cơ thể Phong Ao Tiên run lên dữ dội, và chất dịch tình dục đáng sợ chảy ra từ bụng cô. 

Cô lại lên đỉnh lần nữa. 

"Hmm...aha...oooo..."

Một tiếng rên lớn phát ra từ miệng Phong Ao Tiên, rồi từ từ rơi xuống. 

Cơ thể cô hoàn toàn nằm trên mặt đất, cặp mông trắng nõn đầy đặn phủ đầy mồ hôi ướt thơm, cô thở hổn hển dữ dội, mỗi khi cơ thể run lên, một dòng nước đặc sệt sẽ tràn ra từ phía dưới. 

Niềm vui của cô đạt đến mức cực độ đến mức cô gần như bất tỉnh. Cơn khoái cảm khiến cô không ngừng nhớ lại khoảnh khắc cực khoái tuyệt vời. 

"Ờ ờ..."

Phong Ao Tiên nằm trên mặt đất, thở hổn hển nặng nề, sau đó cặp mông trắng nõn nâng cao của cô từ từ rơi xuống, giống như một con thú cái vừa trút hết dịch, mật hoa liên tục chảy ra từ bên dưới, thấm đẫm hoàn toàn mặt đất. 

Vị Ương cũng thở hổn hển một lúc. Mặc dù con cặc đã được rút ra khỏi hang của cô nhưng vào thời điểm cả hai đạt đến cao trào, cả hai đều cảm nhận được mana liên tục được truyền vào cơ thể mình. Hai người họ đã trở nên cực kỳ thành thạo trong việc song tu. Đối với Vị Ương, bây giờ chỉ là trở về nơi cũ mà thôi. 

Hơi thở của Vị Ương dần dần ổn định, sau đó ngồi xổm xuống, dùng hai tay ôm lấy cơ thể mềm mại của Phong Ao Tiên và nói: "Sư phụ, hãy nằm trong vòng tay đệ tử của ngài một lúc!"

Nghe xong, Phong Ao Tiên quay lại nhìn anh, trong mắt cô hiện lên một tia dịu dàng. Sau đó cô dùng sức đẩy người lên, hơi xoay người, đặt phần thân trên đầy đặn của mình vào vòng tay của Vị Ương. 

"Dương Dương..."

Phong Ao Tiên kêu lên đầy quyến luyến. 

"Ừm... Chủ nhân!"

Vị Ương cũng ôm lấy nàng vô cùng lưu luyến, ôm nàng thật chặt vào trong lòng. 

"Anh biết không... sau khi anh rời đi... Sư phụ rất nhớ anh... Ngày nào anh cũng nhớ em, tim tôi thắt lại, như có một tảng đá lớn đè lên người tôi vậy..."

Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương với một tia nước trong mắt rồi nói. 

"Đệ tử của ta cũng vậy, từ ngày rời đi sư phụ, ta mỗi ngày đêm đều nghĩ đến sư phụ, nhưng ta thật sự rất vui vẻ, hôm nay lại gặp được sư phụ, về sau đừng rời xa, cả đời cũng đừng xa cách..."

Vị Ương ôm chặt cơ thể trần truồng của Phong Ao Tiên và thì thầm. 

"Ừm... đừng tách ra... sau này chúng ta cũng sẽ không tách ra..."

Sau khi nghe lời tỏ tình trìu mến của Vị Ương, đôi mắt của Phong Ao Tiên ngập tràn nước mắt, sau đó cô ấn một cặp vú to đầy đặn vào ngực Vị Ương. 

"Sư phụ, ngài có muốn tắm không?"

Nhìn thấy Phong Ao Tiên đổ mồ hôi rất nhiều, Vị Ương nói gì đó. 

"Chà, hãy đưa Chủ nhân đi tắm, nhưng đừng làm mọi chuyện tệ hơn... Chủ nhân sắp chết rồi..."

Phong Ao Tiên cho biết, sau nhiều lần rò rỉ vừa rồi, cô cảm thấy dục vọng tích tụ trong cơ thể mình đã hoàn toàn được giải phóng. Mỗi lần làm tình với đệ tử của mình, cô đều có thể tận hưởng khoái cảm tuyệt vời nhất trên đời. Người đàn ông nhỏ bé này là do chính tay cô nuôi dưỡng, tính cách và hành vi của anh ta đều bị ảnh hưởng bởi cô. 

Phong Ao Tiên càng nhìn anh, cô càng cảm thấy người đàn ông nhỏ bé này chính là người mà cô đã định sẵn. Trong vô số ngày đêm trước khi cùng anh làm tình, mỗi lần nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé này, trong lòng cô đều cảm thấy một niềm hạnh phúc không thể kiềm chế được. 

Nhiều lúc, cô thậm chí còn coi người đàn ông nhỏ bé trước mặt như đứa con đã chết nhiều năm của mình. 

"Sư phụ vui vẻ!"

Phong Ao Tiên ôm lấy Vị Ương, nhẹ nhàng nói. 

"Ừm... ta cũng vui mừng. Kiếp này được gặp Sư phụ là vinh hạnh của ta."

"Không..."

Nghe Vị Ương nói xong, Phong Ao Tiên lắc đầu, dùng hai tay sờ lên mặt hắn, nhẹ nhàng nói: "Chắc là duyên phận giữa ta và ngươi đã gắn bó với nhau từ lâu rồi. Ngươi có nhớ không... Ngươi, một tiểu tử, mười năm trước lần đầu tiên gặp được sư phụ, lúc đó ngươi đã khóc rất lớn..."

Lúc này, Phong Ao Tiên đột nhiên che miệng cười nói: "Hồi đó ngươi cũng chỉ lớn như vậy."

Cô giơ tay ra hiệu, tự nhiên so sánh anh với một cậu bé nghịch ngợm. 

"Ha ha, sư phụ, ngươi kiếm được rất nhiều tiền... Khi còn nhỏ ngươi phát hiện ra đồ đệ của mình có năng khiếu đặc biệt, sau đó nuôi dưỡng hắn như con trai của ngươi mười năm, ngươi đã sớm nghĩ đến nuôi dạy đồ đệ thành tiểu nhân của chính mình..."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Thằng nhãi ranh này, ta thật xấu hổ... Khi đó ngươi không có con cặc to như vậy..."

Phong Ao Tiên liếc nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó nhẹ nhàng dùng ngón tay chơi đùa với con cặc dày đặc của anh. Sau đó con gà trống lắc nhẹ, rồi từ từ cọ vào bụng dưới của Phong Ao Tiên. 

"Ờ ờ..."

Phong Ao Tiên khẽ rên rỉ. 

"Sư phụ vẫn có tầm nhìn xa, bồi dưỡng thủ hạ của mình, cứ như vậy, không ai có thể cướp đi bọn họ."

Vị Ương cười khúc khích rồi đi về phía phòng tắm, ôm lấy cơ thể mềm mại của Phong Ao Tiên trong tay. 

Phòng riêng có phòng tắm riêng nên bạn chỉ cần một ít nước để giặt quần áo. 

"Ngươi thật không biết xấu hổ, đồ xấu xa... Sư phụ sao có thể nghĩ tới Guaiguaiyangyang sẽ tốt như vậy..."

"Nhưng em nói đúng một điều. Thầy đã rất yêu em ngay lần đầu tiên nhìn thấy em."

"Vậy... Sư phụ lúc đó vẫn lạnh lùng như vậy với đệ tử..."

"Sư phụ lúc đó cũng là cung chủ. Hơn nữa, sư phụ và mẫu thân ngươi không đối xử với nhau, hắn tự nhiên không có thiện cảm với ngươi."

"Này... lúc đó ai phái ta đến Phượng Huyền cung?"

Vị Ương sửng sốt một chút, tiếp tục hỏi: "Đã lâu quá rồi, ta đã quên chuyện xảy ra mười năm trước rồi."

"Lưu Huyền Âm!"

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói. 

Lúc này, Vị Ương đã bế cô vào phòng tắm nên hơi sửng sốt, đặt cơ thể mềm mại của Phong Ao Tiên lên chăn, sau đó bắt đầu đổ nước ấm. 

"Sao... cậu lại choáng váng khi nhắc đến mẹ mình?"

Phong Ao Tiên liếc nhìn anh và nói. 

“Này, đừng nhắc tới chuyện quá khứ nữa…”

Vị Ương lắc đầu, nghĩ hôm nay ở đại sảnh Tây Vương phủ, nàng căn bản không muốn nhìn hắn. 

Có lẽ anh thực sự là gánh nặng đối với cô, nếu không, làm sao cô có thể đuổi anh đi một cách tàn nhẫn như vậy. 

Như nhận ra được nỗi buồn trong mắt Vị Ương, Phong Ao Tiên lại an ủi hắn và nói:

"Thật ra sư phụ rất biết ơn cô ấy."

Ngụy Dương ngơ ngác nhìn nàng. 

Phong Ao Tiên cười ngốc nghếch: "Nếu cô ấy không phái cậu, một đệ tử xấu, đến đây, sư phụ và cậu có lẽ sẽ không có nhiều tương tác trong đời này..."

"Ừ...có lẽ là vậy."

Vị Ương cười nói, quả nhiên đúng như lời nàng nói, giống như chiếc lá rời khỏi cành, không biết sẽ đi về đâu. Mỗi người anh gặp đều là một món quà của cuộc sống, chưa kể một người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo như tiên nữ như Phong Ao Tiên. Đối với anh, đó còn là một điều kỳ diệu trong cuộc sống. 

Nếu không có Phong Ao Tiên nhận nuôi anh, nếu không có sự chỉ dạy tận tình của cô, anh sẽ không có được thành công như ngày hôm nay. 

Trong lòng anh, Phong Ao Tiên là người phụ nữ anh kính trọng, yêu thương và kính trọng nhất, hơn rất nhiều so với người được gọi là mẹ anh. 

Nếu sau này hắn có nhiều nữ nhân khác nhau trong hậu cung, thì chủ nhân hậu cung nhất định sẽ là Phong Ao Tiên, và cũng chỉ có Phong Ao Tiên. 

Bởi vì cô ấy có ý nghĩa gì đó hoàn toàn khác với chính mình. 

"Sư phụ, ngài không trách đệ tử của ta sao?"

Sau khi thấy nước ấm trong thùng đã đầy, Vị Ương bước đến trước mặt Phong Ao Tiên và nhẹ nhàng nói. 

"Lỗi của bạn là gì?"

Phong Ao Tiên nhìn anh nghi ngờ. 

"Vị đệ tử này vì cái gì nhiệt tình như vậy? Hắn mới đi Bắc Quốc mấy tháng, đã mang về mấy nữ nhân."

“Đệ tử của ta hơi có lỗi với Sư phụ, đã quên lời dạy của Sư phụ.”

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Phong Ngạo

"Sư phụ tự nhiên sẽ không trách ngươi... Ngược lại, hắn cảm thấy bảo bối Dương Dương của ta rất quyến rũ. Ngay cả ba mẹ con xinh đẹp cũng bị Dương Dương hấp dẫn..."

Phong Ao Tiên nheo mắt và cười.

"Ừ... Sư phụ hiểu rõ đệ tử của ta nhất."

Vị Ương ôm chặt lấy cơ thể của Phong Ao Tiên, Phong Ao Tiên quấn quanh eo anh như một con bạch tuộc. Sau đó hai người vào thùng và bắt đầu giặt giũ.

"Đừng suy nghĩ nhiều, tối nay ta sẽ nói cho ngươi một bí mật."

Nói xong, Phong Ao Tiên rót một ít nước ấm và bắt đầu tắm rửa cho Ngụy Dương. 

Đêm đó, sau khi hai người làm tình mấy lần, trái tim của nhau đã hoàn toàn bị nhào nặn vào nhau. Cả hai đều hiểu được tình cảm sâu đậm của nhau và càng trở nên thân thiết hơn.

Hai người họ khỏa thân suốt đêm. Phong Ao Tiên ôm chặt lấy anh, ép cơ thể cô vào người anh, tận hưởng mùi nội tiết tố nam tiếp tục tỏa ra từ đệ tử của anh. Vị Ương cũng ôm lấy Phong Ao Tiên, tận hưởng sự mềm mại và ấm áp của cơ thể ngọc suốt đêm. 

Hai người ở gần nhau và nói về tình yêu, trái tim họ hoàn toàn hòa quyện vào nhau, cho đến khi họ chìm vào giấc ngủ vào sáng sớm. 

Khi Vị Ương tỉnh dậy vào sáng hôm sau, Phong Ao Tiên bên cạnh đã rời đi. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh mặc một bộ quần áo mới toanh rồi bước vào sảnh. 

"Sư tỷ, sư phụ ở đâu?"

Ngụy Dương hỏi. 

"Hừm, ta vừa mới tỉnh dậy vào sáng sớm, muốn đi tìm sư phụ..."

Lý Trang Thái nhìn Vị Ương với ánh mắt ghen tị tột độ. 

"A... cái đó... haha... tôi thấy Sư phụ không có ở đây... tôi chỉ muốn hỏi thôi."

Ngụy Dương gãi đầu nói. 

"Được rồi..."

Lý Trang Đài tiếp tục nói: "Sư phụ đi tới Quan Tử Tế Phương, có một số việc cần xử lý..."

"Sư phụ, tôn trọng nàng?"

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Anh ta không bao giờ nghĩ rằng Sư phụ sẽ chủ động đi tìm Quan Tử Phương. Anh ta có cảm giác mơ hồ rằng lần này Sư phụ đến gặp Quan Tử Phương vì việc riêng của mình. 

"Thưa cô...đã đến giờ ăn tối rồi..."

Lúc này, Mộ Dung Ngọc tỷ đi tới, theo sau là Yến Kim Thạch uy nghiêm. 

"Vu Nhi, Nguyên Nhi..."

Vị Ương lại nói, nhìn Yến Cẩm Thạch: “Phu nhân, người ngủ ngon không?”

"Hừm!"

Yến Kim Thị nghe xong liền khịt mũi, cảm thấy vô cùng tức giận. Đứa trẻ này đêm qua quá ngông cuồng, khiến cô mất ngủ cả đêm. May mắn thay, bé Yu'er ở bên cạnh cô, cô ngủ thiếp đi trong vòng tay cô. 

"Thưa bà, có chuyện gì vậy?"

Ngụy Dương gãi đầu bối rối.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 206 chương Liễu Huyền Âm

Mộ Dung Ngọc che miệng cười lớn. Cô đương nhiên biết tại sao mẹ cô lại như vậy. Đêm qua chồng cô và chủ nhân đã giằng co rất lâu. Nếu là người khác chắc chắn cô sẽ rất ngạc nhiên. Nhưng đây là chồng của cô nên không có gì lạ cả. 

“Mẹ giận anh rồi, chồng à…”

“Sao con không nhanh đi an ủi mẹ?”

Mộ Dung Vũ thì thầm vào tai Vị Ương, tựa như hắn cố ý vậy.

"À...thưa bà..."

"Yu'er, im đi!" 

Yến Cẩm Thạch đỏ mặt nhìn Yến Cẩm Thạch, sau đó ánh mắt có chút né tránh, "Điện hạ, chúng ta ăn cơm đi. Phong cung chủ đã nói cho ngươi biết, hôm nay điện hạ sẽ cùng công chúa vào cung."

Nói đến đây, cô không khỏi nghĩ đến những gì Phong Ao Tiên đã nói với cô vào sáng sớm. Cô tự nhủ từ giờ trở đi cô sẽ cố gắng hết sức để chăm sóc cuộc sống hàng ngày của Vị Ương cùng hai cô con gái.

"Chúng ta hãy ăn trước." 

Lý Trang Thái liếc nhìn chị Mục Dung Vũ, trong mắt hiện lên một tia ghen tị. Ngay cả trước khi cô gọi em trai mình là chồng, cô đã bị đánh lên ngai vàng. Tuy nhiên, vì tính cách của mình nên cô sẽ không trực tiếp cạnh tranh với những người phụ nữ khác. 

Tiếp theo là giờ ăn. 

Ngay sau đó, Vị Ương, Mộ Dung tỷ và Yến Cẩm Thạch đưa ra một số chỉ thị rồi đi theo sư tỷ vào cung. 

Cung Nam triều không hoành tráng hơn Bắc triều nhưng lính gác lại nghiêm ngặt hơn. Đi theo Lý Trang Đài, hắn tự nhiên tiến vào cung điện không bị cản trở. 

“Con tôi tỏ lòng tôn kính mẹ nó!”

Trong Song Dung Cung, Lý Trang Đài nhẹ nhàng cúi đầu. 

"Taier..."

Vị Ương chưa kịp phản ứng thì một phụ nữ thành thục đã bước ra khỏi phòng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy cung đình lộng lẫy dài đến tận ngực trên. Cổ trắng của cô có thể được nhìn thấy. Chiếc váy tuột ra và rơi xuống chân cô. Cô ấy đang đi một đôi giày thêu màu hồng. Viền váy được xẻ tà hai bên. Có thể nhìn thấy cặp đùi trắng nõn của cô, nhưng cô có thể mơ hồ thấy rằng hai đôi chân xinh đẹp đó được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt. 

Cô ấy có khuôn mặt trưởng thành, đôi khuyên tai bạc lủng lẳng trên tai, mái tóc được buộc bằng một chiếc kẹp tóc màu bạc, chiếc áo choàng phía sau nằm trên mặt đất. Cô ấy trông như đã bốn mươi tuổi, trông như một phụ nữ trưởng thành. 

Cô bước nhanh tới và ôm chặt lấy Lý Trang Thái. 

"Taier... mẹ ta đã làm cho ngươi cảm thấy có lỗi..."

Người phụ nữ trưởng thành khẽ khóc. 

"Hoàng hậu... Thái Nhi không có bị oan."

Lý Trang Đài ôm lấy thành thục nữ nhân nhẹ giọng nói, sau đó nói: "Đứa nhỏ đưa sư đệ tới đây, chính là hắn."

Sau khi nghe Lý Trang Thái nói, cô gái thành thục nhìn về phía Vị Ương. 

Cô sững sờ trong giây lát, cảm thấy chàng trai trước mặt có khí chất độc đáo và khuôn mặt rất tuấn tú, xứng đáng với con gái cô. 

“Gặp Dung phi.”

Ngụy Dương bước tới, nhẹ nhàng cúi đầu. 

"Không cần khách khí..."

Mỹ phụ thành thục nhanh chóng nói rằng bà đã biết chuyện ngày hôm qua, bà không muốn con gái mình gả cho hoàng tử của Tây hoàng tử. Bây giờ con gái bà đã có thể trốn thoát một cách êm xuôi, nhờ có chàng trai trẻ trước mặt, nhìn có vẻ chững chạc nhưng cũng không già lắm. 

"Không cần khách khí, ngươi là sư đệ của Thái Nhi, cũng là người của chúng ta... Sự việc của Thái Nhi đều là nhờ có ngươi..."

"Dung phi, không có việc gì, sư tỷ và ta đã quen nhau mười năm, việc của nàng là việc của ta." 

Ngụy Dương nói.

"Ừm...vậy...khi nào cậu định cầu hôn?"

Dung Phi trực tiếp hỏi. 

Điều này khiến Vị Ương không hỏi nữa, Lý Trang Đài mặt đỏ bừng, sau đó nũng nịu nói: "Mẹ..."

"Toàn bộ Nam Vương đều biết chuyện ngày hôm qua. Thân là mẫu thân của Thái Nhi, bà đương nhiên hy vọng tương lai Thái Nhi sẽ được hạnh phúc."

"Nhìn dáng vẻ của cô ấy, lẽ ra cô ấy phải cam kết với anh cả đời. Tại sao chúng ta không loại bỏ chuyện này đi."

Dung Phi lộ ra nụ cười ôn hòa, nhìn Vị Ương nói. 

Người phụ nữ này rất giống Lý Trác Thái, và Lý Trác Thái cũng thừa hưởng vẻ đẹp từ người phụ nữ này. 

"Mẹ Hoàng hậu..."

Lý Trang Đài lại hừ một tiếng, lại nhìn Vị Ương.

"Đó là điều đương nhiên!" 

Vị Ương cúi đầu nói: “Ta và sư tỷ yêu nhau đã lâu, cầu hôn là chuyện đương nhiên.”

"Ừ... địa vị của ngươi cũng khá tốt, ngươi là Thánh chủ trẻ tuổi của Bắc Quốc, là người kế thừa thế hệ tiếp theo của Cung Phượng Huyền, ngươi và Thái Nhi là một đôi hoàn hảo."

Dung phi hài lòng gật đầu, tiếp tục nhìn Vị Ương. Càng mở mắt, cô càng thích anh. Anh ấy không chỉ đẹp trai mà còn có khí chất độc đáo. Trông anh như một chàng trai trẻ nhưng lại có cảm giác vô cùng chững chạc và vững vàng. 

“Mẹ ơi, làm sao con gái con lại có hứng thú với việc kết hôn khi tình hình trong triều vẫn chưa được quyết định?”

Lý Trang Đài nói, sau đó liếc nhìn Vị Ương, "Sư đệ, ngươi thấy thế nào?"

"Hãy nghe lời chị gái của bạn." 

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Cô gái à."

Dung phi bất đắc dĩ cười cười, nhìn Vị Ương, áy náy nói: "Ta Thái hậu có thể quyết định đối với Thái Nhi, nếu như ngươi bằng lòng, có thể tùy thời cầu hôn."

"Tốt nhất là nên tôn trọng ý kiến ​​của sư tỷ."

Vị Ương đi tới vừa nói vừa đưa tay nắm lấy ngón tay trắng nõn mềm mại của Lý Trang. 

"Mọi người sớm muộn đều là của ngươi..."

Lý Trang Đào thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Này, tùy cậu thôi..."

Nhìn thấy tình cảm trong mắt hai người, Dung phi không biết phải nói gì. Bà đương nhiên rất vui mừng vì con gái mình không phải gả cho hoàng tử Tây hoàng tử, bà cũng rất vui khi con gái có thể có được một người đàn ông vì mình mà hy sinh cả mạng sống, người đàn ông này vẫn tốt như vậy. 

Cô ấy rất hài lòng. 

“Hôm nay ở lại đây nói chuyện với mẹ cậu.”

Dung phi đi tới nắm lấy tay Lý Trang Đài, nhẹ giọng nói nhỏ. Cô vô tình liếc nhìn khuôn mặt của Vị Ương, trong lòng khẽ run lên. Cô cảm thấy một mùi hương phát ra từ chàng trai trẻ trước mặt khiến cô cảm thấy hơi nhói. Mùi hương này khiến trái tim vốn đã im lặng nhiều năm của cô bắt đầu đập nhanh hơn. 

Mặt Dung phi đột nhiên đỏ bừng. Cô cúi đầu kéo Lý Trang Đài sang một bên. 

"Sư đệ, cùng nhau vào nói chuyện với mẹ."

Giọng nói của Lý Trang Thái truyền tới. 

Vị Ương gật đầu, đi theo hai người về phía cung điện cách đó không xa. 

Hắn nhìn bộ mông xinh đẹp đầy đặn của Dung Phi, trong mắt cũng có gợn sóng. 

Đây là người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nhất ở độ tuổi của cô, sắp trở thành mẹ chồng. 

Đặc biệt là đôi tất siêu mỏng màu da quấn quanh chân cô trông càng thêm quyến rũ. 

Người phụ nữ trưởng thành trong vớ...

Ối... Tôi lại nghĩ lung tung rồi... Dung phi là mẹ ruột của sư tỷ...

Vị Ương cố gắng gạt bỏ những suy nghĩ khiêu dâm ra khỏi đầu, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Dung phi. 

Hầu hết thời gian trong ngày, Vị Ương ở cùng hai mẹ con, thỉnh thoảng xen vào. 

Có thể thấy, dù hai mẹ con xa nhau đã lâu nhưng tình cảm vẫn rất tốt đẹp. Người vợ lẽ này có tính cách rất dịu dàng. Nàng đã phát triển khí chất cao quý trong cung từ lâu, nhìn thoáng qua có thể biết nàng là vợ của một gia đình giàu có. 

Dung phi đương nhiên rất hài lòng với người con rể này. Nhìn bề ngoài thì có thể thấy anh ta tài năng như con gái ruột của bà. Ngay cả về địa vị, anh cũng không hề thua kém con gái bà chút nào. Chưa kể rằng chàng trai trẻ này được giáo dục cực kỳ tốt. Có anh ở bên cạnh, sau này con gái cô sẽ không bị người khác bắt nạt. 

Vị Ương đương nhiên không biết Dung phi đang nghĩ gì, nhưng thỉnh thoảng hắn có thể phát hiện được ánh mắt của Dung phi đang nhìn về phía mình. 

Vị Ương nhìn thấy Dung phi có chút ngứa ngáy, không khỏi so sánh nàng với những nữ nhân khác. 

…………

Sáng sớm tham quan Tử Za Phường và Cung Huyền Nữ. 

Liễu Huyền Âm mái tóc đen dài ngồi dậy, trên người chiếc chăn bông mỏng mượt chậm rãi trượt xuống bụng dưới, lộ ra thân hình đầy đặn. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa băng treo khá gợi cảm với đường viền cổ chữ V và một chiếc váy ngủ trong suốt. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai bộ ngực lớn trên ngực cô ấy. Bộ ngực lớn trắng nõn trông như ngọc trắng. Hai núm vú đẩy chiếc váy ngủ ra ngoài, phồng lên rõ rệt. 

"Hừ..."

Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng thở ra, trên mặt toát ra rất nhiều mồ hôi thơm tho, giống như đang gặp ác mộng. Sau đó anh nhẹ nhàng vén mái tóc đen dài, cởi chiếc chăn bông mỏng trên người. 

Đôi chân trắng ngần và mịn màng của cô ấy cực kỳ thẳng. Đôi chân của cô ấy rất đẹp. Tuy thẳng nhưng chúng không mỏng như cọc tre. Các cơ trên người chúng rất trắng và nhờn, nhưng chúng không hề mềm mại mà vô cùng săn chắc. 

Nhưng xét về hình dáng đôi chân thì chỉ có đôi chân dài của Triệu Tương Linh mới có thể so sánh được. Họ cũng là những đôi chân dài, nhưng họ có hơi khác với Triệu Hương Linh. Đôi chân của Triệu Tương Linh dài thẳng tắp, đầy vẻ đẹp tự tu luyện, trong khi đôi chân của Lưu Huyền Âm đương nhiên cũng có vẻ đẹp dài thẳng tự tu dưỡng. Cô ấy gợi cảm nhưng vẫn có cảm giác săn chắc mà cô ấy không có. Đùi của cô rất đầy đặn và tròn trịa nên không hề có cảm giác gầy. Cô ấy trông hơi bụ bẫm và xinh đẹp. Ngoài ra, đôi chân của cô còn giống như những tác phẩm điêu khắc tự nhiên khiến người ta không thể rời mắt sau khi nhìn thấy.

Liễu Huyền Âm duỗi ra hai chân thanh tú. Những ngón chân của cô ấy mảnh khảnh và trắng nõn, mỗi ngón chân dường như đều tỏa ra một vầng hào quang như pha lê. Các ngón chân được bôi sơn móng tay màu đỏ tươi. Mười ngón chân hơi gần nhau, không có một kẽ hở nào cả. Điều này cũng cho thấy những ngón chân của cô vô cùng hoàn hảo. 

Liễu Huyền Âm dùng chân trần đi về phía phòng tắm, từ từ cởi bộ đồ ngủ có dây đeo, trần truồng đi vào trong thùng. 

Hai bầu vú khủng trên ngực cao và thẳng, quầng vú trắng nõn, núm vú có màu hồng nhạt, hình dạng như hạt.

Cô chìm toàn bộ cơ thể và đầu xuống nước. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng xuất hiện. Cô thở nhẹ rồi bước ra khỏi thùng.

Từ "sen nước" không đủ để diễn tả hình dáng xinh đẹp của cô lúc này. Những giọt nước nhỏ giọt khắp người cô, đặc biệt là trên ngực, thỉnh thoảng có những giọt nước lăn xuống. 

Phần thân dưới của cô ấy không có lông, mịn màng và trắng trẻo. Một khe màu hồng hơi mở ra và những giọt nước từ đó chảy ra. Một cặp mông đào tròn và thẳng, vòng hông lớn hơn và vòng eo rất thon. Điều này giống hệt như một quả đào mông. 

Liễu Huyền Âm lau đi vết nước trên người, sau đó trần truồng trở về cung điện. 

Cô ngồi trước bàn trang điểm bắt đầu chải tóc, sau đó cô sững sờ hồi lâu khi cầm hộp phấn hồng. 

Cô chưa bao giờ đánh phấn hồng nhưng cô không biết tại sao. Bây giờ cô muốn thử nó. Ngay cả cô cũng không biết tại sao mình lại đột nhiên có ý tưởng này. Đây chính xác là điều cô sẽ làm khi hẹn hò với người yêu. 

Liễu Huyền Âm cầm lấy tờ giấy son, há miệng ấn lên, sau đó môi nàng chuyển sang màu hồng, khiến nàng càng thêm lộng lẫy. 

Tiếp theo, Liễu Huyền Âm bắt đầu mặc quần lót. Một chiếc áo lót ren màu trắng được buộc trước ngực nhưng vì ngực quá lớn nên nó chỉ có thể ôm được phần trước ngực. Bên dưới là một chiếc quần lót lụa băng ren màu trắng. Chiếc quần lót quấn quanh mu có hoa văn ren. Cái bao bọc âm đạo của cô được làm bằng chất liệu lưới. Nó không quá rộng, vừa đủ để che kín hoàn toàn âm hộ của cô. 

Đồ lót này chỉ trong mờ. Nếu không nhìn kỹ, bạn sẽ không thể thấy được diện mạo thật sự của cô ấy bên trong chiếc quần lót. 

Sau khi mặc quần lót vào, cô quấn một lớp gạc mỏng bó sát bên trong. Tấm gạc chỉ dài đến bắp chân cô, bộ ngực khủng của cô phồng lên tấm gạc ôm chặt vào ngực. 

Cuối cùng, cô mặc một chiếc váy dài Quảng Tú màu trắng như trăng với đường viền cổ chéo và thêu hoa hồng trắng trên đó. 

Cô vừa muốn xỏ đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của mình vào đôi giày thêu, nhưng đột nhiên dừng lại. 

Thế là tôi bước đến chiếc tủ chuyên dụng để đựng quần áo và mở một chiếc tủ ra. Nó chứa đầy các loại tất trong suốt, bao gồm tất ngắn, tất chân, quần tất và dây đeo, nhưng không có ngoại lệ, chúng đều siêu mỏng. 

Cô lục lọi bên trong và cuối cùng lôi ra một chiếc quần tất ren màu trắng. 

Trở lại giường, Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng ngồi xuống, vuốt phẳng chiếc quần ren, sau đó nhấc chân phải lên, dùng tay mở một lỗ trên quần, nhẹ nhàng duỗi chân vào.

Cô khép đôi chân xinh đẹp của mình lại và từ từ xỏ chân vào chiếc tất. Cô vuốt phẳng đôi tất ở các ngón chân và đợi cho đến khi chúng nhẵn bóng trước khi xỏ vào bàn chân xinh đẹp còn lại của mình. 

Sau khi mặc vào, toàn thân cô ấy trông càng thánh thiện hơn, như thể cô ấy là một nàng tiên từ trên trời xuống vậy. Đặc biệt là chiếc quần tất ren màu trắng càng làm cho đôi chân của cô thêm xinh đẹp, đặc biệt là mười ngón chân màu đỏ trên bàn chân ngọc của cô, càng làm tăng thêm chút mơ hồ cho vị thánh này. 

Cô ấy là người phụ nữ yêu thích các loại tất siêu mỏng. Cô luôn mang tất chân mà không cần rời chân. Ngoại hình, dáng người, đặc biệt là đôi chân và bàn chân xinh đẹp của cô ấy là thích hợp nhất để mặc những chiếc quần lót siêu mỏng này. 

Trong lòng bà có một chút mong đợi đặc biệt, như thể bà muốn xuất hiện trước mặt con trai mình một cách đẹp đẽ nhất. 

"Mẹ..."

Lúc này, ngoài cung điện truyền đến giọng nói của Liễu Cảnh Dao. 

"Phong cung chủ và Liễu dì đều ở đây."

"Được rồi, để họ vào đi."

Liễu Huyền Âm nghe xong, ánh mắt hơi động, sau đó nhanh chóng đi giày, chỉnh trang quần áo.

Một lúc sau, có hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bước vào. 

Phong Ao Tiên mặc một bộ sườn xám bó sát màu trắng với cánh tay trần. Viền sườn xám dài tới mắt cá chân của cô và hai bên được xẻ đôi. Khi bước đi, cô có thể nhìn thấy đôi tất đen siêu mỏng trên chân mình. Trên chân cô là một đôi giày cao gót trong suốt như pha lê, còn có thể nhìn thấy bàn chân lụa đen tuyệt đẹp bên trong. 

Liễu Nhạc Yên không thay đổi nhiều. Cô ấy vẫn ăn mặc như ngày hôm qua, nhưng cô ấy mặc một chiếc quần tất màu da ở chân. Tuy nhiên, đôi tất của cô ấy cực kỳ trong suốt và gần giống với màu da của cô ấy. Cô ấy trông như không mặc gì cả. 

Khi Lưu Huyền Âm nhìn thấy bộ sườn xám trên người Phong Ao Tiên, trong mắt cô có chút kinh ngạc. Cô chưa bao giờ nhìn thấy bộ quần áo đẹp như vậy, có thể tôn lên vóc dáng phụ nữ đẹp đến thế, đồng thời còn có sức hấp dẫn đặc biệt. 

Như nhận ra được sự ngạc nhiên trong mắt Lưu Huyền Âm, Phong Ao Tiên bước đến bên cạnh cô, nhẹ nhàng mỉm cười:

"Làm sao... bộ váy này không đẹp sao?"

Ngay cả một vị tiên như Liễu Huyền Âm cũng không mấy phản kháng với quần áo đẹp.

"Đó là tất cả." 

Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng nói, nhưng ánh mắt lại có chút tò mò nhìn nàng.

“Vậy trông cậu vẫn buồn tẻ như vậy à?” 

Phong Ao Tiên biết rất rõ người phụ nữ trước mặt giỏi giả vờ như thế nào nên rõ ràng là rất có hứng thú với cô ấy. 

"Nói cho tôi biết, bạn đã tìm thấy tất cả các chị em của mình. Bạn muốn gì ở tôi?"

Liễu Huyền Âm vẫn dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn cô. 

“Tỷ tỷ, nàng đã nói với tỷ tỷ, lần này nàng tới đây là vì chuyện của Vị Ương.”

Liễu Duyệt Yên ở bên cạnh lên tiếng. 

Thân thể Liễu Huyền Âm khẽ run lên. 

"Lưu Huyền Âm, ta tới đây là tạ ơn ngươi."

Phong Ao Tiên khẽ mỉm cười. 

"Cảm ơn tôi vì điều gì?"

Liễu Huyền Âm cũng nghi hoặc nhìn nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 207 chương Miêu Nghị Tháp

Lưu Nguyệt Yến cũng cau mày và nhìn Phong Ao Tiên với vẻ bối rối. 

"Đương nhiên, cảm ơn ngươi mười năm trước đã đem dương dương giao cho ta."

“Nếu không thì sao ta có thể có được một đứa con trai ưu tú như vậy.”

"Con trai?"

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Lưu Huyền Âm thờ ơ nhìn cô, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia ghen tị không thể nhận ra. 

“Nếu em muốn thì anh sẽ cho em.”

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nói. 

"Hừ, đúng là một nữ nhân nhẫn tâm và bất công. Chẳng trách Dương Dương nói với ta hắn không muốn gặp ngươi." 

Liễu Huyền Âm nghe xong, trong lòng cảm thấy chua xót.

"Đủ!"

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh nói: "Vị Ương là đồ đệ của ngươi, hiện tại hắn đã cướp đi công chúa, cho dù Nguyệt Tiên Kiếm Môn không gây phiền toái cho Vị Ương, Tây Vương cũng sẽ không buông tha."

“Anh ấy chỉ là Hoàng tử phương Tây. Nếu anh ấy có dũng khí đến đây…”

Phong Ao Tiên chế nhạo, sau đó đi về phía Lưu Huyền Âm, thì thầm vào tai cô, "Anh ôm Dương Dương mỗi tối ngủ cùng nhau..."

Cứ như thể anh ta đang cố tình chọc tức cô vậy. 

Những lời này, Liễu Duyệt Yên đứng bên cạnh cũng nghe được. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng cô nghĩ rằng đây chỉ là cách Phong Ao Tiên kích thích em gái mình. 

"Bạn có nghĩ rằng bạn có thể kích thích tôi với anh ấy?"

Liễu Huyền Âm bình tĩnh liếc nàng một cái, "Kể từ mười năm trước ta đã đưa ra quyết định đó, ta chưa bao giờ hối hận."

"Không tin à?"

Nhìn khuôn mặt vẫn lạnh lùng như băng của Lưu Huyền Âm, Phong Ao Tiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cơn tức giận. Người phụ nữ ưu tú này sớm muộn gì cũng sẽ đưa bạn lên giường, để Dương Dương chinh phục bạn và xem khi nào lớp ngụy trang của bạn sẽ bị lộ. 

Phong Ao Tiên lùi lại một bước, nhìn Liễu Huyền Âm cười nói: "Vậy ta nói cho ngươi biết, ngươi nên biết Dương Dương thích đôi chân mềm mại của phụ nữ trưởng thành đúng không?"

“Mỗi đêm Dương Dương Kha đều ôm lấy bàn chân lụa của ta liếm liếm…”

Phong Ao Tiên hoàn toàn không quan tâm đến việc Lưu Nguyệt Yến ở bên cạnh cô, nếu cô biết chuyện thì sao. 

"Bạn!"

Liễu Huyền Âm trong mắt chấn động, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Cô không khỏi nhớ đến vị Ương khi còn rất nhỏ nằm cùng giường với mình mười năm trước, đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô đã bị con trai ăn vô số lần trong lúc ngủ. 

Nghĩ đến đây, trong lòng cô không khỏi chua xót, như thể món đồ quý giá nhất đã bị mất đi. Sở dĩ cô mang tất dài khắp chân suốt bao năm qua có lẽ không phải do ảnh hưởng từ thời thơ ấu của Vị Ương. 

Nhưng giờ đây con trai anh đã trở thành của người phụ nữ này. 

"Thật là một nữ nhân không biết xấu hổ, ngươi chính là chủ nhân của hắn."

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nhìn nàng. 

"Vậy ngươi vẫn là mẹ ruột của Dương Dương, tại sao lại làm ra chuyện vô sỉ như ta?"

Phong Ao Tiên đáp lại. 

"Sao cậu biết..."

Liễu Huyền Âm theo bản năng nói, sau đó lập tức im lặng. Liễu Nhạc Yên ở bên cạnh sửng sốt khi nghe được lời nói đối đầu của hai người. 

"Phong Ao Tiên...chị, các em..."

Liễu Nhạc Yên kinh ngạc nhìn hai người. Cô không ngờ rằng Phong Ao Tiên lại yêu mến Vị Ương đến mức không thèm liếm đôi chân lụa của cô. Cô không ngờ rằng cô em gái trong sáng thuần khiết như tiên nữ của mình lại liếm đôi chân lụa của con ruột mình...

Chuyện này... thật nực cười... Làm sao tên nhóc Vị Ương này... lại có thể là một tên khốn nạn liếm chân như vậy? Bạn không nghĩ nó bẩn sao? 

Điều đầu tiên cô nghĩ đến là sự vô lý của sự việc, nhưng điều tiếp theo cô nghĩ đến là vấn đề nó có bẩn hay không. 

Là thủ lĩnh của Nguyệt Tiên Kiếm Phái, hồi đó cô đã có chồng, nhưng anh ta đã chết do bị ma quỷ nào đó xâm chiếm. 

Khi tôi cùng chồng thực hiện lễ Chu Công, chồng tôi chưa bao giờ cư xử như vậy và tôi cũng không mấy hứng thú với việc đó. Tôi nghĩ rằng nếu chân mình đi giày và giẫm đất cả ngày thì dù có trắng và sạch đến đâu cũng sẽ luôn ra mồ hôi chân. Tôi sẽ liếm chúng bằng miệng...

Cô cảm thấy phát bệnh khi chỉ nghĩ về điều đó. 

Thân là Triều Yến tiên tử cao quý, cho dù chồng nàng muốn liếm chân nàng, nàng cũng không nguyện ý. Hơn nữa, cô ấy không hề thể hiện bất kỳ biểu hiện căng thẳng nào trên giường mà chỉ kết thúc nó một cách vội vàng như thường lệ. 

Hơn nữa, cô cũng không mấy hứng thú với chuyện chăn gối giữa nam và nữ, cũng chưa bao giờ cô cảm thấy cô đơn và trống trải như những người phụ nữ khác. 

"Chị ơi, sao chị ấy lại có thể buồn cười đến thế..."

Liễu Nhạc Yên trong tiềm thức suy nghĩ. 

"Em gái này của anh còn buồn cười hơn cả tôi... Nhìn bề ngoài trong sáng thuần khiết, cao quý như tiên nữ, nhưng những việc cô ấy làm lại thật buồn cười..."

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói, vẫn để mắt đến Lưu Huyền Âm. 

"Đừng nghe cô ấy nói bậy!"

Trên mặt Liễu Huyền Âm hiện lên một tia đỏ bừng khó nhận thấy. Chuyện Vị Ương lén lút trốn dưới chăn liếm chân nàng đã không ngừng nhớ lại trong đầu nàng nhiều năm qua, bây giờ Phùng Ách Tiên đã trực tiếp nói ra, có nghĩa là Vị Ương đã kể cho nàng nghe chuyện năm đó. 

Có thể kể ra những chuyện như vậy càng minh chứng thêm cho mối quan hệ bất thường giữa Vị Ương và Phong Ao Tiên. Có lẽ Phong Ao Tiên không chỉ yêu cầu cô liếm chân anh mà còn làm những việc khác với anh. 

"Sư phụ, ngài kể cho tôi nghe mọi chuyện lúc đó, từng chữ một, không giấu diếm gì cả..."

Lời nói của Phong Ao Tiên khiến Liu Hiên Âm lại run rẩy, sắc mặt trở nên có chút xấu xí.

"Đừng cố khiêu khích tôi bằng lời nói." 

Một lúc sau, Liễu Huyền Âm rốt cục khôi phục bình tĩnh. 

"Nó không có tác dụng gây khó chịu à?"

Nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Lưu Huyền Âm, Phong Ao Tiên nghĩ, nhưng nhìn bộ ngực hơi nhô lên của cô, trong lòng lại mỉm cười, "Ít nhất điều đó khiến cô ấy khó chịu."

"Hừ, xem ngươi có thể giả vờ được bao lâu, đến lúc đó hãy để con ruột của ngươi cởi hết quần áo, khiến tiên tử cao quý như ngươi trở thành ác quỷ..."

"Một nàng tiên tuyệt vời như vậy không thể để một kẻ biến thái như Yangyang chơi một mình được. Đến lúc đó, sư phụ cũng sẽ tới thưởng thức..."

Cô là một cung nữ kiêu ngạo và thờ ơ, nhưng trong tâm hồn cô cũng là một cô gái quyến rũ như tiên nữ. Trong quá trình tiếp xúc với Vị Ương, bộ mặt thật của cô dần được bộc lộ. 

Mục đích hôm nay nàng tới gặp Liễu Huyền Âm là để kích thích Liễu Huyền Âm, càng để cho nàng biết quan hệ giữa nàng và Vị Ương đã vượt xa mối quan hệ giữa sư phụ và đồ đệ. 

Phong Ao Tiên nhìn Lưu Huyền Âm và nhìn thấy chiếc quần lót trong suốt màu trắng trên chân cô. Cô lại càng vui hơn. Sớm hay muộn đôi chân xinh đẹp này cũng sẽ đặt lên vai đệ tử tốt của cô.

"Phong Ao Tiên, đủ rồi." 

Liễu Nhạc Yên khẽ cau mày, hơi mắng một tiếng. Cô đã nhận thấy một sự thay đổi nhỏ trong tâm trạng của em gái mình. Nếu cô bị kích thích theo cách này, có lẽ nó sẽ để lại một nút thắt không thể xóa nhòa sâu trong trái tim cô. Bây giờ thì ổn rồi. Nếu sự tu luyện của cô ấy tiến xa hơn đến mức tai họa tinh thần và ảo tưởng, cô ấy sẽ bị bao vây bởi những con quỷ bên trong. 

Những người khác có thể không biết, nhưng với tư cách là chị ruột của Liễu Huyền Âm, cô biết rất rõ Vị Ương đối với em gái mình có ý nghĩa như thế nào. Mặc dù bề ngoài cô có vẻ thờ ơ với anh, thậm chí thờ ơ với anh, cho dù anh xuất hiện trước mặt cô, cô cũng không muốn mở mắt ra nhìn anh. 

Nhưng chỉ có cô mới biết chị gái mình quan tâm đến đứa con trai này đến mức nào. 

“Em gái anh không tức giận, nhưng em gái anh lại tức giận…”

"Ngươi quan tâm Dương Dương nhiều như vậy sao?"

Phong Ao Tiên mỉm cười nhìn Lưu Nguyệt Yến, "Bạn là dì của anh ấy, và anh ấy là cháu trai của bạn, việc bạn quan tâm là điều bình thường."

"Anh ấy không liên quan gì đến tôi."

Lưu Nhạc Yên lạnh lùng nói: “Tôi chưa bao giờ coi hắn là cháu trai của mình.”

"Họ thực sự là hai chị em, vừa lạnh lùng vừa vô tâm."

"Ta càng ngày càng mong chờ. Khi Dương Dương đích thân hỏi ngươi chuyện kia, ngươi sẽ trả lời như thế nào? Ngươi còn có thể cư xử như tiên nữ sao?"

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Lưu Nhạc Yên lạnh lùng nhìn cô, "Là chủ nhân của Cung Huyền Huyền, hắn cư xử như vậy không biết xấu hổ, thật sự đã mở rộng tầm mắt của tôi."

"Mẹ kiếp, ta đã chán ghét ngươi từ lâu rồi."

Phong Ao Tiên cũng giận dữ hét lên mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

Với một âm thanh choáng váng, thanh kiếm mỏng của Lưu Nguyệt Yến được rút ra khỏi vỏ và chém về phía Phong Ao Tiên, mang theo một luồng khí vo ve. Phong Ao Tiên mở rộng cánh tay trắng nõn trước ngực trong giây lát, pháp lực bộc phát ra khỏi cơ thể và đánh vào cô. 

Bang! 

Sau khi va chạm, Huyền Nữ Cung va chạm vào nhau, hai người lùi lại một bước. Từ quan điểm này, sức mạnh của cả hai gần như giống nhau. 

"Đủ!"

Liễu Huyền Âm lông mày nhíu lại. Toàn bộ Cung điện Huyền Nữ dường như bị bao phủ trong băng đen, nhiệt độ trở nên cực thấp và cực lạnh. 

Trong lòng Phong Ao Tiên chấn động, cô có thể biết từ tiếng hét nhẹ nhàng của Lưu Huyền Âm rằng trình độ tu luyện của cô vượt xa anh. 

“Nếu đây là mục đích cậu đến đây thì hãy rời đi càng sớm càng tốt.”

Lưu Huyền Âm lạnh lùng nhìn Phong Ao Tiên rồi nói. 

"Đó chắc chắn chỉ là một trong những điều đó."

Phong Ao Tiên thản nhiên cười, sau đó đi đến giường của Lưu Huyền Âm rồi ngồi xuống. 

“Thật là một chiếc giường lớn mềm mại…”

Phong Ao Tiên cười nhẹ, rồi nghĩ rằng sớm muộn gì Yangyang cũng phải bế Lưu Nguyệt Yến, một phụ nữ đã chết, lên chiếc giường này. 

Thật là một niềm vui tuyệt vời khi được chứng kiến ​​nàng tiên cao quý rơi vào biển dục vọng. 

Một tuần sau, trên con phố sầm uất nhất thành phố Yujing. 

Tiếng pháo nổ lách tách bắt đầu. Ở khu vực sầm uất nhất giữa phố có một tòa nhà gỗ ba tầng. Mọi người đến và đi, và dòng người không ngừng chảy. Thỉnh thoảng, họ đi ngang qua những chiếc xe ngựa, cũng như những người lính cưỡi ngựa, quý tộc, thành viên hoàng gia, v.v. 

Rất nhiều người đã tụ tập bên cạnh tòa nhà gỗ. Nhìn lên, bạn có thể thấy ba nhân vật "Tòa nhà Miaoyi" với hình rồng và phượng đang nhảy múa.

Nét chữ rất dữ tợn, mạnh mẽ và mạnh mẽ. Nó không giống như được viết bằng bút mà một nửa trong số đó được phản chiếu bằng một thanh kiếm. Bạn không được nhìn chằm chằm quá lâu, nếu không cả người sẽ xuất thần, giống như hàng ngàn thanh kiếm vàng hòa vào một nửa tâm trí. 

Có rất nhiều người tụ tập quanh tháp Miaoyi, nhưng họ chủ yếu là phụ nữ. Nhiều người trong số họ là vợ của các quan chức thời Nam triều, một số là doanh nhân. 

Sau khi cửa tòa nhà Miaoyi mở ra, các cô gái nhanh chóng lao vào nhưng đều chạy về phía khu vực mặc sườn xám và giày cao gót.

"Ư... Đây có phải là bộ sườn xám và giày cao gót được lan truyền mấy ngày trước không? Đẹp thật đấy..."

"Nhìn tôi, nhìn tôi... Bộ sườn xám này đối với em chẳng phải rất quyến rũ sao? Tôi vẫn chưa phát cuồng vì chồng mình..."

"Cười khúc khích... đôi tất chân và giày cao gót thực sự làm nổi bật vóc dáng của bạn. Bây giờ tôi lại mặc sườn xám, nó thực sự rất đẹp."

"Đúng vậy, người phát minh ra sườn xám và giày cao gót thật tài năng. Tất cả đều được tạo ra đặc biệt dành cho phụ nữ chúng tôi."

"Hãy nhìn sườn xám của tôi, nó trông có đẹp không?"

"Thật chặt chẽ, thật gợi cảm!"

"Hôm nay tôi quyết định mua thêm vài món nữa để chồng tôi xem qua."

"Chà, phụ nữ sẽ có những nét quyến rũ khác nhau khi mặc loại trang phục này. Tất cả họ đều làm nổi bật hình dáng của mình đến mức này."

“Tôi cũng muốn mua thêm vài món để ông chồng đần độn của tôi nhìn kỹ. Nếu ngày nào anh ta còn nghĩ đến việc cưới vợ lẽ, tối nay tôi sẽ vắt khô anh ta.”

"Ha ha ha... Các chị em nhanh chọn đi, nếu không sẽ bị cướp..."

Lập tức vang lên một loạt âm thanh hỗn loạn. Hầu hết các phụ nữ trong trang phục cung đình đều đổ vào tầng một của tòa nhà Miaoyi và bắt đầu quét sạch. Chỉ trong vòng nửa tiếng, toàn bộ sườn xám và giày cao gót ở tầng một đã được bán hết. Không chỉ hai loại quần áo này mà cả tất chân và đồ lót đều cháy hàng. 

Nhưng chỉ diễn ra trong một giờ, điều này cũng chứng tỏ sức mua của những cô gái ở thành phố Yujing này đáng sợ đến mức nào. 

"Các chị... lên lầu nhanh đi, nghe nói có quần áo mới sắp trưng bày..."

"Mau lên, nhanh lên... Nếu đến muộn sẽ không lấy được... Quần áo ở tầng hai nhất định sẽ đẹp hơn..."

Giọng nói của những cô gái này vang lên, sau đó một lượng lớn phụ nữ lao về phía tầng hai. 

Tòa nhà Miaoyi rất lớn. Tầng một là tiền sảnh, ở giữa là sảnh lễ tân, hai bên là các cửa hàng với nhiều loại sườn xám treo cũng như phòng thử đồ. Tầng hai là một quảng trường có bục, xung quanh quảng trường là các gian nhỏ treo váy cưới màu trắng. 

Tòa nhà Miaoyi vẫn còn ba tầng, nhưng người bình thường không thể vào được. 

Tòa nhà Miaoyi này cách đây một tuần là một nhà hàng, và một tuần sau nó đã trở thành Tòa nhà Miaoyi. 

Nhiều người nhận thức được những thay đổi đã diễn ra ở Tòa nhà Miaoyi, bởi vì những thứ tương tự như tờ rơi đã được phân phát đến mọi nơi trong Thành phố Yujing. 

Hôm nay là thời điểm khai trương tòa nhà Miaoyi. 

Trong quảng trường phẳng trên tầng hai, một người phụ nữ mặc váy cưới màu trắng đứng ở trung tâm. Nhìn càng ngày càng nhiều người, trong mắt cô hiện lên nụ cười, trong lòng vô cùng vui vẻ. 

Hầu hết những người này là phụ nữ. Đã là phụ nữ thì không thể cưỡng lại được quần áo đẹp. 

"Chồng tôi thực sự là một thiên tài... Anh ấy lại dùng một tờ giấy để truyền bá tuyên truyền về Tháp Miaoyi khắp thành phố Yujing."

"Hehe... Chuyện đã xảy ra rồi... Chồng tôi thông minh thật đấy..."

Người phụ nữ mặc váy cưới màu trắng này không ai khác chính là Mộ Dung Vũ. Đôi mắt cô ấy sáng ngời khi cô ấy liên tục nhìn vào những người phụ nữ đang tụ tập. 

"Wow... Quần áo đẹp quá... Giá mà tôi cũng có thể ngủ trên giường..."

"Thật đẹp... Hơn nữa chất liệu nhìn qua có chất lượng cao. Tấm lụa trong suốt thấp thoáng, không chỉ có sức hấp dẫn đặc biệt, còn có khí chất trang nghiêm thánh thiện..."

"Tôi muốn mua một cái và mặc nó để khoe với chồng tôi tối nay!"

Có ba người phụ nữ trong một vở kịch, chưa kể hàng trăm phụ nữ tụ tập ở đây, trò chuyện không ngừng. Hầu hết những người phụ nữ này đều là vợ và thê thiếp của các chức sắc thời Nam triều, một số là vợ của các doanh nhân giàu có. Họ đều là những nhóm được tài trợ tốt. 

"Mọi người!"

Nhìn thấy xung quanh có hàng trăm người tụ tập, Mộ Dung Vũ hắng giọng nói. 

Mọi người đều nhìn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 208 chương Đám cưới người mẫu

"Hôm nay không chỉ là ngày khai trương Tòa nhà Miaoyi mà còn là ngày ra mắt sản phẩm mới của Tòa nhà Miaoyi!"

Giọng nói của Mộ Dung Vũ vang xa, đương nhiên là Vị Ương dạy nàng cái gọi là hội nghị ra mắt sản phẩm mới. 

"Ra mắt sản phẩm mới...ý anh là sao?"

Những người tụ tập xung quanh không hiểu điều này có nghĩa là gì. 

"Có nghĩa là... hiện tại đang là khung cảnh ra mắt dịch vụ mới của Tháp Miaoyi."

Mộ Dung Vũ cười khúc khích, sau đó nói tiếp: “Mọi người nên biết, ở tầng một của tòa nhà Miaoyi có đủ loại tất chân, đồ lót, sườn xám, giày cao gót các loại, mỗi loại đều có hàng chục kiểu dáng cho bạn lựa chọn. Những người có hình dáng cơ thể khác nhau và sở thích khác nhau có thể chọn trang phục mình thích…”

“Còn tầng hai là nơi chuyên dùng để ra mắt sản phẩm mới.”

"Đây là Mộ Dung Vũ, người tung ra sản phẩm mới của Miaoyilou... Chào mừng mọi người!"

Mộ Dung Vũ dang hai tay ra chào đón, chiếc váy cưới màu trắng trên người khẽ đung đưa, trông vô cùng xinh đẹp. 

"Thật... đẹp quá..."

"Tôi đã mua nó... Cho dù tôi có trả bao nhiêu đi chăng nữa, chiếc váy này vẫn thuộc về tôi..."

"Nó đẹp quá...Tôi chắc chắn sẽ mua chiếc váy này."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…Ông., tôi cũng muốn mua chiếc váy này…để ai đó quay lại lấy tiền…”

"Đừng cướp nó khỏi tay tôi, chiếc váy này là của tôi."

Mộ Dung Vũ vừa nói xong, những người xung quanh lập tức ồn ào nói. 

Nhìn thấy đám đông xung quanh trở nên sôi nổi, Mộ Dung Vũ cảm thấy mọi chuyện đều đúng như mong đợi của chồng mình. Phương pháp tung ra sản phẩm mới này thực sự rất hiệu quả. 

"Mộ Dung cô nương, bộ váy này giá bao nhiêu... Cô còn có không?"

"Ừ... chúng tôi rất thích nó... anh có thể bán cho tôi được không..."

Nghe được bốn phía thanh âm vang lên, Mộ Dung Vũ khẽ mỉm cười, sau đó khẽ cúi đầu nói:

"Mọi người, trước tiên hãy để tôi giới thiệu nguồn gốc của chiếc váy này và danh mục của nó."

Nghe xong, những người xung quanh lập tức im lặng. 

Mộ Dung Vũ chậm rãi nói theo chỉ dẫn trước của Vị Ương:

"Bộ váy này gọi là váy cưới. Cái gọi là váy cưới chính là váy sa sa mặc khi kết hôn."

"Váy cưới tượng trưng cho vẻ đẹp, sự thuần khiết, vẻ đẹp và sự sạch sẽ. Đó là thứ mà mọi cô dâu mới cưới đều phải mặc..."

"Chất liệu váy cưới được làm từ lụa mịn, tơ nhện, lụa, vải và các chất liệu mới khác trộn lẫn với nhau. Chiếc váy trên giường mang ý nghĩa thiêng liêng của thân xác này, tượng trưng cho vẻ đẹp của tình yêu, tình yêu thuần khiết và sâu sắc nhất giữa nhau".

Mộ Dung Vũ chậm rãi nói, những người phụ nữ xung quanh rõ ràng đều sửng sốt, sau đó họ reo hò ầm ĩ. 

"Tôi muốn, tôi muốn...Tôi đã mua chiếc váy này..."

"Cho dù giá bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng sẽ mua chiếc váy này..."

"Đẹp quá... Không ngờ nó lại có ý nghĩa như vậy. Hôm nay đừng cướp của tôi..."

"Mọi người..."

Mộ Dung Vũ nhẹ nhàng nói: “Bộ váy này là bảo bối hiếm có, ngoại trừ Tháp Miêu Nghị, trên thế giới không ai hoặc bất cứ nơi nào có thể làm được.”

"Chúng tôi ở Miêu Di Hậu Sắc đã làm việc chăm chỉ hơn mười năm để cuối cùng phát triển được những bộ quần áo hoàn toàn mới."

"Áp phích đâu... mau cho nàng ra đi. Mộ Dung tiểu thư xinh đẹp như vậy, vậy thì tấm áp phích lại càng lộng lẫy hơn."

Điều này rõ ràng là do một người đàn ông nói ra. Người đàn ông này không mấy hứng thú với váy cưới, nhưng lại rất có hứng thú với Mộ Dung Ngọc trước mặt. 

Bởi vì cô ấy trông rất xinh đẹp trong bộ váy cưới. 

"Thật xin lỗi... chủ nhà không gặp khách... về sau cũng sẽ không gặp khách..."

Mộ Dung Ngọc cười nói, sao có thể để chồng chồng nhìn thấy những người phụ nữ này? Với sự điên cuồng của những người phụ nữ này, đến lúc đó họ sẽ không ăn thịt chồng cô nữa. 

"Ồ, ra là vậy... sao kí chủ không ra...thật đáng thất vọng..."

Những người phụ nữ xung quanh không nói gì, nhưng những người đàn ông lại vô cùng thất vọng. 

"Các ngươi một lũ biến thái, nói lời mỉa mai là đến đây để xem quần áo hay phụ nữ?"

"Ừ, nếu không nhìn quần áo thì cút khỏi đây...đừng cản trở chúng tôi..."

"Áo đẹp như vậy... Thật sự không có năng lực thưởng thức, mua về lại nhờ vợ truyền lại cho ngươi..."

Một nhóm phụ nữ bàn tán xôn xao. 

Họ cho rằng chủ nhân của tòa nhà Miaoyi là một phụ nữ, nếu Vi Dương bước ra, mọi người sẽ bị sốc. 

Ngay cả khi anh ấy mặc quần áo của phụ nữ, làn da trắng ngần, khuôn mặt tuấn tú và dáng người mảnh khảnh của anh ấy chắc chắn sẽ khiến phụ nữ phải xấu hổ. 

Lúc này, trong đám người, một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp, quyến rũ nhìn Mộ Dung Vũ vô cùng thích thú, đặc biệt là chiếc váy cưới mà cô đang mặc khiến tim cô đập thình thịch. 

Đẹp quá... Phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu cũng sẽ khao khát những bộ quần áo đẹp như vậy. 

"Chồng... bộ váy này đẹp thật à?"

Người phụ nữ thì thầm với người đàn ông bên cạnh, đôi mắt sáng ngời. 

“Chỉ cần phu nhân thích…”

Người đàn ông nhẹ nhàng nói. 

Người đàn ông này không ai khác chính là Lý Chí, Đại thừa tướng của Nam triều, còn người phụ nữ là Kim Sắc, một phụ nữ trưởng thành có quan hệ mật thiết với Vị Ương. 

Jinse đang mặc một chiếc váy cung điện màu xanh lá cây với viền váy dài đến chân. Chân cô được quấn trong một đôi tất siêu mỏng màu da thịt và một đôi giày cao gót màu đen. Cô vừa mới lấy đôi giày cao gót này ở sảnh tầng một và nóng lòng muốn mang vào. 

Người đàn ông cũng mang trên tay vài chiếc thắt lưng, trong đó có hai bộ sườn xám. 

Vì có quá nhiều người đổ xô đi mua nên cô chỉ chộp được hai chiếc sườn xám và một đôi giày cao gót. 

“Nếu em muốn thì anh sẽ mua.”

Lý Chí nói.

"Chà... tôi rất thích nó." 

Đôi mắt đẹp của Jinse sáng rực lên khi cô ấy nói nhỏ. Cô nhìn Mộ Dung Vũ đang mặc váy cưới màu trắng hồi lâu. Càng nhìn cô càng thích cô.

Tôi thực sự không biết chủ nhân của tòa nhà Miaoyi là loại phụ nữ tuyệt đẹp nào. Cô ấy thực sự có thể tạo ra những bộ quần áo tôn lên hình dáng và ngoại hình của một người phụ nữ. Cho dù cô ấy có bỏ ra hàng ngàn vàng thì nó vẫn có giá trị. 

Mọi người xung quanh đều chú ý đến Lý Chí, Tể tướng tối cao của Nam triều, và đương nhiên rất ngạc nhiên. Họ không ngờ rằng ngay cả anh cũng tham gia vào cuộc vui. 

Địa vị của Lý Trí ở Nam triều rất cao, vợ của ông cũng là một mỹ nhân tuyệt trần, được vô số người ghen tị. 

"Giày cao gót...sườn xám...váy cưới?"

Ở bên kia, một người phụ nữ đeo thanh kiếm mỏng bên hông đang ngơ ngác nhìn xuống chân mình. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót trong suốt như pha lê, gót chân giơ cao. Tuy có chút khó chịu nhưng dường như lại khiến dáng người của cô đẹp hơn. 

Vừa rồi cô soi gương, cảm thấy sau khi đi giày cao gót, cô có một vẻ đẹp đặc biệt. 

“Đây là do tên nhóc Vị Ương làm ra sao?”

Nghĩ đến đây, cô lại lắc đầu, "Anh ta nhất định có phiêu lưu gì đó, nếu không, bằng tài năng của mình sao có thể may ra được bộ quần áo đẹp như vậy..."

Không chỉ đôi giày cao gót mà cả chiếc sườn xám cũng có thể tôn lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ và chiếc váy cưới vô cùng thần thánh trước mặt. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là dì của Vị Ương, Lưu Nhạc Nhan, thủ lĩnh của Nguyệt Tiên Kiếm Phái và là chủ nhân của Triều Nhan Tiên. 

Cô đã từng nhìn thấy giày cao gót và sườn xám trên Phong Ao Tiên trước đây, nhưng cô chưa từng nhìn thấy váy cưới bao giờ nên vô cùng tò mò. 

"Chúng ta trước nhìn xem một chút... Nhưng thật sự rất buồn cười, có nhiều người như vậy cho rằng chủ nhân của tòa nhà Miaoyi là phụ nữ."

“Nếu bọn họ biết chủ nhân của tòa nhà là Vị Ương, nhất định sẽ nói đùa rất nhiều!”

Liễu Nhạc Yên lúc này có ý định hả hê, nhưng đôi mắt đẹp của cô cũng đang nhìn chiếc váy cưới mà Mộ Dung Ngọc đang mặc. 

Ngay cả một người phụ nữ có tính tình lạnh lùng như cô cũng không có nhiều sức cản trước việc ăn mặc đẹp. Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp, và những bộ quần áo khác nhau sẽ mang đến cho phụ nữ những cảm nhận khác nhau về vẻ đẹp. 

Bây giờ quần áo đẹp như vậy xuất hiện, nàng làm sao có thể không tò mò. 

Hơn nữa, chị tôi vốn thích giả vờ vô nhân đạo, lạnh lùng và kiêu ngạo, muốn biết con trai mình đã thiết kế loại quần áo đẹp nào. 

Hai cái búng tay. 

Mộ Dung Vũ vỗ nhẹ tay cô, sau đó nhìn đám người tụ tập xung quanh, cười nói:

"Bây giờ chúng tôi mời những người mẫu váy cưới của mình đến để cho các bạn thấy vẻ đẹp khác nhau của những chiếc váy cưới khác nhau."

Lời vừa dứt, cánh cửa phía xa mở ra, sau đó một người phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người quyến rũ bước ra. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy cưới màu trắng dài chấm đất. Bộ ngực của cô ấy rất lớn và được quấn chặt trong chiếc váy. Chiếc váy chỉ dài tới ngực, để hở vai. Cô đeo găng tay gạc ren màu trắng trên tay, một đôi giày cao gót ở phần thân dưới và đôi tất trong suốt bằng ren màu da ở chân. 

Cô bước đi chậm rãi từng bước, trên môi nở nụ cười nhẹ, cố gắng hết sức để tôn lên vẻ đẹp của chiếc váy cưới này. 

Người phụ nữ này chính là mẹ ruột của Mộ Dung Ngọc, Yến Cẩm Thạch. 

Làm người mẫu váy cưới là thích hợp nhất với cô ấy. Vóc dáng và vẻ đẹp của cô có thể thể hiện rõ hơn vẻ đẹp của váy cưới. 

Yến Kim Thị đi vòng quanh rồi từ từ rút lui. 

Những người xung quanh đều sửng sốt, không chỉ đàn ông mà cả phụ nữ. 

Đàn ông nhìn vào ngoại hình, còn phụ nữ nhìn vào quần áo. Dù là ngoại hình hay quần áo thì đều đẹp mắt trên đời. 

"Được rồi!"

Đột nhiên có người lớn tiếng nói: "Đẹp... đẹp quá..."

"Tôi muốn đặt mua chiếc váy này..."

Người nói là một chàng trai trẻ, đi cùng với một cô gái. 

Lời vừa dứt, một người phụ nữ xinh đẹp khác bước ra. Cô mặc một kiểu váy cưới khác, rất khác so với váy cưới trước đó. Chiếc váy cưới này bó sát hơn và được làm hoàn toàn bằng ren trắng. Chân cô được quấn trong một đôi tất lưới ren màu trắng và trên chân cô là một đôi giày cao gót màu đỏ. 

Người phụ nữ này chính là Mộ Dung Viễn. 

Mộ Dung Viễn đi một vòng trên đôi giày cao gót rồi quay người rời đi. 

Ngay sau đó, Yến Kim Thị và Mục Dung Viên lần lượt mặc những kiểu váy cưới khác nhau trên sàn catwalk người mẫu. 

Mộ Dung Vũ nhìn đám đông hưng phấn xung quanh, không khỏi khâm phục chồng mình thực sự đã dùng phương pháp này để tạo ra hiệu quả như vậy. Dù những người này đến xem mỹ nhân hay xem váy cưới thì váy cưới ở tầng hai chắc chắn sẽ được bán với giá cao, thậm chí là giá cao. 

"Mọi người, buổi trưng bày váy cưới mới đã kết thúc. Các bạn có thể chọn các loại váy cưới để mua ở tầng hai."

Mộ Dung Viễn mỉm cười nói, sau đó tấm vải xung quanh quảng trường từ từ rơi xuống, hơn chục gian nhà xuất hiện. Mỗi gian hàng có nhiều kiểu váy cưới khác nhau để bạn lựa chọn.Nhìn thấy những bộ váy cưới này xuất hiện trước mặt, tất cả các cô gái đều chạy tới và nhanh chóng lựa chọn. 

Đây giống như một chợ quần áo. 

Trên tầng ba của tòa nhà Miaoyi, trong một gian hàng náo nhiệt, Vị Ương đang ngồi ở bàn, chậm rãi nhấp từng ngụm rượu. 

Anh ấy rất tin tưởng vào Miaoyilou. Dù là sườn xám, giày cao gót hay váy cưới, chúng chắc chắn sẽ cháy hàng trong thời gian ngắn, thậm chí sẽ trở thành món đồ có giá trị nếu không có chợ. 

Đây có thể coi là việc ông đã tạo dựng được chỗ đứng vững chắc trong các triều đại phía Nam. 

Kể từ khi mua tòa nhà này cách đây một tuần, anh ấy đã làm việc ngày đêm để may váy cưới, sườn xám và giày cao gót. Sau khi cải tạo, ông đã biến căn nhà ba tầng vốn là nhà hàng thành gian hàng chuyên bán quần áo. 

Ở kiếp trước, nơi này tương đương với một cửa hàng hàng đầu. 

Nhưng điểm khác biệt là anh không có ý định mở cửa hàng ở nơi khác. 

Điều tôi muốn là định giá mọi thứ một cách mơ hồ, biến váy cưới, sườn xám và giày cao gót thành những món đồ xa xỉ. 

Kể từ bây giờ, ba chữ "Tháp Miaoyi" sẽ trở thành tâm điểm bàn tán ở thành phố Yujing trong một thời gian dài. 

"Chồng tôi... Tôi ngày càng giàu, tôi ngày càng giàu... Tất cả những tiểu thư quý phái đó đều điên cuồng chộp lấy."

Mộ Dung Vũ đang mặc váy cưới mở cửa chạy vào, hưng phấn nói, bộ dáng như một kẻ hám tiền. 

"Ừm... dự kiến."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Chồng tôi thông minh như vậy. Làm sao anh lại nảy ra ý tưởng thu hút những cô gái đó theo cách này?"

Mộ Dung Vũ nhanh chóng bước tới, dang rộng hai chân, ngồi thẳng vào lòng Vị Ương, sau đó ôm chặt lấy cô, trong mắt tràn đầy hưng phấn. 

“Mọi người đều yêu thích cái đẹp, đặc biệt là phụ nữ”.

“Người phụ nữ nào lại không muốn sở hữu những bộ quần áo đẹp như vậy?”

Vị Ương cười lớn ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Mộ Dung Vũ. 

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, sau đó cửa tự động mở ra. 

Vị Ương sửng sốt một lát, nhìn một mỹ nữ đứng ở cửa. Người phụ nữ này trên người có một luồng sáng lạnh sắc bén, sắc bén như một thanh kiếm sắp ra khỏi vỏ, trong mắt tràn đầy ánh sáng lạnh lẽo. 

"Ngụy Dương!"

Người phụ nữ lạnh lùng nhìn Vị Ương. 

"Dì... dì..."

Ngụy Dương ngơ ngác nói. 

Ngay từ đầu, Vị Ương đã không biết đến sự tồn tại của người cô này. Có thể cô đã từng gặp cô ấy khi còn trẻ, nhưng những ký ức đó thật mờ nhạt. Cô được biết từ Vi Lâm Hoa rằng Lưu Nguyệt Yến chính là dì của cô, hiệu trưởng của Yuexian Sword Sect, và là một thế hệ nữ kiếm sĩ được gọi là Chaoyan Fairy. Ngày hôm đó cô đã cướp hiện trường đám cưới của chị gái mình, sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa chủ nhân và người phụ nữ này, cô nhận ra rằng cô chính là chị ruột của Lưu Huyền Âm và dì của anh ta là Lưu Duyệt Nhan. 

Vị Ương không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đến tòa nhà Miaoyi để tham gia cuộc vui, thậm chí còn đến tận tầng ba để gặp hắn. 

Trên mặt Vị Ương hiện lên vẻ kinh ngạc, hắn lại cẩn thận nhìn nàng. Anh ấy đã không quan sát cô ấy một cách cụ thể vào ngày hôm đó. Bây giờ, anh thấy cô đẹp hơn anh tưởng tượng rất nhiều, đặc biệt là hai bộ ngực khủng trên ngực dường như còn to hơn ngực của sư phụ, dì và những người khác, còn quần áo trên ngực thì bị hai bộ ngực này thổi phồng lên. Tuy nhiên, bộ quần áo trên người cô lại dè dặt hơn, bao bọc lấy cơ thể cô, chiếc váy màu trắng như trăng dài đến mắt cá chân. 

Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn trong suốt màu pha lê, và một đôi tất chân màu da siêu mỏng và trong suốt quấn quanh chân, khiến cô ấy trông như không mang giày. 

Trên cơ thể cô không có nhiều thay đổi, vẫn giống như những gì cô nhìn thấy trong đám cưới ngày hôm đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Cô xinh đẹp

"Ngay cả người phụ nữ có tính tình lạnh lùng như vậy cũng không thể từ chối những đôi giày và quần áo đẹp như vậy... Có vẻ như đây là một bước đi đúng đắn."

Nghĩ tới đây, Vị Ương không khỏi cười lạnh trong lòng. Hắn tự nhiên có thể cảm nhận được sự lạnh lùng vô nhân tính tỏa ra từ Liễu Duyệt Yên, tựa hồ cũng không phải cố ý nhắm vào hắn. 

“Mộ Dung Ngọc tỏ lòng tôn kính Liễu tiên tử.”

Sau khi nhìn thấy Liễu Nhạc Yên xuất hiện ở cửa, Mộ Dung Ngọc đỏ mặt rời xa Vị Ương, đi đến trước mặt nàng nhẹ nhàng cúi đầu. 

Liễu Nhạc Yên có chút liếc nhìn Mộ Dung Vũ, ánh mắt sắc bén khiến Mộ Dung Vũ sắc mặt cứng đờ. 

Cô ấy là một người phụ nữ rất xinh đẹp, và quần áo của cô ấy cũng rất đẹp. 

"Thưa cô, Yu'er phải rời đi trước."

Mộ Dung Ngọc quay người nói với Vị Ương, sau đó cúi đầu chào Liễu Duyệt Yên, sau đó xoay người đi ra khỏi phòng.

"Thưa cô?" 

Nghe được danh hiệu này, trong mắt Lưu Duyệt Yên hiện lên vẻ kinh ngạc: “Anh ta đã kết hôn rồi à?”

Bây giờ chúng ta đã kết hôn rồi, sao còn muốn cướp hôn nhân... Anh ta đúng là một đứa trẻ đáng ghét. Anh ấy yêu tất cả những người anh ấy nhìn thấy và tận hưởng những lời chúc phúc của người khác. Anh ta thậm chí có thể có mối quan hệ như vậy với chủ nhân của mình. 

Nghĩ đến đây, Lưu Nhạc Ngôn không khỏi có chút tức giận, nhưng vẫn không ngừng nhìn chằm chằm Vị Ương, như muốn nhìn thấu hắn bằng đôi mắt sắc bén. 

"Ai bảo cậu gọi tôi như thế!"

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh nhìn hắn. 

"Liễu tiên sinh, ngươi tự ý tới đây là có ý gì?"

Vị Ương đổi tựa đề mà không quan tâm. Người phụ nữ này có ngoại hình rất giống mẹ anh, nhưng tính tình lại hoàn toàn khác. Cơ thể cô ấy toát ra vẻ sắc bén như một thanh kiếm sắc bén. Điều này là do luyện tập kiếm thuật trong nhiều năm. Cô không lạnh lùng và kiêu ngạo tận xương tủy mà thờ ơ.

"Ta tới gặp ngươi, đương nhiên có việc." 

Lưu Nguyệt Yến là kiểu phụ nữ trân trọng lời nói như vàng. Nếu cô ấy có thể nói ít hơn một từ, cô ấy sẽ không bao giờ nói nhiều hơn. Và giống như chị gái Lưu Huyền Âm, cô là một người phụ nữ giỏi cải trang. Cũng giống như đánh giá của Phong Ao Tiên về cô, cô không hề kén chọn trong lời nói. 

"Vào đó nói chuyện đi."

Vị Ương vừa nói vừa bưng ấm trà đang sôi bên cạnh rót một cốc vào cốc xanh. 

"Xin... Triều Yến Tiên Tử, ngươi có muốn ta, đứa cháu thân cận của ngươi, bế ngươi vào như công chúa không?"

Vị Ương không khỏi trong mắt hiện lên một tia trêu chọc. Người phụ nữ này cũng mang đến cho con người khát vọng chinh phục mãnh liệt. Người phụ nữ càng kiêu ngạo và thần tiên thì càng có khả năng khơi dậy khát vọng chinh phục trong lòng đàn ông. 

“Nếu ngươi không phải là tỷ tỷ ta nhi tử, ta thật muốn dùng kiếm giết ngươi.”

Liễu Nhạc Yên lạnh lùng liếc nhìn Vị Ương, sau đó nhấc đôi chân mang giày cao gót pha lê mềm mại bước vào. 

Cánh cửa phía sau bạn tự động đóng lại. 

Thái độ trịch thượng của cô khiến Vị Ương tức giận. Sớm hay muộn người phụ nữ chết tiệt này cũng sẽ làm điều đó với bạn. 

"Hãy nói có nếu bạn có điều gì muốn nói."

Vị Ương không có hứng thú nói chuyện nhiều với cô, sau đó đẩy chiếc cốc về phía đầu bàn bên kia. 

Liễu Nhạc Yên đi đến bên bàn, nhưng cũng không có ngồi xuống. Ngược lại, nàng dùng ánh mắt trịch thượng nhìn Vị Ương, sau đó lạnh lùng nói: “Ta cho ngươi một tháng để rời khỏi Nam Triều.”

Vị Ương nghe xong liền ngẩng đầu nhìn thẳng vào nàng. 

Ánh mắt hai người nhìn nhau như hai thanh kiếm sắc bén. 

Đột nhiên, hai đạo ánh sáng lóe lên trong mắt Vị Ương, sau đó hai đạo kiếm khí sắc bén từ trong đó bay ra, đánh vào hai bộ ngực khổng lồ trên ngực Liễu Duyệt Yên. 

"Bạn!"

Nhìn thấy cảnh này, trong mắt Lưu Duyệt Yên hiện lên rõ ràng một tia tức giận, sau đó thanh kiếm mỏng bên hông cô tự động rút ra, nhẹ nhàng quét qua ngực cô. Sau hai tiếng nổ, năng lượng của hai thanh kiếm đã bị chặn lại. 

Cơ thể của Lưu Nguyệt Yến khẽ run lên, trong lòng cô rất ngạc nhiên khi hai luồng năng lượng kiếm này lại mạnh mẽ đến vậy, khiến thanh kiếm mỏng của cô không ngừng run rẩy. 

Nhưng điều khiến cô tức giận hơn nữa là hai luồng năng lượng kiếm thực sự đã đánh vào ngực cô. Anh ta đúng là một tên vô lại không biết xấu hổ. Làm sao em gái anh có thể có một đứa con trai như vậy?

"Ngươi nghĩ ngươi là ai..."

Vị Ương bình tĩnh nói: "Ta chỉ nói một câu là rời đi..."

“Dì xinh đẹp của con, dì thấy mình quá tốt rồi.”

Ngụy Dương có chút trêu chọc nói. 

"Đồ vô liêm sỉ, ta sẽ dạy cho muội muội của ngươi một bài học!"

Câu nói này hoàn toàn chọc giận Lưu Duyệt Yên. Bao năm qua, chưa có ai trêu chọc cô như vậy, huống chi người đàn ông trước mặt lại là cháu ruột của cô. Đây là điều cô không bao giờ có thể chịu đựng được. 

Trường kiếm quét qua không trung, Lưu Nhạc Yên dùng tay trái tạo ấn, sau đó thanh kiếm mảnh xuyên qua không trung chém về phía cơ thể Vị Ương. 

Vị Ương từ đầu đến cuối không nhúc nhích, vẫn ngồi vững như đá trên ghế. 

Thanh kiếm mỏng mang đến một luồng không khí giống như bức màn, và toàn bộ căn phòng được bao bọc trong năng lượng kiếm sắc bén. 

Thân thể Ngụy Dương vẫn không nhúc nhích. Khi thanh liễu kiếm chém xuống, một luồng năng lượng kiếm dày đặc xuất hiện trên cơ thể Vị Ương. Năng lượng kiếm đột nhiên cuộn lên, phát ra âm thanh rít lên, lần lượt đánh vào thanh kiếm của Lưu Nguyệt Yến. 

Đặng, Đặng, Đặng, Đặng, Đặng...

Hơn chục âm thanh liên tiếp vang lên. Sau khi thanh kiếm của Lưu Nguyệt Yến bị chặn lại, nó quay trở lại tay Lưu Nguyệt Yến với một cú sốc nhẹ.

Chỉ sau hai buổi học, ánh mắt của Lưu Nguyệt Yến đã thay đổi. Nàng đương nhiên đã nghe truyền thuyết về Vị Ương ở Bắc Quốc. Ngay cả khi nhìn thấy thực lực mà Vị Ương thể hiện vào ngày cướp hôn lễ, hắn cũng không quá để ý tới. Dù có mạnh mẽ đi nữa, anh ta cũng không thể tăng cường sức mạnh cho mình bằng bốn phương pháp tu Thiền trong nước. 

Nhưng hiện tại trải qua hai trận chiến này, hắn cuối cùng cũng có hiểu biết mới về thực lực của Vị Ương. Mặc dù anh ta thậm chí còn chưa đạt đến cảnh giới của Thiền thứ nhất, nhưng sự tu luyện của anh ta đã khiến anh ta, một người ở cõi Thiền thứ tư, cảm thấy phiền phức. 

Lưu Nguyệt Yến cầm thanh liễu kiếm trong tay phải và nhìn chằm chằm vào Vi Dương một lúc lâu mà không di chuyển. 

"Ngược lại, ta kế thừa kiếm pháp của Ngụy Minh..."

Cô nhẹ nhàng nói rằng sau khi vượt qua bài kiểm tra sơ bộ vừa rồi, cô không còn cảm thấy cần phải tiếp tục hành động nữa. Cho dù cô có thể khuất phục được anh ta bằng tu luyện của mình thì cũng sẽ tiêu tốn rất nhiều năng lượng. 

"Cảm ơn lời khen của dì Mei!"

Ngụy Dương khẽ mỉm cười. 

Sau khi bị Vị Ương trêu chọc và kiểm tra sơ bộ thực lực của mình, Lưu Nhạc Ngôn không quan tâm hắn gọi cô là gì. 

Tuy nhiên, việc ông tiếp tục ở lại Nam triều luôn là mối nguy hiểm tiềm ẩn đối với em gái ông là Lưu Huyền Âm. 

Sự tu luyện của chị tôi bây giờ đã đạt đến trình độ rất cao. Mặc dù cô ấy không biết chính xác mình đã đạt đến bao nhiêu kiếp, nhưng dựa trên sự tu luyện mà cô ấy thể hiện ngày hôm đó khi giao chiến với Phong Ao Tiên, đáng lẽ cô ấy đã đạt đến kiếp thứ hai hoặc thậm chí là thứ ba. 

Trình độ tu luyện này không phải là duy nhất trong toàn bộ thế giới Daxuan, nhưng nó là thứ mà chỉ một số rất ít tu sĩ có thể sở hữu được. 

Điều quan trọng nhất là sau ba kiếp sẽ đến kiếp thứ tư, gọi là nội tai và ảo tưởng, là giai đoạn của nội ma. Nếu chuyện liên quan đến Vị Ương không được xử lý tốt, rất có thể nội ma của Liễu Huyền Âm sẽ tái xuất hiện. 

Thấy cứng rắn cũng chẳng có tác dụng gì, Lưu Duyệt Yên đổi ý. 

Cô ngồi xuống chiếc ghế đối diện, nhấp một ngụm từ cốc. 

“Dì Mei, cháu trai dì tu luyện thế nào rồi?”

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Tầm thường!"

Liễu Nhạc Yên nhàn nhạt nói. 

"Hahaha."

Nghe xong bốn chữ này, Vị Ương lập tức cười nói: "Thật là một lời bình luận rất có lý."

Lưu Nhạc Yên đặt chiếc cốc xuống, trong mắt hiện lên một tia lạ lùng. Thằng cháu khốn nạn này không phải là không có công. Chưa kể đến sự tu luyện của anh ấy, anh ấy có một tính khí chiết trung. 

Cô nhìn lại khuôn mặt của Vị Ương và nhận ra chàng trai này thực sự rất đẹp trai, đường nét trên khuôn mặt cũng có phần giống với chị gái cô. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Đột nhiên, Lưu Nhạc Yên chú ý tới cái gì, hơi cau mày mắng nàng. 

“Ồ… con thấy đôi giày cao gót trên chân của dì xinh đẹp của con có vẻ không vừa lắm…”

Ngụy Dương quay đầu lại nói. 

Lưu Nguyệt Yến tự nhiên nghĩ đến cuộc trò chuyện trước đây giữa chị gái cô và Phong Ao Tiên, và biết rằng Vi Dương bị ám ảnh bởi đôi chân mượt mà của phụ nữ. Vừa rồi rõ ràng anh đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót của cô, hôm nay anh cũng đang đi một đôi tất siêu mỏng màu da thịt. 

Đôi chân mang tất của Lưu Nhạc Yên vô thức vặn vẹo bên trong đôi giày cao gót bít mũi, bên trong có chút ấm áp nhàn nhạt cùng một chút ẩm ướt. 

Cô lập tức nhận ra đôi giày cao gót hơi chật, ngón chân không được thoải mái cho lắm nên cô bắt đầu đổ mồ hôi. 

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó!"

Trên mặt Lưu Duyệt Yên hiện lên một tia tức giận, cô vô thức dùng váy che chân mình, nhưng chiếc váy cô mặc hôm nay chỉ có thể che được phần trên mắt cá chân của cô. 

"Vẫn đang xem!"

Thấy ánh mắt Vị Ương lại nhìn đôi chân cao gót của mình, nàng vỗ nhẹ lên bàn. 

“Nếu dì Mei rất thích, cháu trai của ta sẽ tặng dì thêm vài đôi giày cao gót đủ kiểu dáng, cũng như một chiếc váy cưới.”

"Không thích nó."

Liễu Nhạc Yên lập tức cự tuyệt nói. 

"Nếu cậu không thích... chân cậu đang đeo cái gì thế này..."

“Vì dì Mei không thích đôi giày cao gót do cháu trai tôi thiết kế nên hãy cởi chúng ra đi.”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Bạn..."

Liễu Nhạc Yên trừng mắt nhìn hắn, sau đó nhanh chóng đứng dậy. 

"Dì Mei... dì có đi không?"

Vị Ương cũng đứng dậy hỏi. 

Liễu Nhạc Yên nhìn hắn hồi lâu, vẻ mặt lạnh lùng như sương: "Đừng để ta gặp lại ngươi!"

Nói xong, Lưu Nhạc Yên xoay người đi ra khỏi phòng. 

Vị Ương cười khúc khích, lại ngồi xuống ghế, nghĩ về thân hình xinh đẹp và đầy đặn vừa rồi của Liễu Duyệt Yên. Bộ ngực đó thật tuyệt vời. Nếu không mặc quần áo bó sát, chắc chắn họ sẽ run rẩy mỗi khi di chuyển. 

Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp của cô. Dù chưa được tận mắt nhìn thấy nhưng chúng rất đẹp. 

Trong lòng Ngụy Dương tràn đầy nhiệt huyết. Từ khi cùng Ngụy Linh Hoa xác lập quan hệ loạn luân, hắn không mấy quan tâm đến loạn luân. Bây giờ dì của anh xinh đẹp như vậy, lại là một người phụ nữ trưởng thành, làm sao anh lại không có ý kiến ​​khác. 

Nhưng thấy Liễu Nhạc Ngôn đối với mình căn bản không có bao nhiêu tình cảm, Vị Ương trong lòng thở dài, nếu như một nữ nhân thành thục xinh đẹp như vậy mà buông tay thì thật đáng tiếc. 

Vào buổi tối, giày cao gót, sườn xám, tất chân, đồ lót ở tầng một tòa nhà Miaoyi và váy cưới ở tầng hai đều được bán. 

Hôm nay, tin tức về Tháp Miaoyi đã lan truyền khắp thành phố Yujing, sườn xám, giày cao gót và váy cưới cũng đã lan truyền hoàn toàn trong thành phố Yujing. Có thể thấy nhiều phụ nữ ở thành phố Yujing đi giày cao gót và mặc sườn xám, thậm chí một số phụ nữ còn mặc váy cưới. 

Tòa nhà Miaoyi của Vi Dương hoàn toàn nổi tiếng, và nhiều chức sắc chưa lấy được nó đã đến Miaoyi Building cùng với vợ của họ, muốn đặt hàng trước. 

Phải nói hai chị em Mộ Dung Ngọc và Yến Jinshi là những người quản lý giỏi. Họ sắp xếp mọi việc một cách có trật tự và không cần Vị Ương can thiệp vào những vấn đề kinh doanh cụ thể. 

Vị Ương chỉ cần đẩy mạnh sản xuất giày cao gót, sườn xám và váy cưới. 

Tuy nhiên, anh vẫn chưa tung ra các dịch vụ cao cấp như tùy biến. 

Buổi tối đóng cửa xong, bốn người tụ tập trước bàn đếm doanh thu trong ngày. 

"Thưa cô, nổi tiếng quá. Tôi không ngờ tất cả phụ nữ trong thành Yujing đều đến."

"Hiện tại các đơn đặt hàng đã được lên kế hoạch cho một tháng sau."

Mộ Dung Vũ vô cùng hưng phấn nói. 

“Việc quần áo đẹp như vậy sẽ thu hút sự chú ý của toàn bộ Nam Vương là điều đương nhiên.”

Mộ Dung Viễn mỉm cười nói. 

"Ừm... Hiện tại chúng ta bước đầu đã tạo dựng được chỗ đứng ở Nam Chiếu, Miaoyi lâu đài sẽ là chúng ta tương lai tài sản."

Vị Ương mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn về phía Yến Cẩm Thạch: "Phu nhân, người cẩn thận trong công việc, từ nay về sau ngươi sẽ phụ trách quản lý tòa nhà Miaoyi, Yu'er và Yuan'er sẽ hỗ trợ ngươi."

"Cái này %...điện hạ...vợ lẽ..."

"Mẹ đừng từ chối, từ nay về sau mẹ sẽ là quản gia của tòa nhà Miaoyi. Con và chị gái sẽ ủng hộ mẹ."

“Như vậy, sau này mẹ sẽ có việc gì đó để làm, nếu không mẹ sẽ mỗi ngày ở nhà chán nản phát bệnh.”

Mộ Dung Vũ nói.

“Mẹ, cứ làm theo lời chồng nói đi.” 

Mộ Dung Viễn cũng khuyên nhủ. 

"Được rồi, tôi muốn cảm ơn Hoàng thượng vì sự tin tưởng của ngài."

Yến Kim Thị đứng dậy và cúi chào Vi Dương. 

Vị Ương vội vàng đứng dậy, nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn của nàng, nói: "Phu nhân chúng ta đều là một nhà, không cần khách khí nữa."

Anh nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn tay trắng nõn của Yến Kim Thị. 

Yến Cẩm Thạch ngượng ngùng mặt đỏ bừng, dưới ánh đèn tỏa ra một tia mơ hồ, sau đó ánh mắt né tránh, hoảng sợ rụt tay lại. 

Cảnh tượng này vừa lúc bị Mộ Dung Vũ bắt được. Cô trợn mắt nhìn Vị Ương lần nữa, phát hiện cách Vị Ương nhìn mẹ cô giống hệt cách ông nhìn bà. 

“Hi hi, thưa ngài, tay mẹ em có mềm không?”

Mộ Dung Vũ nhỏ giọng hỏi bên tai Vị Ương.

"Yu'er!" 

Yến Kim Thị nhìn Mục Dung Vũ với khuôn mặt thậm chí còn đỏ hơn, bộ ngực sưng tấy của cô ấy hơi phập phồng. 

"Tôi chỉ hỏi thôi..."

Mộ Dung Vũ có chút bất đắc dĩ nói. 

"Chúng ta ăn cơm đi, buổi tối đi ngủ sớm, ngày mai còn có rất nhiều việc phải làm."

Yến Cẩm Thạch ngồi xuống nói. 

"Hãy đến và nâng ly chúc mừng lễ khai trương Tòa nhà Miaoyi của chúng tôi."

Trước bàn ăn, Vị Ương vừa nói vừa cầm ly rượu. 

Hai mẹ con cũng cụng ly rượu với anh. 

Bốn người rõ ràng rất vui vẻ, uống hết cốc này đến cốc khác. 

Chị Mục Dung Vũ say đến mức nằm xuống bàn và loạng choạng từ sớm. Khả năng uống rượu của Yến Kim Thị cao hơn Murong chị rất nhiều, nhưng cô không thể so sánh với Vi Dương. 

Sau khi Vị Ương nâng cốc nhiều lần, nàng cũng say, hai má tỏa ra vầng sáng hồng, đôi mắt đẹp vô cùng mơ hồ, thỉnh thoảng quét qua khuôn mặt Vị Ương. 

Lúc này, bà chợt nhận ra con rể mình đẹp trai đến thế, bà không khỏi say khướt. 

"Thưa bà?"

Nhìn thấy cô đột nhiên dùng ánh mắt mê hoặc nhìn mình, trong lòng Vị Ương rung động, hắn kêu lên. 

"À...không...không sao đâu...tôi bị phân tâm..."

Yến Kim Thị nói với ánh mắt lảng tránh, vô thức uống hết rượu trong cốc để che đậy. 

"Hmm... tôi cảm thấy chóng mặt..."

Vị Ương đứng lên nói, thân thể hơi lắc lư, sắp ngã xuống đất. 

Yến Cẩm Thạch cũng vội vàng đứng dậy, muốn đỡ hắn, nhưng nàng cũng say, còn run rẩy hơn cả Vị Ương. 

Cơ thể của họ đột nhiên lắc lư và rơi xuống đất. Vị Ương vội vàng ôm lấy nàng, để thân thể nàng ngã vào người hắn. 

"Ồ..."

Yến Kim Thị say sưa hét lên, má họ áp vào nhau, sau đó cô cảm thấy người đàn ông nhỏ bé trước mặt thở ra một hơi thở nóng bỏng nội tiết tố mạnh mẽ, khiến cơ thể cô run rẩy và cô hoảng sợ muốn đứng dậy. 

Nhưng cô ấy say quá rồi, làm sao có thể đứng dậy được? Thân hình đầy đặn của cô không ngừng vặn vẹo trên người Vị Ương, hai bộ ngực to tròn đầy đặn áp vào ngực Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Lên nhầm giường liếm nhầm người

Đúng lúc này, dương vật của Vị Ương đột nhiên nâng lên, áp thẳng vào bụng dưới của Yến Cẩm Thạch. 

"Ờ..."

Yến Cẩm Thạch có chút nghi hoặc nhìn Vị Ương, mơ hồ cảm giác được một vật nóng nóng ép vào bụng dưới của mình, đầu âm đạo xuyên qua quần áo run rẩy. Nếu cô không say thì cô sẽ biết đó là gì. 

Nhưng lúc này, cô còn đang ngơ ngác, không kịp phản ứng chút nào, vô thức đưa tay ra nắm lấy. 

"Ờ-huh..."

Khi cô nhét dương vật dày đặc qua quần áo, cô cuối cùng cũng nhận ra, đây không phải là dương vật dày đặc dưới tay Vị Ương sao? 

Cơ thể cô run lên và cô phát ra một tiếng rên yếu ớt. Sau đó nàng kinh ngạc nhìn Vệ Dương. Cô cảm thấy dương vật dày và dài đến mức cô có thể cảm nhận được cảm giác nóng bỏng từ nó dù xuyên qua quần áo. 

"À..."

Vị Ương khẽ kêu lên một tiếng an ủi, ánh mắt hai người lập tức chạm nhau, hơi thở của nhau phả vào mặt nhau. 

Rượu có thể làm chậm các giác quan của con người, nhưng nó cũng có thể kích thích vỏ não, khiến con người làm những việc mà bình thường họ không làm. 

Giống như hành vi của Yến Kim Thị lúc này, nếu bình thường, cô ấy đã trốn thoát khỏi Vi Dương từ lâu chứ đừng nói đến việc lộ ra ánh mắt bối rối như vậy với Vi Dương. 

Tim Yến Cẩm Thạch bỗng nhiên đập càng lúc càng nhanh, sau đó trong miệng càng ngày càng nhiều hương thơm, hô hấp càng ngày càng dồn dập, lồng ngực đè lên Vị Ương cũng phập phồng kịch liệt. 

Một tia sáng kỳ lạ lóe lên trong đôi mắt mờ mịt của cô, sau đó Vị Ương nhận thấy sâu trong mắt cô dường như đang bốc cháy. 

Vị Ương không nhịn được nữa, hai tay ôm lấy thân thể mềm mại của Yến Cẩm Thạch, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng. 

"Ồ..."

Khi môi họ chạm nhau, Yến Kim Thị lập tức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nhanh chóng thả tay ra khỏi dương vật, sau đó nằm trong vòng tay của Vi Dương như thể cơ thể cô đã mềm ra. 

Vị Ương đang định đưa lưỡi vào miệng nàng, nhưng Yến Cẩm Thạch cuối cùng dường như cũng phản ứng lại. Cô lập tức nghiến răng ngăn cản sự xâm nhập của đầu lưỡi Vị Ương. 

"Không...đừng..."

Yến Kim Thị cố gắng vùng vẫy, nhưng cơ thể cô mềm nhũn đến mức không còn chút sức lực nào. Cô ấn mạnh tay vào ngực Vị Ương, cố gắng thoát khỏi vòng tay của anh. 

Nhưng Vị Ương đã dùng cả hai tay giữ chặt nàng lại, khiến nàng không thể thoát ra được. Môi anh không ngừng cọ xát vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô, sau đó anh liên tục trượt lưỡi trên răng cô, cố gắng nhanh chóng thoát khỏi sự tắc nghẽn của răng cô. 

"Ờ ờ..."

Yến Kim Thị gần như bị nụ hôn của cô làm nghẹt thở. Mặc dù đôi mắt mờ mịt đầy tức giận nhưng khuôn mặt cô lại đỏ bừng đến mức gần như xấu hổ. Lúc này cô cảm thấy muốn từ chối. Rõ ràng cô ấy đang dùng hết sức lực để chống cự, trong mắt hiện lên vẻ tức giận nhưng lại rất mờ mịt. 

Yến Kim Thị dùng hết sức lực chống cự, cơ thể không ngừng vặn vẹo. Nhưng khi cơ thể cô vặn vẹo, cô chợt phát hiện dương vật to lớn của Vị Ương không ngừng ấn vào âm đạo của mình. Theo sự ma sát, cơ thể cô ngày càng mềm hơn, sức lực ngày càng yếu đi, những làn sóng khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây ập vào toàn thân. 

"Ư... đừng... buông ra... hmm... Điện hạ... không... đừng..."

Yến Cẩm Thạch thì thào nói, Vị Ương nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào trong miệng nàng. Khi lưỡi đi vào, cả Vị Ương và Yến Cẩm Thạch đều run lên. 

Cái miệng ấm áp tỏa ra mùi thơm, khi chất lỏng trơn trượt chạm vào đầu lưỡi, Vị Ương cảm nhận được một vị ngọt ngào. 

Yến Cẩm Thạch ha ha một tiếng, phát hiện Vị Ương đầu lưỡi đã xuyên vào, sau đó không ngừng né tránh. 

"Ồ..."

Cô đột nhiên cảm thấy một dòng nước tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp trên phần dưới cơ thể mình, sau đó vết nước ngày càng nhiều, cho đến khi quần lót của cô ướt đẫm. 

Lưỡi của Vị Ương cực kỳ linh hoạt, kỹ năng hôn cũng cực kỳ xuất sắc. Anh nhanh chóng trượt vào trong miệng Yến Kim Thị và chủ động liếm chiếc lưỡi thơm của Yến Kim Thị. 

Chiếc lưỡi thơm của Yến Cẩm Thạch áp vào đầu lưỡi của hắn, thân thể run rẩy kịch liệt, phát ra một tiếng rên quyến rũ, sau đó phun một ngụm lớn hương thơm vào trong miệng Vị Ương. 

Cô lập tức đưa chiếc lưỡi thơm của mình ra tránh cho Vị Ương chạm vào, sau đó nhanh chóng tránh né, nhưng lưỡi của Vị Ương rất khéo léo, lần nào cũng có thể bắt được trơn tru, giống như một cao thủ lươn giỏi có thể nhanh chóng bắt được ngay cả những con lươn trơn trượt. 

Dần dần, sự tức giận trong mắt cô bị ham muốn lấn át. Thấy mình không thể tránh khỏi lưỡi của Vị Ương, nàng liền bị động chịu đựng. 

“Mút trượt… Chí trượt… vết, vết, vết…”

Tiếng lưỡi của Vị Ương liếm trong miệng không ngừng vang lên, lưỡi gà trơn trượt của nàng cũng bị đầu lưỡi của Vị Ương làm cho cực kỳ mềm mại. Mỗi lần Vị Ương liếm chiếc lưỡi thơm, cô đều cảm thấy như có dòng điện truyền vào chiếc lưỡi thơm, toàn thân bị điện điện tê dại. 

Cô chưa bao giờ cảm nhận được kiểu hôn lưỡi rực lửa và điên cuồng này, ngay cả chồng cô cũng chưa từng trải qua. Hơn nữa, cô còn cảm thấy kỹ năng hôn của Vị Ương rất cao. Chỉ cần một nụ hôn lưỡi trơn trượt cũng khiến cô không thể kìm nén được ham muốn trong cơ thể. 

Nhưng bây giờ cô vẫn giữ lý trí, biết người đàn ông này là chồng vợ của cô, cô là mẹ chồng của anh ta, điều này tuyệt đối không được phép. 

Ngay lúc cô định chống cự lần nữa, cô chợt phát hiện chiếc lưỡi thơm tho của mình đã bị hút vào trong miệng ấm áp. 

"A ha... wu wu... buông ra... buông ra... đừng... đừng làm thế..."

Yến Kim Thị hét lên nhỏ: "Will... sẽ bị Yu'er phát hiện... à ừ..."

Nói xong, chiếc lưỡi thơm của cô bị môi Vị Ương nhẹ nhàng ấn vào, cô bắt đầu vặn vẹo thật mạnh, phát ra âm thanh “bah, bah, bah, bah”. 

Nước bọt của Yến Kim Thị không ngừng chảy ra khỏi lưỡi cô, khiến anh biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Suỵt...chichichichi..."

Vị Ương không để ý đến sự phản kháng của nàng, tiếp tục ăn cái lưỡi trơn tuột của nàng. Sau đó anh đưa lưỡi mình vào miệng cô và quét qua quét lại nhiều lần. Cô liếm hết nước bọt trong miệng. 

Dưới nụ hôn lưỡi ngày càng điên cuồng này, lý trí của Yến Kim Thị gần như bị dục vọng đè nén, trong lúc say, ham muốn của cô lại tăng lên vô hạn. 

Yến Kim Thị chỉ cảm thấy cặc của Vị Ương ấn vào âm đạo của mình. Ngay cả khi mặc quần áo, tất chân và đồ lót, cô cũng không thể chặn được dương vật nóng bỏng. Ngày càng nhiều tinh dịch tràn vào bên trong, đến mức ướt đẫm cả quần lót. 

Cô nhận ra rằng nếu không thoát ra, cô sẽ bị người đàn ông xấu xa này làm cho ngạt thở, thậm chí cô sẽ mất trí và làm những điều trái đạo đức với anh ta. Suy cho cùng, cô biết rất rõ ham muốn tích tụ trong cơ thể mình bao năm qua đáng sợ đến mức nào. 

Khi cô đang định mở miệng cắn vào lưỡi Vị Ương, cô chợt phát hiện lưỡi của Vị Ương chủ động kéo về, môi hắn cũng tách ra khỏi môi mình.

"Tôi xin lỗi!" 

Vị Ương nằm trên mặt đất, nhìn nàng nói, nhưng trong mắt lại tràn ngập trìu mến sâu sắc không thể xóa bỏ. 

Yến Cẩm Thạch hai mắt run lên, trong lòng hiện lên một tia không nhịn được. Cô nhìn thấy anh lại nhìn cô trìu mến, cô lại hoảng sợ. 

"Anh ấy...anh ấy yêu tôi?"

Cô vô thức nghĩ, nhưng lập tức gạt bỏ suy nghĩ này. Người bên kia chính là con rể của bà...

"Đứng dậy nhanh lên!"

Yến Kim Thị thì thầm, dùng toàn bộ sức lực chống đỡ cơ thể cô và trèo lên từ Vi Dương, nhưng cơ thể mềm mại của cô lại hơi lắc lư và sắp ngã xuống. 

Vị Ương vội vàng đứng dậy, đỡ lấy thân thể mềm mại của Yến Cẩm Thạch, nhẹ giọng nói: “Ngươi không sao chứ?”

Yến Cẩm Thạch tựa vào trong ngực hắn, trong mắt hiện lên một tia mất mát. Bà có vẻ thất vọng vì vừa rồi không tiếp tục quá trình này, đồng thời cũng có vẻ thất vọng vì người đàn ông này lại là chồng của con gái bà. 

"Không...không sao đâu..."

Yến Cẩm Thạch không dám nhìn hắn, thấp giọng nói: "Ta... cần nghỉ ngơi... Điện hạ, thỉnh đưa Ngọc Nhi cùng Nguyên Nhi vào phòng..."

Yến Kim Thị cố gắng hết sức và đi về phía cánh cửa cách đó không xa. 

Đây là tầng ba của tòa nhà Miaoyi, nơi Vi Dương và những người khác sinh sống. Anh ta dự định sẽ tiếp quản Master trong vài ngày tới. Trong tương lai, Vi Lâm Hoa, Triệu Hương Linh và những người khác sẽ đến sống ở đây. 

"Này, quên nó đi...hãy dành thời gian đi!"

Vị Ương nghĩ trong đầu, cảm thấy một cơn say ập đến. Ánh mắt hắn có chút choáng váng nhưng vẫn chuẩn bị sẵn sàng ngắm nhìn hai chị em Mộ Dung Ngọc đang say khướt về hai phòng. 

Sau khi sắp xếp xong hai cô gái, Vị Ương đi vào phòng tắm tắm rửa, sau đó đi về phía phòng của Mộ Dung Ngọc. 

Dù đã khá say nhưng ham muốn của anh lại vô cùng mạnh mẽ. Anh lại tiếp xúc thân thiết với Yến Kim Thị, con cặc cương cứng bên dưới anh tiếp tục lớn lên. 

Nhẹ nhàng đẩy cửa ra, căn phòng tối tăm vô cùng yên tĩnh. Vị Ương mơ hồ nhìn thấy một cô gái mũm mĩm đang nằm trên giường. Cô chưa cởi quần áo. Cô ấy cũng đang mặc một đôi tất siêu mỏng màu da thịt. Đôi giày cao gót ở chân cô vẫn bám chặt vào đôi chân lụa của cô, chưa hề tuột hẳn ra. 

Anh lau mắt nhìn người phụ nữ trên giường, kinh hãi phát hiện người ngủ trên đó không phải Mộ Dung Ngọc mà là Yến Cẩm Thạch. 

Nhưng anh lại nhìn quanh căn phòng tối. Đây không phải là cánh của Yu'er sao... Anh ấy nhìn nhầm rồi sao? 

Vị Ương cũng phản ứng ngay lập tức, uống rượu xong tỉnh táo lại rất nhiều, mới nhận ra Yến Cẩm Thạch say rượu chạy nhầm phòng...

Và khi anh bế Yu'er và Yuan'er trở lại, anh cũng vào nhầm phòng. 

Cánh mà Mộ Dung Ngọc ngủ bây giờ thuộc về Yến Jinshi, còn cánh mà Yến Kim Thị ngủ thuộc về Mục Dung Vũ. 

Nghĩ tới đây, trên mặt Vị Ương lập tức hiện lên nụ cười, sau đó xoay người đi vào, sau đó đóng cửa lại, đi đến bên giường. 

Trong mắt Ngụy Dương trong bóng tối hiện lên một tia sáng, hắn nhìn chăm chú thân thể đầy đặn của Yến Cẩm Thạch hồi lâu. 

Yến Kim Thị rõ ràng đã quá say để có thể tỉnh dậy. Cô không những không tắm, thậm chí còn không cởi quần áo, tất chân và giày cao gót nên nằm trên giường ngủ thiếp đi. 

Chiếc váy cưới cô mặc khi làm người mẫu từ lâu đã được thay thế bằng một chiếc sườn xám bó sát nhiều màu sắc. Chân cô được bao phủ bởi một đôi tất siêu mỏng màu da thịt, chân cô đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ. Đôi giày cao gót được xỏ vào các ngón chân bằng lụa của cô, để lộ ra một nửa lòng bàn chân. 

Vị Ương lập tức hưng phấn cởi quần áo, khỏa thân đứng xuống, sau đó đưa mũi sát vào đôi chân xinh đẹp có đôi giày cao gót màu đỏ trong miệng của nàng. 

Một mùi hôi nồng nặc của đôi chân đi tới, thoang thoảng mùi da giày cao gót, thoang thoảng mùi mồ hôi chân. 

Hôm nay cô đã mang đôi tất này trên sàn catwalk suốt một ngày, khó tránh khỏi có rất nhiều mùi mồ hôi trên đó. Tuy nhiên, mùi mồ hôi không hề khó chịu mà lại có mùi cực kỳ kích thích. 

Vị Ương áp má mình vào má cô và liếm gót chân mượt mà của cô. 

Lưỡi anh dính vào những bàn chân lụa và anh liếm từng bộ phận nhiều lần. Sau khi gót chân ướt đẫm, Vị Ương cởi đôi giày cao gót màu đỏ trên chân cô ra, nhìn chân cô sơn móng tay màu đỏ rồi há miệng ăn. 

Khi Yến Cẩm Thạch đưa đôi chân lụa của mình vào miệng nhanh chóng liếm, Yến Cẩm Thạch khẽ run lên, trong tiềm thức rên rỉ khe khẽ, tựa như rất hưởng thụ sự liếm láp. Trong lúc ngủ, nàng nhẹ nhàng vặn đôi chân lụa của mình, bắt đầu vặn vẹo trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương tóm lấy chân nàng liếm thật nhanh, sau đó đưa chiếc lưỡi ướt át của mình vào lòng bàn chân nàng liếm tới liếm lui. 

"Ờ ờ..."

Thân thể Yến Cẩm Thạch khẽ run lên, nàng lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Sau đó nàng lại run lên, đôi chân xinh đẹp bọc trong chiếc tất màu da thịt run rẩy trong miệng Vị Ương. 

"Hả? Bị phát hiện à?"

Vị Ương theo bản năng nghĩ, lại nhìn Yến Cẩm Thạch, phát hiện nàng còn chưa tỉnh, liền tiếp tục liếm bàn chân xinh đẹp. 

Một lúc sau, bàn chân xinh đẹp này đã ướt đẫm nước bọt nên anh đổi sang bàn chân lụa còn lại và nhanh chóng liếm. 

Mỗi bàn chân tơ lụa bị nàng liếm mấy chục lần, sau đó chậm rãi liếm lên trên. 

Anh đến bên giường, nằm lên người Yến Cẩm Thạch, hôn lên miệng cô. 

Chiếc lưỡi khéo léo của anh liếm đôi môi đỏ mọng của Yến Cẩm Thạch một lúc, sau đó cạy răng cô ra, đưa lưỡi anh vào trong. 

Yến Cẩm Thạch vô thức lè lưỡi quấn lấy, trong miệng rên rỉ. 

Liếm một lúc, Yến Cẩm Thi thở hổn hển trong giấc ngủ nhưng vẫn chưa tỉnh lại. 

Vị Ương không muốn lãng phí quá lâu nên thả môi cô ra, di chuyển đến hai bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bộ sườn xám sặc sỡ của cô được kéo xuống tận ngực, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô được giữ lại bởi một chiếc áo lót màu đen trong suốt. 

Vị Ương mở tay cởi áo lót hướng lên trên. Hai bộ ngực lớn chợt rung lên như thỏ rừng, những làn sóng sữa trắng nõn xuất hiện trước mặt.

"Lớn quá!" 

Ngụy Dương kinh ngạc lẩm bẩm một mình. Hai bộ ngực này có kích thước tương đương với bộ ngực của Vi Lâm Hoa, Lâm Yến Hạ và những người khác. 

Vị Ương đưa tay ôm lấy một bên ngực. 

"Thật mềm mại... thật thoải mái!"

Bộ ngực này quả thực là đẹp nhất thế giới, hiếm có trên thế giới, chỉ có phụ nữ trưởng thành mới có được bộ ngực mềm mại, mịn màng như vậy. 

Cô bắt đầu xoa bóp vú này một cách nhanh chóng, rồi mở nó ra để ngậm núm vú còn lại vào miệng. Lưỡi cô liên tục trêu chọc núm vú. Dần dần, núm vú của Yến Kim Thị trở nên cứng khi anh chơi với nó. 

"Ừm..."

Yến Kim Thị phát ra một tiếng rên yếu ớt, hơi vặn vẹo cơ thể và cọ xát đôi chân xinh đẹp như lụa trên giường. 

"Ừm... ugh..."

Vị Ương cởi trần, nhanh chóng ăn vú của nàng, khiến tiếng rên rỉ của nàng dần tăng lên. 

Trong giấc ngủ, Yến Kim Thị dường như cảm nhận được một khoái cảm mãnh liệt, giống như cảm giác mà cô có khi quan hệ với chồng mình nhiều năm trước, nên không khỏi vặn người, giơ chân lên kẹp chặt eo Vị Ương. 

Nhưng chợt cô nhận ra, chồng cô đã ra đi nhiều năm như vậy, sao có thể là anh? 

Nghĩ đến đây, ý thức của Yến Cẩm Thạch chợt tỉnh táo, cô nhận ra có một người đàn ông đang đè lên người mình. Cô bàng hoàng, đang định vùng vẫy thì một giọng nói khác lọt vào tai cô:

"Vũ nhi... sao ngực của ngươi đột nhiên trở nên lớn như vậy... ừm... nhưng lại mềm mại như vậy... ngon quá..."

"Suỵt...chi..."

Có những âm thanh liếm láp vang lên.

Sau khi nghe được giọng nói này, đôi mắt của Yến Cẩm Thi hoàn toàn mở to, cô nhận ra rằng Vị Ương đã đi nhầm phòng. 

Nhưng cô nhìn quanh một lần nữa và nhận ra đây thực sự là phòng của con gái mình. Sau đó cô mới nhận ra mình đã đi nhầm phòng vì say rượu. 

Cô rất muốn đẩy Vị Ương ra nhưng lại phát hiện cơ thể mình mềm nhũn và yếu ớt. Núm vú trong miệng tràn ngập dòng điện ngứa ran, ham muốn trong cơ thể cô đột nhiên dâng cao. 

Vốn dĩ cô đã thụ động hôn Vị Ương sau khi say rượu, điều này đã khơi dậy ham muốn tiềm ẩn trong cơ thể cô. Lúc này, Vị Ương ngậm núm vú của nàng vào miệng mình, khiến cơ thể nàng mềm nhũn, bất lực. 

Cô giãy giụa một chút, lại phát hiện mình căn bản không phát huy được chút sức lực nào, liền nằm lên giường, thở hổn hển kịch liệt, để Vị Ương liếm bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Anh ấy cho rằng tôi là Ngọc Nhi... quên đi... anh ấy muốn ăn thì để anh ấy ăn... chỉ cần cô ấy không làm loại chuyện đó..."

Yến Cẩm Thạch trong lòng nghĩ như vậy, nhưng sau đó cô nhận ra hai chân mình đã quấn quanh người Vị Ương, mặt lại đỏ bừng, phát hiện chân mình đầy vết nước ướt, đồng thời cô nhận ra tên này đã liếm chân mình rồi. 

"Hừ... Đúng là một đứa biến thái. Tôi đã đi tất cả ngày rồi, đổ mồ hôi... Chân còn chưa rửa... Cậu không thấy bẩn sao?"

Nhưng cô chợt nhớ đến ánh mắt trìu mến của Vị Ương nhìn cô vào ban đêm, trong lòng cô có một ý nghĩ khó chịu. Người đàn ông này có thực sự yêu cô không? 

Vị Ương không nhận ra mình đã tỉnh. Anh vẫn há miệng liếm bộ ngực lớn của cô, lòng bàn tay không ngừng xoa bóp bộ ngực còn lại của cô. Bộ ngực khổng lồ biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau.

Một lúc sau, anh buông ngực cô ra rồi liếm chúng xuống. Trong khi liếm, anh cởi chiếc sườn xám của cô và bước lùi về phía eo cô trước khi dừng lại. 

Anh ta còn liếm vào âm đạo của Yến Kim Thị, sau đó vùi má vào đó và mút thật mạnh. 

Một hơi thở ẩm ướt và ấm áp truyền đến, anh áp mạnh má mình vào âm hộ của chiếc tất, dùng lưỡi và môi liếm thật nhanh. 

"Ồ..."

Âm đạo của Yến Kim Thị lần đầu tiên bị một người đàn ông xâm phạm sau nhiều năm. Dù răng đã nghiến chặt nhưng cô vẫn rên rỉ không kiềm chế được. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường. 

Cô cố gắng hết sức để không hét lên và muốn đứng dậy để ngăn chặn hành vi của Vị Ương, nhưng cơ thể vẫn mềm nhũn và yếu ớt. 

Một tiếng xé rách.

Yến Kim Thị ngay lập tức cảm thấy một lỗ trên chiếc tất ở háng cô bị rách toạc, sau đó cô cảm thấy một hơi thở nóng hổi phả vào âm đạo của mình. Một dòng nước trắng lập tức chảy ra từ âm đạo được bọc trong chiếc quần lót ren của cô. 

Vị Ương há hốc miệng nhìn, sau đó dùng môi đẩy quần lót của nàng sang một bên. Sau đó, anh nhìn thấy nước màu trắng xuất hiện trên đó, mở môi ra, trực tiếp chặn âm đạo của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Yến Cẩm Thạch càng rên rỉ càng mãnh liệt, cảm giác được đầu lưỡi của Vị Ương đã tiến vào trong âm đạo của mình, sau đó thân thể mảnh dẻ run rẩy, một dòng nước trắng lớn phun ra.

Miệng Vị Ương tràn ngập tinh dịch, hắn dùng lực khuấy động lưỡi mình trong âm đạo của cô nhiều lần.

"Ừm... Ô ô..."

Với vài tiếng rên rỉ, Yến Kim Thị đạt đến đỉnh điểm.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cô đơn mười năm dễ dàng khiến cô đạt cực khoái chỉ bằng cách liếm cô. Điều này cho thấy cơ thể cô nhạy cảm đến mức nào.

Vị Ương nhếch môi, kinh ngạc nhìn một màn này.

"Vũ Nhi... sao tối nay em lên đỉnh nhanh thế?"

Vị Ương vừa nói vừa mở miệng mút mạnh vào trong âm đạo của cô, hút hết tinh dịch bên trong vào trong miệng.

Thân thể Yến Cẩm Thạch run rẩy kịch liệt, sau đó đôi môi đỏ mọng của cô bị hôn lên.

"Woooooooo..."

Yến Kim Thị phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, vô thức đưa lưỡi ra và quấn lấy lưỡi của Vị Ương.

Nhưng vừa tiếp xúc, cô đã cảm nhận được một dòng nước ấm nóng chảy ra từ miệng mình, đó chính là tinh dịch cô vừa xuất ra sau khi lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 211 chương Đánh nhầm người

Người phụ nữ này nhạy cảm đến mức đạt cực khoái chỉ sau vài lần liếm. 

Nhưng thật đúng khi nghĩ về điều đó. Đã nhiều năm cô không được đàn ông làm ướt chứ đừng nói đến việc bị chiếc lưỡi cực khoái của cô liếm. Ngay cả cô gái đá cũng có thể không thể chịu đựng được. 

Tiếng rên dài trong miệng Yến Cẩm Thạch chậm rãi rơi xuống, nàng nhắm mắt lại, quấn chiếc lưỡi thơm của mình vào đầu lưỡi của Vị Ương. 

Vừa chạm vào, cô đã cảm nhận được một chất lỏng ấm áp tiến vào miệng mình. Cô hơi bối rối không biết tại sao nước trái cây lại dính như vậy. Nó trông không giống nước bọt, mà đúng hơn là...

Cô vô thức liếm chất lỏng ấm áp bằng chiếc lưỡi thơm của mình, tim cô run lên, cuối cùng nhận ra đó là thứ nước ép có mùi nồng nặc phun ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Yến Kim Thị không biết cô ấy xấu hổ đến mức nào. Nàng chưa bao giờ nếm thử dịch vị từ phần thân dưới của mình, nhưng đột nhiên cảm thấy tinh dịch từ Vị Ương thực ra có chút ngọt ngào, đặc biệt là khi đầu lưỡi Vị Ương quấn lấy tinh dịch bằng chiếc lưỡi thơm tho và tiếp tục quấn lấy, điều này thực sự tạo ra khoái cảm còn hưng phấn hơn trước. 

Dần dần, Yến Kim Thị đã yêu thích hương vị đặc biệt này. Cô tiếp tục nhắm chặt mắt, giả vờ ngủ rồi chủ động quấn chiếc lưỡi thơm của mình quanh đầu lưỡi của Vị Ương. 

Chỉ cần bạn bám chặt vào trái tim mình và không để chuyện lớn của anh ấy xâm nhập vào vùng kín của bạn, dù anh ấy muốn liếm chỗ nào cũng cứ để anh ấy làm, bạn có thể coi đó là sự báo đáp lòng tốt của anh ấy dành cho bạn. 

Nghĩ đến đây, Yến Cẩm Thạch lưỡi càng ngày càng nóng, hô hấp cũng dần dần trở nên nặng nề. Mỗi lần cô bị lưỡi anh bắt được đều là những cú liếm, mút dữ dội. Mỗi lần lưỡi cô như có một luồng điện khiến toàn thân cô run lên, tê dại. 

Trong bóng tối, khuôn mặt của Yến Kim Thị cực kỳ đỏ bừng. Vừa thở hổn hển qua lỗ mũi nhỏ, cô vừa chủ động liếm lưỡi Vị Ương. Từ lúc bắt đầu cô chậm rãi tăng tốc độ, đến cuối cô gần như đói bụng muốn bị đầu lưỡi của Vị Ương ăn thịt. 

Vị Ương cũng rất bất ngờ trước màn trình diễn của Yến Kim Thị. Anh không ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành đang ngủ này lại chủ động sau khi bị trêu chọc nhẹ. Anh ta không biết rằng Yến Kim Thị đã tỉnh dậy và cho rằng cô chỉ là phản ứng thụ động khi bị xâm phạm khi đang ngủ. 

Đầu lưỡi Vị Ương khuấy động trong miệng nàng hồi lâu, hắn dùng đầu lưỡi quét qua quét lại giữa răng và hàm của nàng. Môi anh kề sát môi Yến Cẩm Thạch, hơi thở hổn hển của hai bên chạm vào mặt nhau. 

Sau khi hôn lưỡi mấy chục lần, Vị Ương đang muốn thay đổi phạm vi xâm nhập, lại đột nhiên phát hiện cái lưỡi thơm ngát của Yến Cẩm Thạch, giống như một con rắn đỏ khéo léo, đã chủ động tiến vào trong miệng hắn. 

Anh ta kinh ngạc nhìn Yến Cẩm Thạch, phát hiện nữ nhân này vẫn chưa tỉnh lại, chỉ là hành động theo bản năng mà thôi. 

Lần này có vẻ như Yến Kim Thị đã chủ động. Một chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt và ấm áp cuộn vào trong miệng Vị Ương. Một lượng lớn dịch cơ thể trộn lẫn với dịch tình dục trộn lẫn với nước bọt của Vị Ương, sau đó hai chiếc lưỡi quấn vào nhau trong miệng Vị Ương. 

"Ờ ờ..."

Yến Kim Thị khẽ rên lên, một đôi chân siêu gầy kẹp chặt đùi Vị Ương, con cặc to lớn ấn mạnh vào âm đạo ướt át. 

"Ồ... không... đừng..."

Đột nhiên cảm giác được con cặc dày đặc ấn vào âm đạo của mình, trái tim Yến Cẩm Thạch run lên, cơ thể lập tức cự tuyệt. Sau đó nàng dùng sức vặn vẹo thân thể, cố gắng rời khỏi thân thể Vị Ương, nhưng cử động như vậy, con cặc dày đặc của Vị Ương đã bị đưa vào. 

"Ugh...sao...dày quá...sao có thể dày đến thế..."

Yến Kim Thị trong tiềm thức nghĩ rằng mặc dù trước đây cô đã dùng tay chạm vào con cặc của Vị Ương nhưng sau khi đưa nó vào tử cung, cô mới phát hiện ra rằng con cặc của thằng nhãi này dày và dài hơn cô tưởng tượng. Sau khi đưa vào, cái lỗ xinh đẹp của cô đã sưng tấy hoàn toàn. 

"A... làm sao có thể như vậy... không... không thể nào... ngươi không thể vào..."

Nhưng cô lại phản ứng lại, trong lòng run rẩy, nhưng sau khi con cặc dày và dài xuyên vào, nó đã đi thẳng vào sâu trong bụng cô, khiến cơ thể cô run lên. 

Vị Ương cũng hừ một tiếng, giả vờ kinh ngạc nói: "Ngọc nhi... đêm nay âm hộ của ngươi thật chặt... Không... sao lại có cảm giác khác vậy?"

Đây là lần đầu tiên nó được đưa vào âm đạo của Yến Kim Thị, Vi Dương vô cùng cảm động. Mặc dù cô đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng âm đạo của cô đã mười năm chưa phát triển nên vẫn rất nhỏ gọn. Có một lực hút rất mạnh, hút lấy con cặc của chính mình rồi nhét vào trong đó.

Có lẽ tất cả những người phụ nữ trưởng thành mà anh chơi cùng đều như vậy. Âm hộ của họ nhỏ gọn như âm hộ của con gái và có lực hút cực mạnh mà chỉ những phụ nữ trưởng thành đang đói mới có được. 

Sau khi nghe được lời của Vị Ương, tai Yến Cẩm Thi đỏ bừng xấu hổ, cô biết mình không thể giả vờ ngủ được nữa, nếu không, cô thực sự không biết tối nay mình sẽ làm gì với tiểu tử này. 

Vì thế cô giả vờ tỉnh táo và từ từ mở mắt. Ánh mắt cô chạm phải đôi mắt sáng ngời của Vị Ương, cuối cùng cô nhìn thấy bóng dáng quen thuộc trong bóng tối. 

"Anh...wuwu...anh đang làm gì vậy..."

Yến Kim Thị giận dữ mắng Vi Dương. Lúc đầu, cô vào nhầm phòng chỉ vì chỉ cần Vị Ương không xâm nhập vào cô, bất kể cô có liếm thế nào, ở đâu thì cô cũng sẽ để anh ta làm điều đó. Nhưng lúc này, cây gậy dày đặc của anh đã đâm sâu vào tử cung cô. 

Nàng đã mười năm không được dưỡng ẩm, khoái cảm mãnh liệt đến mức gần như muốn nổ tung trong cơ thể, Vị Ương lúc này cũng không chủ động thúc đẩy. 

"A... Yuer, cậu... sao giọng cậu lại thay đổi..."

Vị Ương giả vờ say nói: "Ừ... sao lại giống giọng phu nhân thế? Ngọc Nhi, ngươi khá thú vị, thậm chí còn giả vờ là giọng của phu nhân..."

"Ừ... đừng... rút nó ra nhanh... ha... tôi... tôi không phải... wu wu..."

Lời còn chưa dứt, bụng dưới của Vị Ương bỗng nhiên nhô lên, sau đó quy đầu của hắn đụng vào tử cung của Yến Cẩm Thạch. 

"Ờ..."

Thân thể Yến Cẩm Thạch đột nhiên run lên, nàng cảm giác được phần thịt mềm mại trong tử cung sắp bị đâm thủng. Cơn khoái cảm mãnh liệt kèm theo cơn đau yếu ớt thực sự khiến cô gần như ngất đi. 

Yến Cẩm Thạch rút lưỡi ra khỏi miệng Vị Ương, cắn chặt răng, kìm nén tiếng rên rỉ, trong miệng chỉ có thể phát ra những tiếng vo ve, ậm ừ. 

"Ngọc Nhi, giọng nói của ngươi thật sự rất giống phu nhân... Nếu ngươi muốn cùng chồng vui vẻ như vậy, vậy tối nay phu quân ta nên coi Ngọc Nhi như vợ của mình đi..."

Vị Ương cười nhỏ, bụng dưới không ngừng va chạm, lần nào cũng phát ra tiếng cạch cạch, sau đó truyền đến âm thanh đẩy mạnh. Chỉ sau mười lần đẩy, Yến Kim Thị đã không thể chịu đựng được nữa và sắp rỉ ra ngoài. 

"Ư-huh... Wuwu... Không... Đừng làm thế... Wuwu... Tôi thực sự không phải Yu'er... Aha..."

Cuối cùng, sau một lần va chạm nữa, hàm răng khép chặt của Yến Kim Thị cũng lỏng ra, và một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô. 

"Đừng làm phiền... Phu nhân biết đêm nay ta muốn cùng bảo bối Ngọc Nhi làm tình, sao có thể đi nhầm nhà..."

Vị Ương tiếp tục, con cặc to lớn của hắn đâm vào trong bụng nàng thêm mấy lần nữa. 

Sau tiếng phập phồng, phập phồng, tử cung của Yến Kim Thị đột nhiên mở ra, sau đó một dòng nước ấm phun ra. 

"À..."

Yến Kim Thị rên rỉ dữ dội, cơ thể thanh tú run rẩy, hai bộ ngực lớn trước ngực cũng rung chuyển qua lại. Núm vú trên người tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ và đã đẫm mồ hôi thơm. 

Vị Ương cũng rên rỉ, nhận ra người phụ nữ nhạy cảm này đã lên đỉnh. Đây hẳn là lần đầu tiên sau nhiều năm có một người đàn ông xâm phạm cô bằng dương vật nên cô nhạy cảm đến mức đạt cực khoái chỉ sau mười hai mươi lần thúc. 

Nhưng Ngụy Dương cũng không vì thế mà dừng lại. Con cặc của anh vẫn đang đập nhanh bên trong. Nhìn hai bầu ngực to đung đưa trên ngực cô, anh một tay ôm ngực trái, há miệng ngậm vú phải. 

Hai bộ ngực lớn phát ra âm thanh xèo xèo khi anh nhào nặn và liếm chúng. Con cặc ở phần thân dưới của anh đụ cô ngày càng nhanh hơn, cho đến khi cơ thể của Yến Kim Thị lắc lư qua lại. 

"Ừm... Ô ô..."

Cô vừa đạt đến cao trào, chưa kịp thở thì đã phát hiện Vị Ương dùng lực đẩy mạnh hơn, trong miệng lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Rồi trước khi cao trào này kết thúc, cao trào khác lại đến, thậm chí là cao trào thứ ba, thứ tư.

Đây là một cao trào liên tục. Ngay cả khi tôi vui vẻ với chồng mười năm trước, tôi cũng chỉ có thể đạt cực khoái hai hoặc ba lần một đêm và khoảng thời gian tương đối dài. Tôi chưa bao giờ có thể lên đỉnh nhiều lần liên tiếp mà không dừng lại như bây giờ. 

Ngụy Dương cũng vô cùng kinh ngạc. Anh ta thực sự đã đụ người phụ nữ Yến Kim Thị này đến mức cực khoái liên tục. Sau đó anh cảm nhận được một lực hút còn mạnh hơn từ tử cung. Con cặc của anh xuyên qua phần thịt mềm mại của tử cung và bị hút mạnh. Sau đó một lượng lớn tinh dịch liên tục tuôn ra, ôm lấy quy đầu của anh. 

"A ha... không... tôi không thể làm được... wu wu..."

Tiếng rên rỉ của Yến Kim Thị ngày càng lớn, sau đó cơ thể cô run rẩy dữ dội, ngã xuống giường, thở dốc nặng nhọc từ miệng. 

Cơn cực khoái của cô cuối cùng cũng kết thúc, nhưng Vị Ương vẫn chưa xuất tinh. 

Chỉ có hai người thở dốc trong bóng tối. Vị Ương nhổ đầu nhũ hoa của Yến Cẩm Thi ra, sau đó dùng sức xoa xoa hai bộ ngực lớn của nàng vài lần, sau đó mở miệng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng ướt át của nàng, dùng lưỡi hôn thật nhanh. 

"Ừm... dừng lại... dừng lại... wu wu..."

Yến Kim Thị phát ra một tiếng rên do dự. Cô cảm thấy người đàn ông này quá khỏe, cơ thể cô run rẩy mỗi khi anh ta đánh cô. Cô biết mình phải kết thúc tất cả, cô không thể để người đàn ông này hành hạ mình nữa.

Vì thế Yến Cẩm Thạch há miệng, cắn nhẹ vào lưỡi Vị Ương. 

"À..."

Vị Ương khẽ hét lên và rút lưỡi ra khỏi miệng Yến Cẩm Thạch.

"Coi chừng tôi là ai!" 

Yến Kim Thị trong mắt tức giận nói, sau đó bật đèn trong cánh.

Dưới ánh đèn rực rỡ, hai người duy trì tư thế tục tĩu. Bụng dưới của Vị Ương áp sát vào bụng dưới của Yến Cẩm Thạch, hai tay hắn vẫn ôm lấy hai bộ ngực to đầy đặn của cô. Vị Ương hoàn toàn khỏa thân, hai chân cũng dính vào đôi chân xinh đẹp của Yến Cẩm Thạch.

Vị Ương lau mắt, cuối cùng cũng nhìn rõ khuôn mặt của Yến Cẩm Thạch. Cô đỏ mặt và tức giận, tóc xõa trên giường, thở hồng hộc từ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. 

"À...thưa bà...sao có thể là bà được?"

Vị Ương giả vờ ngạc nhiên nói.

“Tôi đã nói với anh rồi, đó là… tôi là vợ lẽ của tôi… anh…”

Yến Cẩm Thạch tức giận nhìn hắn, muốn giơ tay tát hắn, nhưng trong lòng lại thở dài. Cô không thể trách anh được. Đó là vì cô vào nhầm phòng và cuối cùng đã làm sai chuyện này.

"Nhanh lên...đứng dậy nhanh lên..."

Cảm giác được con cặc dày đặc vẫn đang nhét vào trong âm hộ của mình, Yến Kim Thị nhanh chóng nói.

"Thưa bà... chúng tôi?" 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục của Yến Cẩm Thạch, Vị Ương sao có thể dễ dàng buông tha nàng như vậy? Lần này anh phải khiến cô đầu hàng. Cho dù cô không đầu hàng thì anh cũng phải khiến cô mãi mãi khó quên.

Anh không tin rằng người phụ nữ này có thể quên đi khoái cảm sau khi bị anh làm tình chứ đừng nói đến phương pháp tu luyện kép "Âm dương bất tử". 

"Quên đi đêm nay... đêm nay là lỗi của ta... ta đi nhầm phòng, ta không thể trách ngươi, nhưng cho đến bây giờ, đừng để Vũ Nhi cùng Nguyên Nhi biết." 

Yến Kim Thị thở hổn hển và đẩy mạnh Vi Dương, nhưng cô ấy mềm nhũn đến mức không thể sử dụng nhiều sức lực.

- Thưa bà, làm sao bà có thể bảo tôi quên được?

Ngụy Dương thở dài nói.

"Bạn..."

Yến Kim Thị giật mình trong giây lát. Cô ấy không như thế này. Trong mười năm qua, chưa từng có người đàn ông nào nằm trên người cô như thế này. Nó khiến cô cảm thấy một cơn cực khoái dữ dội mà cô chưa từng trải qua trong đời. Thật không dễ để quên.

"Thưa bà, tại sao chúng ta không phạm sai lầm?"

Ngụy Dương nói.

"Không... không!"

Trong lòng Yến Cẩm Thạch run lên, lúc ấy cô gần như có ý định đồng ý với anh, nhưng lý trí lập tức chiếm thế thượng phong. 

Bà có thể được coi là mẹ chồng của Vị Ương. Nếu mẹ chồng và con rể làm những việc vô liêm sỉ như vậy trên cùng một giường thì đó không phải là ngoại tình sao...

Tuyệt đối không! 

"Đứng dậy, chuyện này tuyệt đối không được, chúng ta đã phạm sai lầm rồi, không thể tiếp tục phạm sai lầm!"

Yến Cẩm Thạch nói. 

"Vậy thì ít nhất hãy để tôi xuất tinh. Chỗ sưng tấy khó chịu quá."

Ngụy Dương đưa ra yêu cầu. 

"Ngươi... Ngươi đi tìm Ngọc Nhi cùng Nguyên Nhi..."

"Không, là phu nhân khơi dậy dục vọng của ta, phu nhân nhất định phải chịu trách nhiệm." 

Nghe được lời của Vị Ương, Yến Cẩm Thạch trên mặt hiện lên vừa xấu hổ vừa tức giận: “Ngươi xứng với Ngọc Nhi và Nguyên Nhi sao…”

"Thật xin lỗi. Nếu Ngọc Nhi và Nguyên Nhi biết mẹ bọn họ có thể vui vẻ, bọn họ cũng sẽ ủng hộ bà."

"Liệu phu nhân có muốn sống cuộc đời còn lại một mình không? Hay thậm chí là tìm một người đàn ông khác?"

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy... Từ giờ trở đi, tôi bằng lòng ở bên cạnh Yu'er và Yuan'er. Làm sao tôi có thể đi tìm những người đàn ông khác..."

Nói đến đây, Yến Jinshi ánh mắt cũng có chút ảm đạm, nàng cảm thấy vô cùng thất vọng khi nghĩ tới từ nay trở đi mình sẽ phải ở một mình trong phòng khách trống trải. 

“Thay vì làm việc này, tại sao không để tôi chăm sóc phu nhân cả đời.”

Vị Ương thì thầm vào tai nàng: “Gia đình chúng ta sống hạnh phúc bên nhau…”

"Đồ khốn nạn tham lam, ngươi đã có Ngọc nhi, Nguyên nhi... Còn có Mai sư phụ, Mai sư tỷ của ngươi... Vì sao còn nhớ ta nhiều như vậy..."

"Những người phụ nữ đó không thể làm anh hài lòng sao? Woo hoo..."

Yến Kim Thị khẽ khóc, cảm thấy vô cùng đau khổ. 

"Đừng khóc, đừng khóc..."

Vị Ương nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt nàng, vô cùng trìu mến nói: “Phu nhân, ngài đã biết quan hệ của tôi và sư phụ rồi à?”

"Hừ... Lúc trước ta ở chỗ sư phụ ngươi, ban đêm ồn ào như vậy, làm sao không nghe thấy..."

Yến Kim Thị khịt mũi nói, cô ấy đã rất sốc khi nhìn trộm mối tình giữa Vị Ương và Phong Ao Tiên trước đó. Một nữ nhân xinh đẹp như tiên nữ như vậy lại có quan hệ tình cảm với Vị Ương, xét theo hành vi dâm ô trên giường của cô ta thì cơ bản là đồng ý. 

"Đó là nó."

Vị Ương cảm thấy vui mừng, sau đó nói: "Phu nhân, bất lực như vậy thì phải làm sao?"

“Ai quan tâm tới cậu…”

Yến Kim Thị tức giận nói, đưa tay vỗ vào lòng bàn tay đang ôm hai bộ ngực lớn của cô, "Mang chúng đi."

“Ngày mai chúng ta sẽ trở lại thân phận cũ, chỉ đêm nay thôi nhé?”

Ngụy Dương thì thầm vào tai cô. 

"Không... không..."

"Nếu nó không hiệu quả thì tôi sẽ không lịch sự."

Vị Ương bật cười, sau đó con cặc đưa vào tử cung của nàng lại đâm vào. Với một tiếng bốp, quy đầu chạm vào phần thịt mềm của tử cung. 

"Ờ..."

Yến Cẩm Thạch há miệng thở hổn hển, thân thể khẽ lắc lư, lớn tiếng nói: "Đừng... đừng làm như vậy... chúng ta không thể, ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 212 chương Đấu tranh

Hô hấp của Yến Cẩm Thạch cực kỳ gấp gáp, từng hơi thở nóng bỏng đều phả vào mặt Vị Ương. Môi họ chỉ cách nhau vài inch và mỗi người có thể ngửi thấy mùi dịch cơ thể tỏa ra từ miệng đối phương. 

Vị Ương ôm chặt Yến Cẩm Thạch, sau đó mở miệng đón lấy đôi môi đỏ mọng của cô, hôn thật mạnh. 

"Ừm... không... đừng... để... thả tôi ra..."

Trong lúc vùng vẫy, cô gần như bị nụ hôn của Vị Ương làm ngạt thở, nhưng với sức mạnh của Yến Cẩm Thạch, cô không cách nào thoát ra được. Chiếc lưỡi màu hoa cà ẩm ướt lại được đưa vào miệng cô, môi cô mấp máy qua lại trên đó. Một dòng điện tê dại tập trung khắp cơ thể cô. 

Cứ như vậy, Yến Cẩm Thạch chống cự, rên rỉ, run rẩy nhưng lại bị Vị Ương chơi đùa lên xuống. Phần trên là kỹ thuật hôn cao trào khiến cô gần như nghẹt thở. Phần dưới là con cặc dày và nóng. Dù không có lực đẩy chủ động nhưng chỉ cần đưa nó vào bụng mẹ là cô đã cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt. 

Đặc biệt là từ “mẹ chồng” trước đây, lần đầu tiên trong đời cô cảm nhận được niềm vui mà từ “cấm kỵ” mang lại. Đây chắc chắn không phải là sự kích thích có thể được mang lại chỉ bằng việc làm tình. Cô ấy dường như đã bị đánh mạnh vô số lần vào sâu trong tim, mở ra khoảng cách loạn luân, gần như dần mất đi trong vòng tay của Vị Ương. 

Khi nụ hôn lưỡi tiếp tục, sức mạnh của Yến Kim Thị lại yếu đi và cô nảy sinh ý tưởng để anh chơi đùa với mình. Dù sao cô cũng không thể cưỡng lại được, cũng không thực sự ghét anh, nhưng cô có chút tình cảm với anh. Ngay cả khi có suy nghĩ này, cô vẫn có ý định nghe lời anh. 

Nghĩ đến đây, Yến Kim Thị lại giật mình, thầm mắng mình thật vô liêm sỉ. Đây là Ngọc Nhi, Nguyên Nhi chồng và con rể, hắn sao có thể có ý nghĩ như vậy. 

Nghĩ đến sự phản kháng quyết liệt của Yến Kim Thị trước đây, mặc dù hiện tại sức phản kháng của cô đã chậm lại rất nhiều, nhưng đó là do sự yếu đuối và không thể ngừng bị dục vọng lấn át. 

Anh hiểu rằng “Phương pháp bất tử âm dương” không thể trực tiếp khiến một người phụ nữ tự nguyện yêu anh và giao hợp với anh, mà nó chỉ có thể tăng cường ham muốn tình dục của cô ấy và khiến ngón chân và âm đạo của cô ấy ngứa ngáy khi liếm anh. Cuối cùng, cô không còn chịu đựng được sự thôi thúc của ham muốn tình dục và giao hợp với anh ta nữa. 

Trước đây, cho dù là Phong Ao Tiên, Vi Lâm Hoa, Lâm Yến Hạ, ​​​​Triệu Hương Linh và những người phụ nữ khác, mặc dù "Phương pháp bất tử âm dương" có tác dụng kích thích ham muốn lẫn nhau, nhưng hơn thế nữa, trong mối quan hệ lâu dài, họ đã nảy sinh tình yêu với nhau. 

Đó là lý do tại sao anh ấy sẵn sàng quan hệ tình dục với chính mình. 

Sau khi nảy ra ý nghĩ như vậy, Vị Ương đã hiểu rằng “Âm Dương Bất Tử Pháp” không phải là toàn năng đối với phụ nữ. Ít nhất nó phải dựa trên nền tảng của tình yêu thương lẫn nhau thì mới có tác dụng lớn hơn. 

"Ờ ờ..."

Yến Cẩm Thạch rên rỉ, chợt phát hiện môi Vị Ương đã nhếch lên, trong mắt hiện lên vẻ thất vọng, sau đó nhịn xuống ý nghĩ rên rỉ, trầm giọng nói: “Đủ rồi, ta làm nhục ngươi như vậy, chưa đủ sao?”

Yến Kim Thị càng chống cự, ham muốn chinh phục của Vi Dương càng mạnh mẽ. Anh quyết định tối nay sẽ nhân cơ hội này để đụ cô một đời khó quên. Cho dù không thể khuất phục trước anh, ít nhất anh cũng sẽ phát huy hết ham muốn trong cơ thể cô và ngày đêm nghĩ về con cặc dày đặc của mình.

"Nếu tôi không thể chịu đựng được nữa và xuất tinh, chúng ta sẽ kết thúc nó." 

Vị Ương cho biết, bằng cách khóa tinh dịch của mình, ông có thể chịu đựng được việc không xuất tinh trong thời gian dài. 

"Thật...thật sao?"

Yến Kim Thị có chút nghi ngờ nhìn anh. Nếu đúng như anh nói thì cô phải tìm cách đưa anh ra ngoài càng sớm càng tốt. Bằng không, cô không biết đêm nay phải chơi với cô bao lâu, thậm chí là cả đêm. 

"Mẹ chồng, nếu muốn chuyện này kết thúc, mẹ phải tìm cách bắt con xuất tinh. Chỉ cần mẹ cho con xuất tinh, con sẽ để mẹ đi."

Ngụy Dương thì thầm vào tai cô. 

"Được rồi, tôi hy vọng bạn sẽ không thất hứa!"

Yến Kim Thị trong mắt cô đắn đo một lúc, cuối cùng cũng đồng ý. Đây là cách duy nhất để ngăn chặn Vi Dương vào lúc này. Dù sao thì tối nay anh cũng đã trải qua chuyện này rồi nên cô cũng có thể đồng ý với anh. 

"Còn nữa... Nếu ta thả ngươi ra ngoài, sau này ngươi sẽ không thể quấy rối ta."

"Được rồi."

Vị Ương gật đầu nói rồi dùng hết sức nhốt tinh dịch vào trong dương vật. 

Cô không biết mình đã tìm ra manh mối của Vị Ương. Nếu anh dùng hết sức lực bám chặt vào Kinh Quan thì trên đời này sẽ không có người phụ nữ nào có thể chủ động khiến anh xuất tinh. 

"Anh... anh kéo nó ra trước... trên người tôi... có chút đau... tôi sẽ dùng... chân của mình để lấy nó ra cho anh..."

Yến Kim Thị ngắt quãng nói, cảm nhận được một sự giãn nở khác trong tử cung của mình. 

"Được rồi."

Vị Ương nói xong, bụng dưới hơi hướng về phía sau, con cặc to lớn chậm rãi được rút ra khỏi hang. 

Một tiếng xèo xèo vang lên, một lượng lớn nước ép tục tĩu được mang ra. Âm đạo của cô mở rộng, có chất lỏng màu trắng chảy ra, toàn bộ phần dưới mông ướt đẫm. 

Nhìn thấy sự tục tĩu như vậy bên dưới, khuôn mặt của Yến Kim Thị đỏ bừng. Nàng liếc nhìn Vị Ương, khịt mũi nói: “Nằm xuống, đừng cử động.”

Vị Ương nằm trên giường, con cặc to lớn nhô cao, nổi gân xanh, đầu quy đầu đỏ bừng, toàn bộ con cặc dính rất nhiều nước. 

"Mẹ chồng... mẹ định làm gì vậy?"

Vị Ương nhìn Yến Cẩm Thạch nói. 

“Im đi, đừng gọi tôi như vậy…”

Yến Kim Thị mắng, sau đó nhẹ nhàng kéo chiếc sườn xám đã rơi ra khỏi phần thân dưới của cô lên và mặc lại vào. Hai bộ ngực khủng của cô cũng được bọc trong chiếc sườn xám. 

Cô ngồi cạnh Vị Ương, sau đó giơ một đôi chân lụa đẹp đẽ ấn vào cặc Vị Ương. 

"Ừm... thoải mái quá..."

Ngụy Dương không khỏi kêu lên. Đôi chân lụa của cô vẫn còn hơi ấm, lòng bàn chân vô cùng mềm mại. Cộng với sự êm ái của chiếc tất lụa và mồ hôi thơm tho tỏa ra khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái sau khi dính vào cặc mình. 

"Đừng nói chuyện..."

Thân thể Yến Cẩm Thạch cũng run rẩy, sau đó hai chân nàng bắt đầu vặn vẹo trên đó một chút. 

Động tác của cô ấy rất mơ hồ, như thể đây là lần đầu tiên cô ấy làm điều gì đó như thế này. Thỉnh thoảng, lòng bàn chân của cô ấn vào dương vật của Vị Ương, gây ra cảm giác đau nhẹ. 

"Đập nhẹ vào mẹ chồng... Dùng chân giữ lấy và trượt qua lại..."

“Chỉ có anh là người nói nhiều thôi!”

Yến Kim Thị giận dữ khịt mũi, nhưng vẫn kẹp chặt con cặc của Vị Ương như lời Vị Ương nói, sau đó đưa lên trượt xuống. 

Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra, lúc này, trong lòng cô dường như đã chấp nhận hành vi tục tĩu như vậy với Vị Ương. Cho dù Vị Ương có chủ động gọi điện cho mẹ chồng thì bà cũng không phản đối. Ngược lại, dưới danh hiệu này, những ham muốn mạnh mẽ hơn lại trỗi dậy trong cơ thể cô. 

Nhân vật chính lấy lại bình tĩnh. Yến Kim Thị lặng lẽ ngồi bên cạnh Vi Dương, trượt tới trượt lui với một đôi tất chân siêu mỏng màu da thịt. Dưới sự hướng dẫn của Vị Ương, thỉnh thoảng hắn sẽ nhẹ nhàng ấn lòng bàn chân vào thân cây gậy. 

"Sao lại lớn như vậy..."

Càng kéo tất của Yến Kim Thị, cô càng cảm nhận được con cặc của Vị Ương to cỡ nào. Cô chưa bao giờ nhìn thấy hoặc thậm chí nghe nói về con cặc của Vị Ương trước đây. Cô tưởng rằng hồi đó cặc của chồng mình đã khá tốt rồi, nhưng bây giờ xem ra so với cặc của thằng nhãi này có một khoảng cách rất lớn. 

Trên đời làm sao có một con gà trống to lớn như vậy, hắn còn là một thanh niên? Nếu bị cô đụ cả đêm, liệu cơ thể và xương cốt của anh có chịu nổi không? 

Nghĩ tới đây, lòng cô lại run lên, trong mắt hiện lên một tia sáng kỳ lạ, nhìn chằm chằm vào con gà trống bị hai bàn chân xinh đẹp như lụa của cô chạm vào. 

Một lúc sau, đôi chân mềm mại của cô đau nhức và tê cứng sau khi bị đụ hàng trăm lần, nhưng con cặc vẫn dày và cứng, trông không hề có vẻ sắp xuất tinh chút nào. 

"Anh... sao anh còn chưa xuất tinh!"

Yến Kim Thị giận dữ nhìn cô và kéo đôi chân lụa của cô ra. 

"Tôi không thể làm gì được, còn cách khác thì sao?"

Ngụy Dương lắc đầu nói tiếp. 

"Thay đổi... theo cách nào?"

"Dùng miệng ăn hết cho tôi."

"Không... không!"

Yến Kim Thị ngay lập tức từ chối. 

"Này... Nếu em không muốn thì hãy quên đi... Anh đã liếm đôi chân mượt mà và âm hộ của em đã lâu rồi, anh cũng không thấy bẩn."

“Đó là bởi vì cơ thể tôi không…”

Yến Kim Thị vội vàng nói, nhưng vẫn im lặng cho đến cuối cùng. 

"Nó không bẩn, phải không..."

Vị Ương lập tức cười nói: "Được được được, không có bẩn, không những không có bẩn mà còn rất thơm ngọt, ta thích ăn có được không?"

Nhìn thấy ánh mắt thờ ơ của Vị Ương, ngực Yến Cẩm Thạch thoáng nâng lên hạ xuống một lúc, trong mắt nàng lại hiện lên sự giằng co, sau đó nàng nằm xuống, áp má mình bên cạnh cặc của Vị Ương. 

Đột nhiên cô ngửi thấy mùi nội tiết tố nam nồng nặc. Mùi hương này thực sự khiến cô cảm thấy vô cùng dễ chịu, dư vị vô tận. 

Cô vô thức lại ngửi thấy, cơ thể khẽ run lên, phần thân dưới đột nhiên lại tràn ngập mật hoa. 

Yến Cẩm Thạch vén mái tóc rối bù của mình ra, quay đầu nhìn Vị Ương nói: “Ta giúp ngươi lấy ra, ngươi phải nhớ kỹ lời ngươi đã hứa với ta.”

"Không thành vấn đề, chỉ cần ngươi có năng lực."

Vị Ương cười hắc hắc, sau đó mạnh mẽ cởi bỏ nửa thân dưới của Yến Cẩm Thạch. Âm hộ xinh đẹp và ẩm ướt của cô xuất hiện ngay trên mặt Vị Ương, từ từ nhỏ giọt nước trái cây. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

"Hãy để tôi yên, chỉ cần bạn có thể làm cho tôi xuất tinh, tối nay tôi sẽ để bạn đi."

"Không chỉ đêm nay, về sau cũng đừng quấy rối ta!"

Yến Kim Thị hừ một tiếng, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng ôm con gà trống, cảm thấy hơi nóng. 

Đây là lần thứ hai cô cầm cặc Vị Ương, cảm giác còn mãnh liệt hơn lần đầu. Cô không thể cầm nó bằng một tay. Cô nhìn kỹ con gà trống và thấy rằng miệng mình dường như không thể chứa nổi nó. 

Nhưng khi nghĩ đến nếu không đưa cô ra ngoài, sau này anh vẫn sẽ xâm chiếm phần dưới của cô, nên anh há to miệng đưa con cặc to lớn vào trong. 

"Ồ..."

Đột nhiên, Yến Cẩm Thạch phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, thân thể kịch liệt vặn vẹo. Cô cảm thấy con cặc quá dày. Miệng cô đã đầy ắp nhưng cô chỉ có thể ăn được một nửa. Đầu quy đầu đã chạm đến sâu trong cổ họng cô. 

"Đừng cắn nó bằng răng... hãy dùng môi để giữ nó, vâng... và cả lưỡi nữa. Hãy dùng lưỡi của bạn để liếm nó... liếm nó... và nuốt nó."

Vị Ương vừa nói vừa thở gấp, cảm giác cặc mình tiến vào trong miệng ướt át, răng nghiến lợi có chút đau. 

Nhưng sau vài lần chỉ dẫn của Vị Ương, Yến Cẩm Thạch dần dần thành thạo hơn, môi hé mở, nhanh chóng nuốt chửng con cặc dày đặc. 

Cả người nàng áp vào người Vị Ương, mông hơi nâng lên thành tư thế 69, rất nhiều tinh dịch đã nhỏ xuống trên mặt Vị Ương. 

Sau khi nhìn thấy con mèo xinh đẹp có khe màu hồng, Vị Ương dùng hai tay ôm lấy mông cô, sau đó nhanh chóng vén tấm sườn xám trên mông lên, để lộ một cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt siêu mỏng. 

Lòng bàn tay anh không ngừng xoa bóp cặp mông lụa của anh, Yến Jinshi từ trong miệng ngậm cặc trong miệng rên rỉ, lắc mông không ngừng, như muốn ngăn cản anh, nhưng lại giống một lời cầu xin bất mãn để thỏa mãn hơn. 

Lòng bàn tay của Vị Ương ấn nhẹ vào cặp mông lụa của cô, sau đó cái lỗ xinh đẹp của Yến Cẩm Thạch áp vào môi Vị Ương. Anh mở miệng chặn cái lỗ xinh đẹp ẩm ướt rồi mút mạnh. 

Ớt... một âm thanh. 

Tiếng mút của Vân rất dài, có tiếng nước xèo xèo từ trong âm đạo chảy ra, sau đó một dòng dịch tình bị hút vào miệng Vị Ương, hắn nhanh chóng nuốt xuống. 

"Ồ..."

Cảm giác được âm đạo của mình đang bị tấn công, Yến Cẩm Thạch không ngừng run rẩy, cặp mông lụa bắt đầu hơi vặn vẹo. 

Hơi thở nóng hổi phát ra từ con cặc trong miệng cô, và cô cảm thấy những cơn run rẩy tê dại phát ra từ lỗ của mình. Sau đó cô muốn kìm nén cơ thể đang run rẩy của mình, nhưng càng kìm nén, khoái cảm càng trở nên mạnh mẽ. 

Cô muốn cho Vị Ương xuất tinh càng sớm càng tốt nên không khỏi tăng tốc độ nuốt. 

Vị Ương liên tục mút mấy cái, nuốt hết tinh dịch trong cái lỗ xinh đẹp của mình. Sau đó hắn khẽ cử động môi, thè cái lưỡi trơn tuột ra liếm môi âm hộ tức giận hai bên. 

Chiếc lưỡi rất trơn và mềm khiến cô hơi run lên mỗi khi chạm vào môi âm hộ. Sau khi liếm đi liếm lại hơn chục lần, nước trái cây lại chảy vào cái lỗ xinh đẹp của Yến Kim Thị. Sau đó, anh đưa lưỡi của mình vào cái lỗ xinh đẹp và khuấy động nó một cách mạnh mẽ. 

"Ờ hả... wu wu... huh huh..."

Yến Kim Thị phát ra một tiếng rên do dự trong khi nhanh chóng nuốt con cặc của Vi Dương. Cô nhanh chóng liếm mắt con ngựa bằng chiếc lưỡi đinh hương của mình. Vị Ương cảm thấy khoái cảm mãnh liệt và gần như xuất tinh, nhưng hắn khóa chặt tinh trùng của mình và không phóng ra. 

Hai người đứng ở vị trí 69 được nửa nén hương. Yến Cẩm Thạch miệng tê dại, nhưng vẫn không có dấu hiệu nào cho thấy Vị Ương sắp xuất tinh. Ngược lại, cô đang thở hổn hển vì bị anh liếm, cô gần như không chịu nổi và xuất tinh lần nữa. 

Vừa lúc cô chuẩn bị nhổ con cặc của mình ra, cô phát hiện lưỡi của Vị Ương đã tăng tốc đột ngột, cọ xát qua lại trên thịt âm hộ ở hai bên cái lỗ xinh đẹp của cô hơn chục lần. 

Cuối cùng, cơ thể cô run rẩy, không thể nhịn được nữa, phun ra một dòng tinh dịch lớn. 

Tinh dịch khắp nơi trong miệng và mặt của Vị Ương. Sau khi húp hai cái, Vị Ương nuốt tinh dịch của cô, dùng lưỡi liếm âm hộ ướt át của cô vài lần, cuối cùng liếm cho đến khi nó sáng bóng. Rồi anh rời khỏi âm hộ cô, thở hổn hển dữ dội. 

Yến Kim Thị sắp nghẹt thở trong khoái cảm cực khoái liên tục nên cô mạnh mẽ nhổ con cặc dày đặc ra, nằm trên người Vị Ương, thở hổn hển. 

Nhưng sau lần oral sex này, anh vẫn không cho anh xuất tinh. Thay vào đó, anh được cô liếm đến cực khoái. 

Đứa trẻ này... sao có thể có sức chịu đựng mạnh mẽ như vậy... không thể nào bắt đầu được... hiếm khi để nó xâm phạm vùng kín của tôi lần nữa? 

Nghĩ đến đây, Yến Cẩm Thạch đỡ lấy thân thể mềm nhũn của nàng, từ trong người Vị Ương bò lên. Sau khi nhìn thấy tinh dịch tràn đầy trên mặt Vị Ương, mặt nàng không khỏi đỏ bừng, thầm mắng sao mình có thể dâm đãng như vậy, thậm chí còn phun khắp mặt đứa nhỏ. 

"Không tới..."

Yến Kim Thị giận dữ nói, ngồi trên giường thở hổn hển, để tinh dịch từ cái lỗ xinh đẹp của cô chảy ra.

Bây giờ đã đến mức này, cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa. Chỉ cần có thể đưa Vị Ương ra ngoài, sau này nàng sẽ không còn bị hắn quấy rối nữa. 

"Có chuyện gì với bạn vậy... tại sao bạn không thể xuất tinh?"

Yến Kim Thị giận dữ liếc nhìn anh. Trong mắt Vị Ương, khuôn mặt kiều diễm của nàng lúc này càng xinh đẹp hơn. 

"Có vẻ như ngươi đã được định sẵn là của ta, bà mẹ chồng xinh đẹp!"

Vị Ương ngồi dậy cười khúc khích, sau đó lau đi chất lỏng trên mặt, ngồi bên cạnh Yến Cẩm Thạch, ôm nàng vào lòng. 

"Đừng... đừng chạm vào tôi!"

Yến Kim Thị giận dữ nói, cố gắng vùng vẫy. 

"Tôi sẵn sàng thừa nhận thất bại."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Tôi...tôi vẫn chưa thua..."

Lúc này, Yến Kim Thị đã vô thức thay đổi tước vị của mình. Cô không còn tự gọi mình là vợ lẽ nữa. Dường như tâm lý của cô đang dần thay đổi. 

"Vậy thì bạn có thể làm gì khác?"

Ngụy Dương nhìn nàng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 trái tim run rẩy

Yến Cẩm Thạch cúi đầu không trả lời, chỉ có thể để Vị Ương ôm nàng vào lòng. Ngay cả khi Vị Ương đưa tay nâng tấm sườn xám lên ngực nàng và nắm lấy ngực nàng, hắn cũng không phản kháng quá nhiều. 

Vừa ôm Yến Jinshi, anh vừa xoa xoa hai quả bóng ngực khổng lồ trên ngực cô. Những quả bóng vú có màu trắng và to, chúng cực kỳ mềm và mềm. Họ cảm thấy tuyệt vời khi chơi với họ. 

"Anh không muốn nói chuyện à? Vậy thử phương pháp khác đi. Chỉ cần tối nay anh có thể đưa tôi ra ngoài một lần, sau này tôi sẽ không quấy rối anh."

Ngụy Dương lại nói. 

"Cái... phương pháp gì?"

Yến Cẩm Thạch ngơ ngác nhìn hắn, phát hiện hắn lại có chút ý nghĩ kỳ quái. 

"Quỳ trên giường bằng hai chân, nằm trên giường bằng phần thân trên, dùng tay đỡ cơ thể rồi nâng mông lên cao."

Nghe được lời của Vị Ương, Yến Cẩm Thạch tức giận nói: "Ngươi... Ngươi đang nằm mơ!"

“Nếu anh không làm theo lời tôi nói, tôi sẽ đụ anh đến sáng…”

"Kể từ bây giờ anh sẽ vào phòng em và làm tình với em mỗi tối..."

"Bạn có biết không?"

"Anh...anh đồ xấu xa...wuwu..."

Yến Kim Thị lại khóc khe khẽ. 

"Cái chiêu trò này của ngươi bây giờ đối với ta vô dụng rồi, nhanh làm theo lời ta nói đi, khi ta xuất tinh ngươi không cần lo lắng."

Vị Ương vỗ vỗ ngực nàng nói. 

Yến Kim Thị giãy giụa một lúc, cuối cùng cũng nằm xuống giường đúng như lời Ngụy Dương nói. Mặt cô đỏ bừng, tóc xõa xuống che đi đôi má, cô quỳ hai chân xuống giường. Một cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt được nâng lên cao, và cái lỗ xinh đẹp của cô ấy thỉnh thoảng lại rỉ ra mật ong tục tĩu. 

Nhìn thấy Yến Cẩm Thạch theo chỉ dẫn của mình vào tư thế, hắn liền quỳ xuống sau mông Yến Cẩm Thạch, mở hai tay ra nhẹ nhàng xé đôi tất màu da thịt trên mông cô ra, sau đó mở miệng liếm cặp mông trắng nõn xinh đẹp. 

"Ừm...đừng...đừng liếm..."

Thân thể mảnh khảnh của Yến Cẩm Thạch run rẩy, nàng không khỏi rên rỉ. 

“Bây giờ anh không có quyền nói không.”

Vị Ương khịt mũi, nhanh chóng liếm mông Yến Cẩm Thạch mấy cái, sau đó vùi má vào khe mông quyến rũ của nàng, thè lưỡi liếm tới liếm lui. 

"Uh-huh... Ở đó không được... Aha... Nó quá... bẩn quá... Oooh..."

Cảm giác được mông nứt, hậu môn bị xâm lấn, Yến Cẩm Thạch không khỏi rên rỉ lớn hơn. 

"Không bẩn... mông to thơm quá... hậu môn đẹp quá..."

Lưỡi của Vị Ương đâm mạnh vào hậu môn Yến Cẩm Thạch, khiến cơ thể nàng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Cô không khỏi ngẩng đầu lên thở hổn hển, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ hơn: "Ách... anh... ô ô... anh biến thái quá... a ha... đừng... không được vào... không... anh không được..."

Nhưng dù cô có từ chối thế nào đi chăng nữa, Vị Ương cũng không để ý đến mà liên tục đưa lưỡi qua lại bên trong hậu môn mỏng manh của cô. Một cỗ lực hút mạnh mẽ từ bên trong truyền tới, hút đầu lưỡi của Vị Ương vào trong, lại đưa một nửa vào. 

Yến Kim Thị cuối cùng cũng nhận ra cơ thể của cô hấp dẫn người đàn ông nhỏ bé này đến mức nào. Cô không chỉ sẵn sàng liếm âm hộ xinh đẹp của mình mà còn không ghét cô ở đó. 

Trong lòng cô không khỏi nảy ra ý nghĩ thuận theo ý muốn của Vị Ương, lý trí dần dần bị dục vọng lấn át. 

Nhưng vào lúc này, Vị Ương đột nhiên thè lưỡi, trong lòng nàng đột nhiên có một loại cảm giác vô cùng mất mát, giống như vừa mới đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, nhưng vào lúc này tất cả lại đột nhiên biến mất. 

Tâm trí trống rỗng khiến những cái lỗ xinh đẹp của cô tự động khớp vào nhau, giống như hai miếng thịt ngao. 

Vị Ương rút lưỡi, để lại cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô. Sau đó, anh ta dùng tay vuốt ve cây gậy cứng và dày và nhét nó vào cái lỗ hở của Yến Kim Thị. 

"Uh huh... không... chúng ta không thể vào được nữa... ah ha... dừng lại đi..."

Làm sao Vị Ương có thể bỏ cuộc vào thời điểm quan trọng như vậy? Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô và đâm thẳng con cặc của mình vào sâu trong bụng Yến Jinshi. 

Yến Kim Thị cắn chặt môi và dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Tuy nhiên, vào lúc Vị Ương bắt đầu thúc đẩy, nàng không nhịn được mà bắt đầu rên rỉ. 

"Ờ-huh...aha...huh-huh...oooo..."

"Cảm giác thật dễ chịu, mẹ chồng. Cảm giác này thật thú vị."

Vị Ương vừa nói vừa đẩy. 

"Ừm... không... khó chịu... aha..."

Nhưng cơ thể run rẩy và những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng đã phản bội cô. 

Vị Ương bắt đầu đánh với lực mạnh hơn, bang bang bang...

Âm thanh va chạm vang vọng khắp căn phòng, mỗi cú đẩy có thể tạo ra một lượng lớn tinh dịch. 

Yến Kim Thị lắc lư qua lại, hai bộ ngực to trắng nõn trước ngực không ngừng rung chuyển như một chiếc đồng hồ quả lắc lớn. 

Vị Ương không dùng lời nói kích thích hắn mà bắt đầu đâm mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, con cặc của anh có thể chạm vào phần thịt mềm của tử cung, khiến một dòng dịch âm đạo lớn chảy ra. 

Sau hai trăm lần đâm liên tiếp, Yến Cẩm Thạch vẫn chưa đạt cực khoái, khiến Ngụy Dương kinh ngạc. Sau đó anh lật người cô lại và để cô nằm trên giường, hai chân cô đặt trên vai anh. 

"Ừ ừ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... cơ thể em sắp... bị gãy mất..."

Nàng không ngừng rên rỉ, chợt phát hiện Vị Ương đã đưa chân phải lụa vào miệng, dùng lưỡi liếm liếm. Trong khi liếm bàn chân lụa, anh đang đụ thật mạnh vào điểm đẹp đẽ của tử cung cô. 

Khi cô từ chối, Vị Ương lại đụ cô thêm hai lần nữa, khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Ta biết ngươi... ngươi thích lụa chân... ta sẽ cho ngươi ăn chân lụa của ta... ừ hừ... từ nay trở đi, nếu ngươi... ngươi muốn liếm chân lụa của ta... ta sẽ liếm cho ngươi... chỉ cần ngươi... không vào..."

Yến Kim Thị không thể không nói rằng cô chỉ có thể chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo. Biết Vị Ương thích đôi chân lụa của phụ nữ thành thục, nàng hứa với hắn, sau này có thể để hắn liếm đôi chân lụa của nàng. Cô chỉ mong anh sẽ đồng ý.

"Sao có thể có chuyện tốt như vậy? Nếu ta liếm bàn chân lụa của tiểu thư thì tiểu thư là người thích thú nhất.”

Vị Ương cười hắc hắc, lại đụ Yến Cẩm Thạch mấy lần, khiến nước dịch trong người Yến Cẩm Thạch lại chảy ra, “Không phải phu nhân đã muốn ta liếm chân lụa của ngươi từ lâu rồi sao? Bằng không... sao lần nào anh cũng bày ra đủ loại tất chân và giày cao gót trước mặt tôi..."

"Không... không, wuwu... không... ờ... nhẹ nhàng thôi..."

Cô nói trong tiềm thức, cảm nhận được khoái cảm trong bụng mình lại ập đến.

"Hừ, từ nay về sau ta muốn liếm bàn chân mềm mại, bộ ngực, môi lưỡi của ngươi. Tôi không chỉ muốn liếm cái lồn nhỏ đó ở dưới đó mà còn muốn đụ nó thật mạnh..."

Vị Ương lẩm bẩm, trong mắt hiện lên nụ cười vui tươi, sau đó nhanh chóng ưỡn bụng dưới ra, đâm mạnh hơn chục lần.

"Ừ... ừm... ờ... tôi... tôi ghét anh... wu wu..."

“Anh muốn em nhớ đến anh và không bao giờ quên niềm vui mà anh đã cho em cả đời… Anh muốn em đầu hàng cả về thể xác lẫn tinh thần, mẹ chồng tốt bụng của anh…”

Vừa nghe được hai chữ mẹ chồng, thân thể mảnh khảnh của Yến Cẩm Thạch run lên, nàng đột nhiên cảm thấy một loại kích thích chưa từng có. Sau đó tử cung của cô bị va chạm, đột nhiên phun ra một lượng lớn tinh dịch, toàn bộ đều đổ vào cặc của Vị Ương.

"Ờ-huh..."

Tiếng rên rỉ của cô cực kỳ dài, khoái cảm bị cấm đoán mà cô chưa từng trải qua khiến cô đạt đến cao trào khác.

Xì xì...

Lúc này, Vị Ương nghe thấy tiếng nước chảy vào tai, sau đó hắn cảm giác được một chất lỏng ấm áp xuất hiện ở bụng dưới, sau đó trong lòng hắn run lên, dường như nghĩ đến điều gì đó.

Cô nhìn xuống thì thấy một dòng nước hình vòng cung đang đập vào bụng dưới của mình. Chất lỏng có màu trắng tinh khiết và ấm áp. 

Từ nguồn nước chảy ra, anh nhìn thấy một lỗ niệu đạo màu hồng từ từ mở ra, nước tiểu bên trong không ngừng trào ra ngoài. 

Vị Ương mở to mắt nhìn Yến Cẩm Thạch đang nằm ngửa trên giường. 

Mặt cô đỏ đến sắp chảy nước miếng, toàn thân vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, dưới sự khoái cảm bị cấm đoán, cô không thể chịu đựng được nữa và thậm chí còn phun nước tiểu ra ngoài. 

Đây quả là một cảnh ngoạn mục và dâm dục. Chị Mộ Dung chắc chắn sẽ vô cùng ngạc nhiên nếu thấy mẹ mình dâm đãng như vậy.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Yến Kim Thị lại khóc vì xấu hổ. Cô vừa khóc, cơ thể vẫn run rẩy, hai bầu vú to trước ngực cũng khẽ rung lên, hai bầu vú trên người cũng rung chuyển như ngọn. 

Nhìn thấy Yến Cẩm Thạch thấp giọng khóc, nhìn nước tiểu của nàng đã phun ra xong, Vị Ương đưa tay vào sau lưng Yến Cẩm Thạch, nhẹ nhàng bế nàng lên. Anh ngồi trên giường, khoanh hai chân lại, ôm thân hình mềm nhũn của Yến Cẩm Thạch vào trong lòng. Hai người nhìn nhau, nhưng khuôn mặt Yến Cẩm Thạch lại đầy nước mắt, hoa lê ngập trong mưa, thật đau lòng. 

Vị Ương vội vàng ôm nàng vào lòng, an ủi: “Em yêu, đừng khóc... Chỉ có anh nhìn thấy thôi, nhưng anh sẽ không cười em. Hơn nữa, nó chẳng là gì cả. Loại chuyện này đã từng xảy ra với Yu'er và Yuan'er."

"Ngươi... Ngươi vẫn còn nói nhảm..."

Yến Cẩm Thạch ngượng ngùng mở mắt, vỗ mạnh vào lưng Vị Ương, "Ngươi... ngươi giết ta... từ nay trở đi... sau này ta làm sao gặp được Ngọc Nhi cùng Nguyên Nhi... đều là ngươi!"

Cô vỗ nhẹ Ngụy Dương mấy cái.

“Đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi… Nếu đứa bé không khóc… khóc sẽ không đẹp…”

Ngụy Dương tiếp tục an ủi. 

"Đừng gọi tôi như vậy... cậu... đồ biến thái..."

Sự ngượng ngùng của Yến Kim Thị lắng xuống và cơn giận của cô lại nổi lên. Nước mắt trên mặt cô đã được Vị Ương dùng lưỡi liếm sạch, nhưng cô vẫn có cảm giác như có một con cặc dày đặc được đưa vào âm đạo của mình, từ đầu đến cuối anh chưa hề rút nó ra.

Điều này khiến cô lần đầu tiên nhận ra rằng một người đàn ông có thể sở hữu nguồn năng lượng mạnh mẽ như vậy. Anh ta không những không thể xuất tinh trong thời gian dài như vậy mà còn có thể duy trì tư thế cứng rắn và thẳng đứng. 

“Trong lòng tôi, mẹ chồng tôi cũng giống như Yu'er và Yuan'er. Cả hai đều là những đứa trẻ yêu thích của tôi..."

"Mẹ chồng, hãy cứ làm theo trái tim mình. Tôi biết bạn rất muốn nó."

"Im đi... im đi!"

"Đừng gọi tôi là mẹ chồng!"

Yến Cẩm Thạch thấp giọng mắng nàng: “Ta không có con rể khốn nạn như ngươi.”

Nhưng vừa mới mắng xong, nàng phát hiện dương vật của Vị Ương lại cương cứng ở sâu trong bụng nàng, sau đó thân thể nàng không ngừng run lên, hai bầu vú to trước ngực đột nhiên nhảy dựng lên, giống như hai con thỏ trắng to lớn thoát khỏi lồng. 

"Anh... anh còn muốn làm gì nữa... sỉ nhục tôi còn chưa đủ sao?"

Cảm giác được con cặc sâu trong bụng mình lại đột nhiên cử động, Yến Cẩm Thạch uống một ngụm nhỏ rồi nói. 

"Mẹ chồng ơi, cuộc đời thật ngắn ngủi. Nếu không tận hưởng kịp thời, sau này bạn sẽ phải hối hận”.

“Tôi sẽ mang đến cho mẹ chồng tôi đỉnh cao đẹp nhất trên đời. Đó là niềm hạnh phúc lớn nhất của người phụ nữ”.

Con cặc của Vị Ương lại đâm vào sâu trong bụng Yến Jinshi một tiếng bốp. Yến Kim Thị mở đôi môi đỏ mọng và thở ra một ngụm hương thơm. Sau khi va chạm, cô lại rên rỉ, sau đó phần thân trên của cô hoàn toàn nằm trong vòng tay của Vị Ương. Hai bộ ngực lớn ấn mạnh vào đó biến thành hình bán cầu. 

Nước dãi ấm áp chảy ra từ đôi tất và bàn chân ngọc, chiếc lưỡi linh hoạt của cô quét qua các ngón chân, khiến cơ thể cô càng run rẩy hơn. 

Sau những va chạm dữ dội và những cú liếm trơn trượt, Yến Kim Thị nằm trên giường, vô thức che môi và rên rỉ trong miệng. 

Chụp! 

Bang bang! 

Bang bang bang bang! 

Những va chạm dần dần tăng tốc, nước trắng bắn ra từ cơ quan sinh dục của hai người. 

Tử cung của Yến Kim Thị run rẩy dữ dội và bắt đầu phục vụ con cặc lớn của Vị Ương như một nụ hoa nở rộ. Dưới sự khoái cảm mãnh liệt này, cô dần dần đạt đến nhịp điệu thống nhất với sự tác động của Vị Ương. 

Từ chống cự đến tích cực phục vụ, có thể không mất dù chỉ một đêm. 

Cô vẫn dùng lòng bàn tay trắng nõn che đôi môi đỏ mọng của mình, nhưng đôi mắt cô rất mờ mịt khi nhìn Vị Ương liếm tất và chân của mình một cách ám ảnh. 

Cô không biết mình đã ngạc nhiên đến thế nào, ngạc nhiên vì Vị Ương ngày càng bạo dạn trong chuyện làm tình, ngạc nhiên vì Vị Ương đã lâu không xuất tinh, càng ngạc nhiên hơn trước sự thay đổi trong tâm lý của chính mình. 

Yến Cẩm Thạch đã mơ hồ nhận ra đêm nay nàng không thể thoát khỏi vòng tay của Vị Ương, nàng không biết hắn sẽ làm như vậy với nàng bao nhiêu lần. 

"Ồ..."

Nhìn thấy Yến Cẩm Thạch dùng lòng bàn tay che miệng rên rỉ, khóe miệng Vị Ương nở nụ cười, sau đó hắn nhổ cái chân thịt mềm mượt trong miệng ra, lấy cái bàn chân tơ lụa còn lại đã đẫm mồ hôi liếm liếm. 

Bang bang bang bang...

Lại vang lên một tiếng tát dữ dội, Vị Ương liên tiếp đâm mấy chục đòn. Mỗi lần như vậy, thân thể Yến Jinshi lại rung chuyển qua lại. Hai bầu ngực to trên ngực dựng lên cao không hề có dấu hiệu chảy xệ. Khi cơ thể đung đưa, hai bộ ngực lớn cũng đung đưa theo những làn sóng dâm đãng. 

"Không...Tôi không thể làm được nữa, wuwu..."

"Để...thả tôi đi...uh huh...thả tôi đi..."

Yến Kim Thị thở hổn hển, ép những tiếng rên rỉ bị kìm nén giữa các ngón tay, nhưng trong khoái cảm không ngừng, giọng nói của cô cũng bị nhấn chìm bởi những tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

"Như đã hứa, chỉ cần để tôi xuất tinh là anh thắng."

Vị Ương nhổ cái bàn chân lụa ướt ra, mỉm cười nói, sau đó lại dạng chân ra, đặt lên eo hắn. Anh giơ tay ôm lấy thân thể mềm mại của Yến Cẩm Thạch, sau đó ngồi lên giường, mặt chạm vào, ngực chạm vào nhau.

Yến Kim Thị cảm thấy một niềm vui thú vị hơn đang tràn ngập cô. Cô chưa bao giờ trải nghiệm loại tư thế này trước đây. Cô ngồi trong vòng tay của Vị Ương, vô thức quấn chân mình quanh eo Vị Ương. Thân dưới của Vị Ương chuyển động, thân thể nàng nâng lên hạ xuống nhanh chóng. 

"Ừm...aha..."

Cuối cùng, tiếng rên rỉ của Yến Kim Thị không thể kìm nén được nữa, sau đó cô mở miệng phát ra một tiếng kêu tục tĩu, dùng hai tay ôm lấy cơ thể Vị Ương. Điều cô đang nghĩ đến là chỉ đêm nay cô sẽ để anh tùy ý chơi với cô, không có lần sau. 

Như thể đang cố gắng hết sức để thuyết phục bản thân, Yến Kim Thị dần dần buông bỏ sự phản kháng và phục tùng sự thao túng của Vi Dương. Sau khi bị đánh liên tục, cơ thể cô gần như muốn rã rời, nhưng khoái cảm tột độ đến từ trong bụng cô khiến cô dần mất đi. 

"Ư...Tôi sắp...Tôi sắp chết..."

Yến Kim Thị hét lên một tiếng đầy dục vọng, sau đó thành thịt của cô đột nhiên co lại, ép cặc của Vị Ương vào bên trong, sau đó một lượng lớn dịch âm đạo từ tử cung của cô tràn ra, đổ lên cặc của Vị Ương. 

"Thật là một lực hút mạnh mẽ!"

Thân thể Ngụy Dương cũng run rẩy. Anh cảm thấy lực hút trong bụng Yến Jinshi khủng khiếp đến mức anh gần như không nhịn được mà xuất tinh. May mắn thay, anh đã khóa tinh sớm và ngăn chặn tinh dịch lọt vào gà trống. 

"Chết...chết...uh huh..."

Một hơi thở sâu phát ra từ miệng Yến Cẩm Thạch, nàng áp thân mình vào vòng tay Vị Ương. Cô đã đổ mồ hôi, tinh dịch trong bụng cô vẫn đang phun về phía con cặc của Vị Ương. 

Một lúc sau, Vị Ương thở phào nhẹ nhõm, nhận ra đỉnh điểm của Yến Cẩm Thạch cuối cùng cũng đã qua nên đứng dậy ôm lấy cơ thể mềm mại của cô, bước ra khỏi giường. 

"Ừ-huh...cậu...cậu còn định làm gì nữa đây..."

Yến Kim Thị bừng tỉnh khỏi dục vọng và kinh ngạc nhìn Vị Ương. Cô vẫn cảm thấy con cặc dày đặc đã cắm sâu vào tử cung mình, như thể nó sẽ không bao giờ mềm đi chút nào. 

"Tất nhiên là tôi sẽ tiếp tục, nhưng lần này tôi phải thay đổi tư thế."

Vị Ương cười nhẹ, sau đó ôm nàng dựa vào tường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 214 chương

"Ừ-huh... không... tôi không thể làm được nữa... tôi... tôi sắp chết... tôi sắp chết... Aha... đừng..."

Yến Cẩm Thạch vừa nói vừa đặt chân xuống đất, nhưng khi nhìn thấy Vị Ương nhấc cao chân phải bọc thịt của mình lên, nàng không khỏi hét lên. 

Thân hình trắng nõn của cô dựa vào tường, một chân dang rộng trên người, chân còn lại giơ cao áp vào ngực. Hai chân cô tạo thành một đường thẳng, con cặc vẫn cắm sâu trong bụng cô. 

Vị Ương quyết định đêm nay sẽ đụ cô thật mạnh cho đến khi cô hoàn toàn đầu hàng. Nếu cô không đầu hàng thì sẽ còn có đêm mai và vô số ngày đêm sau đó. 

Anh định đụ cô cho đến khi cô run rẩy, cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn mất đi. 

"Cái này đi đâu vậy..."

“Nhắm mắt lại và tận hưởng đi, mẹ chồng xinh đẹp của tôi.”

Vị Ương mỉm cười nói, sau đó nhẹ nhàng đẩy cặc của mình ra ngoài, chảy ra một dòng nước trắng đục tục tĩu, rồi dùng lực mạnh hơn đập mạnh vào. 

Với một tiếng bốp, quy đầu lại đâm vào sâu trong bụng Yến Jinshi. 

"A...wuah...khốn nạn...khốn nạn...uh ha...dịu dàng...dịu dàng...wuwu..."

Yến Kim Thị, người vừa lên đỉnh, lại phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng sau cú va chạm. 

"Tôi không tin ngay cả mẹ chồng tôi cũng không thể chịu nổi mức độ lực lượng này."

"Không biết vừa rồi là ai chủ động yêu cầu..."

Lời nói của Vị Ương khiến Yến Cẩm Thạch đỏ mặt xấu hổ, cảm giác xấu hổ và cấm kỵ lại ập đến trong cô. Còn chưa chuẩn bị xong, Vị Ương lại bắt đầu một đợt đâm mới. 

Bang bang bang...

Mỗi cú va chạm đều khiến Yến Kim Thị có cảm giác như bị đâm, nhưng cảm giác khoái cảm vô tận hòa quyện với cảm giác đau đớn khi bị đâm, tạo thành một trải nghiệm kích thích hoàn toàn mới. 

Một số tư thế mà Vị Ương sử dụng tối nay là những tư thế mà cô chưa từng trải qua trước đây, đồng thời nó cũng giúp cô mở rộng tầm mắt nhận ra rằng trên thế giới còn có những tư thế thú vị như vậy. 

"Ừm-huh... ah-ha... uh-huh... ah-ha... uh-huh..."

Dưới sự tác động của Vị Ương, Yến Cẩm Thạch không nói nên lời, chỉ có thể bị động chịu đựng, trong miệng phát ra những tiếng kêu dâm đãng. 

Lần này, Vị Ương đụ cô hơn trăm lần mới kết thúc, nhưng Yến Cẩm Thạch lại không đạt đến cao trào nào nữa. 

Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Yến Kim Thị, sau đó đặt chân phải xuống, ôm lấy cơ thể và quay trở lại giường. 

Vị Ương nằm trên giường, mông Yến Cẩm Thạch ngồi trên bụng hắn. 

“Mẹ chồng, lần này nếu mẹ chủ động, con sẽ có khoái cảm càng hưng phấn hơn, có lẽ lần này con sẽ xuất tinh.”

Vị Ương nói với Yến Kim Thạch. 

"Ờ ờ..."

Yến Cẩm Thạch rên rỉ, dùng ánh mắt giãy giụa nhìn Vị Ương hồi lâu mới thấp giọng hỏi: “Thật…thật sao?”

"Tất nhiên là tôi chỉ nằm đây và không cử động."

Sau khi nghe được câu trả lời của Vị Ương, Yến Cẩm Thạch rốt cuộc đã hạ quyết tâm, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Cô dùng một đôi chân mềm mại giẫm lên hai bên đùi Vị Ương, đặt tay lên bụng dưới của Vị Ương, nhẹ nhàng nâng mông lên trong tư thế ngồi xổm, sau đó lại thực hiện động tác đó. 

Con cặc của Vị Ương lập tức đâm vào sâu trong tử cung của Yến Cẩm Thạch. Người phụ nữ ở trên người đàn ông, người phụ nữ chủ động, điều này mang lại cho cô ấy khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, phun ra một ngụm lớn hương thơm, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Ờ-huh..."

"Nhanh lên và bạn sẽ thành công!"

Vị Ương thở gấp nói. Nhìn vào đôi mắt bối rối của cô, ham muốn trong cơ thể cô chợt lên đến đỉnh điểm, đặc biệt là hai bộ ngực lớn trước ngực đang bay lên hạ xuống theo chuyển động lên xuống của cơ thể cô. 

"Đừng... đừng nhìn... wuwu... vậy... xấu hổ quá... anh... đồ xấu xa... tôi ghét anh... tôi ghét anh..."

Nhìn thấy Vị Ương không ngừng nhìn chằm chằm mình, Yến Cẩm Thạch càng cảm thấy xấu hổ. Lúc này bà thực sự đang ngồi trên người con rể, nâng lên hạ xuống. 

"Mẹ chồng ta thật xinh đẹp... Từ nay mỗi đêm, ta sẽ cho ngươi khoái cảm cực khoái mãnh liệt nhất trên đời."

Vị Ương nói tiếp, cảm thấy cặc mình bị tử cung đang co bóp của nàng siết chặt vô cùng. 

“Im đi... Im đi... đừng nhìn... Uh-huh... Đồ xấu xa... Nếu... Ta biết rõ hơn... Ta đã không đến Nam Vương với ngươi..."

"Từ đầu đến cuối...anh ấy chỉ đang cố gắng tìm hiểu tôi...uh huh...ah ha..."

Yến Kim Thị dùng ánh mắt giận dữ mắng anh, nhưng những tiếng rên rỉ không ngừng phát ra từ miệng cô lại hoàn toàn trái ngược với vẻ mặt của cô lúc này. 

“Nếu ta hợp tác với đại hoàng tử, ngươi đã là của ta từ lâu rồi…”

"Bây giờ tôi chỉ trao đi người phụ nữ thuộc về tôi thôi."

Vị Ương phớt lờ ánh mắt tức giận của cô và nói tiếp. 

"Anh... ừ hừ... xin hãy nhẹ nhàng hơn... à... nó quá... nặng quá... nó sắp... gãy mất..."

Yến Cẩm Thạch đang định nói gì đó, lại nhìn thấy con cặc của Vị Ương lại đâm vào sâu trong tử cung mình, tiếng rên rỉ càng lớn hơn. 

"Là ngươi chủ động, ta không động..."

Ngụy Dương cười lạnh. 

Lúc này Yến Kim Thị mới nhận ra rằng cơ thể lên xuống của cô dường như đã tạo thành quán tính. Cô đứng lên, ngồi xuống, đứng lên rồi lại ngồi xuống, lặp đi lặp lại sự luân phiên liên tục với biên độ và sức mạnh ngày càng tăng. 

Mặt cô đỏ đến nỗi nước chảy ra từ trên mặt. Dù muốn dừng lại ngay tại đó nhưng cô vẫn tiếp tục lên xuống trong khi cơ thể bị khoái cảm tàn phá, như thể cô đã mất kiểm soát cơ thể. 

"Anh... anh là... kẻ xấu xa nhất trên thế giới... ừm ha... nếu... nếu Ngọc Nhi và Nguyên Nhi biết... tôi... một người mẹ... cũng... ừm ha... sẽ không còn mặt mũi nào mà sống... à ha... ugh..."

"Không nghiêm trọng như vậy đâu, Ngọc nhi vẫn hy vọng ta có thể nhận ngươi làm mẹ..."

Ngụy Dương mỉm cười.

"Cái gì?" 

Nghe xong lời này, Yến Cẩm Thạch sửng sốt, thân thể không khỏi chậm lại rất nhiều. 

"Đừng chậm lại, anh sắp xuất tinh...tiếp tục với tốc độ như cũ..."

Ngụy Dương vội vàng nói. 

"Không... ờ... không..."

Yến Kim Thị hổn hển nói, trong mắt hiện lên một tia sáng kỳ lạ, dường như là một loại chờ đợi nào đó, một loại lý do nào đó có thể thuyết phục được cô. 

"Nói nhanh cho tôi biết... ừm ha... Ngọc Nhi có ý gì..."

“Dự Nhi đương nhiên không muốn từ nay trở đi người mẹ xinh đẹp của con phải ở một mình trong căn nhà trống, hơn nữa bà ấy cũng không muốn con ngoại tình với người đàn ông khác…”

"Vì vậy đừng để của cải chảy vào tay người ngoài..."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Im đi... ừm... anh... anh đã lừa dối tôi... nhất định là như thế này... Ngọc Nhi sao có thể... nói như vậy..."

"Nếu ngươi không tin, ta lập tức mang ngươi đến phòng Ngọc Nhi."

"Đừng... đừng!"

Yến Kim Thị vội vàng nói, sao bà có thể để con gái mình nhìn thấy bộ dạng hèn hạ và dâm đãng như vậy. 

Nói xong, Yến Jinshi quay lại nhịp điệu nhanh và thăng trầm trước đó. Mỗi lần ngồi xuống, cặp mông lụa của cô lại đập mạnh vào háng Vị Ương, lực rung khiến cặp mông xinh đẹp của cô run lên như sóng. 

"Nhanh lên...tôi sắp xuất tinh rồi."

Vị Ương vừa cười vừa nói, cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy vẻ mặt càng ngày càng dâm đãng của Yến Cẩm Thạch. 

"Tên khốn xấu xa... ừ hừ... tên khốn xấu xa... Tôi, tôi, tôi... tôi sẽ giết anh!"

Yến Cẩm Thạch tức giận đến không nhịn được ngồi lên háng Vị Ương. Với một tiếng phập phồng, con cặc của anh đã đâm mạnh vào tử cung. 

"A ha... Tôi sắp... Tôi sắp chết... Uh-huh... Nhanh lên... Xuất ra... Không... Không... Trước tiên... Đừng xuất tinh trước... Đừng... Đừng xuất tinh vào trong..."

Dưới niềm vui mãnh liệt này, cô bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"Tôi có nên xuất tinh hay không..."

Ngụy Dương hỏi. 

"Kum..."

Yến Kim Thị nhìn anh với ánh mắt bối rối, "Nhưng đừng... đừng xuất tinh vào bên trong... anh sẽ... có thai... ừm ha..."

“Không, hoặc là cậu không xuất tinh, hoặc là cậu phải xuất tinh vào bên trong…”

“Nếu em có thai, anh sẽ nuôi em cả đời.”

"Ai... ừm ha... ai muốn cậu nuôi... à ha..."

Yến Kim Thị không biết có nên để anh ta xuất tinh hay không. Cô muốn anh xuất tinh vì anh sẽ không quấy rối cô trong tương lai. Cô không cho anh xuất tinh vì cô không muốn anh xuất tinh vào tử cung cô. Sẽ thật rắc rối nếu cô ấy có thai. 

Nhưng điều cô không biết là sâu thẳm trong lòng cô vẫn muốn trải nghiệm niềm vui này nhiều hơn, và cố gắng tận dụng cơ hội này để bản thân đạt đến cao trào tuyệt vời hơn. 

Sẽ không có cơ hội trong tương lai. 

"Ừm... đại khốn... đại ngốc... đại ác nhân... để xem... xem ngươi có thể trụ được bao lâu!"

Yến Kim Thị hoàn toàn mất đi phẩm giá trước đây và trở nên dâm đãng hơn, như thể cô ấy đang dùng cơn giận để che đậy vẻ ngoài dâm đãng của mình. 

Dứt lời, Vị Ương nhìn thấy tốc độ thăng trầm của Yến Cẩm Thạch lại tăng tốc. Cái lỗ nhỏ do vòi cắm vào đã bị kéo giãn đến mức tối đa. Hai bên đều đầy máu. Âm vật nhỏ đã cương cứng hoàn toàn. Hai môi âm hộ liên tục di chuyển trong quá trình đẩy, và cách chúng co lại trông càng tục tĩu hơn. 

Vị Ương thở ra một hơi thật sâu, sau đó đẩy bụng dưới lên trên, cặc của hắn dùng một lực rất lớn đâm vào tử cung Yến Cẩm Thạch. 

Phun. 

"À... ừm ha... cậu... wuwu... nhẹ nhàng thôi..."

"Tôi...sắp chết...sao tôi đột nhiên...di chuyển...ừm..."

Yến Cẩm Thạch mặt đỏ bừng dục vọng hét lên, phát hiện bụng dưới của Vị Ương không ngừng nhô lên, theo chuyển động thăng trầm của cơ thể nàng tạo thành một nhịp thống nhất. 

Khi cô đứng dậy, bụng dưới của Vị Ương xẹp xuống. Khi cô ngồi xuống, bụng dưới của Vị Ương dựng lên. Dưới lực lượng tổng hợp của hai lực lượng, phạm vi lực đẩy đã tăng hơn gấp đôi. 

"Không...đừng lớn thế...với lực rất lớn...ừm ha...mọi thứ...đi vào...quá...sâu quá...oooo..."

Con cặc dài của Vị Ương đã hoàn toàn thâm nhập vào tử cung của cô. Tử cung vốn nhỏ bé bị kéo căng đến cực điểm, giống như một chiếc lò xo, trong nháy mắt co lại cực kỳ chặt chẽ. 

Vào thời điểm quan trọng này, Ngụy Dương làm sao có thể giảm bớt sức lực, hạ quyết tâm đụ Yến Kim Thị đến mức xuất thần, khiến cô không thể sống thiếu con cặc của anh. 

Vị Ương mỗi lúc một mạnh hơn, mỗi lần va chạm âm thanh vang vọng khắp phòng. Sau hàng chục lần, anh nhận thấy một lực co bóp còn đáng sợ hơn phát ra từ tử cung của Yến Kim Thị, sau đó là một lực hút mạnh mẽ, dương vật của anh sắp bị tử cung của cô hút ra ngoài. 

Anh nhận ra rằng Yến Kim Thị sắp đạt đến đỉnh điểm bạo lực nhất. 

Vừa nghĩ tới đây, Yến Cẩm Thi nhịn không được nữa, thân thể bắt đầu run lên kịch liệt, sau đó mở miệng phát ra một tiếng dâm dục dài: "A... a... là... là... ừm... ta xuất tinh!!!"

Trong khoảnh khắc, khoái cảm chưa từng có quét qua cơ thể và hòa vào sâu trong tâm trí. Toàn bộ linh hồn bị khuấy động, mãnh liệt tinh dịch từ trong bụng mẹ phun ra. 

Phồng phập phồng...

Một loạt tinh dịch phun vào dương vật của Vị Ương xuyên qua phần thịt mềm hở ra của tử cung. Vị Ương cũng rên rỉ, liên tục cảm thấy khoái cảm, con cặc đang khóa tinh trùng bắt đầu rung lắc dữ dội trong tử cung. 

"Hmm... tôi sắp xuất tinh rồi!"

Ngụy Dương thở dài nói. 

"Không... đừng xuất tinh bên trong... ừ hừ... anh sẽ... anh sẽ có thai... à..."

Yến Jinshi còn chưa nói xong, cô đã cảm thấy da thịt mềm mại trong tử cung của mình bị một dòng tinh dịch nóng hổi đánh liên tiếp hơn mười lần, mỗi lần đều rót vào nơi sâu nhất trong trái tim cô. Cô cảm thấy như toàn thân mình được bao bọc trong một suối nước nóng, ngay cả hơi thở cũng sắp ngừng lại. Tiếng hét đầy dục vọng phát ra từ cổ họng cô thật tuyệt vời. 

Lúc này, Yến Cẩm Thạch biết, từ nay trở đi, cô sẽ không bao giờ trải qua loại cảm giác hưng phấn và tuyệt vời đến mức gần như khiến người ta bất tỉnh như thế này. 

Nghĩ tới đây, Yến Cẩm Thạch càng cảm thấy thất vọng hơn.

Phồng phập phồng...

Một số âm thanh xuất tinh rõ ràng hơn đã được nghe thấy. Tử cung của Yến Kim Thị chứa đầy tinh dịch, và tinh dịch của chính cô ấy cũng trào ra cùng với nó, tạo thành một dòng xoáy mủ.

Cô chợt choáng váng lần nữa, cảm thấy hỗn hợp chất lỏng biến thành một nguồn năng lượng không thể giải thích được đang dâng trào khắp cơ thể. Trong chốc lát, cô nhận thấy tất cả các lỗ chân lông trên cơ thể mình đều mở ra, sau đó cô cảm thấy một luồng khí kỳ lạ xung quanh mình đang tụ tập qua các lỗ chân lông hướng về phía cơ thể mình. 

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Yến Kim Thị kinh ngạc nói và nhìn Vị Ương.

Vị Ương tự nhiên nhận ra nàng có gì đó kỳ lạ, dùng ánh mắt khó tin nhìn nàng. 

"Ngươi...chưa từng luyện tập sao?"

Vị Ương lắc cặc, sau đó cảm thấy chất lỏng trong bụng mình biến thành mana và lan ra khắp cơ thể.

"Không...không...ừ hừ...tôi...thể chất của tôi không thể...không thể tập luyện được..."

Khi cô ấy nói điều này, Yến Kim Thị lại rên rỉ, "Thật... nóng quá... ôi... sao chuyện này có thể xảy ra... anh... anh đã làm cái quái gì với tôi vậy?"

"Cái này..."

Vị Ương đột nhiên sửng sốt, nhìn thấy toàn bộ lỗ chân lông trên người Yến Cẩm Thạch đều mở ra. Sau đó một lượng lớn khí đen bay ra từ lỗ chân lông của cô.

"Đưa không khí vào cơ thể!!!" 

Vị Ương cuối cùng cũng hiểu ra tình huống này. Đây chẳng phải là bước đầu tiên của việc thực hành đưa khí vào cơ thể sao? 

Qua lời nói của Yến Kim Thị, anh lập tức nghĩ tới điều này. 

Anh không bao giờ ngờ rằng thông qua song tu với cô, một người phụ nữ không thể tu luyện lại có thể tiến vào cảnh giới đưa khí vào cơ thể. Cảnh giới này là cấp độ tu luyện đầu tiên, luyện khí. 

"Đừng lo lắng, đây là chuyện tốt."

Vị Ương vội vàng nói: "Tập trung, cố gắng cảm nhận khí tức tiến vào cơ thể, sau đó từ từ hấp thu..."

Yến Cẩm Thạch ngơ ngác nhìn Vị Ương, theo chỉ thị của hắn ngồi dậy. Sau khi lên đỉnh, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, cô ngồi lên háng Vị Ương, con cặc của anh vẫn đang run rẩy trong bụng cô. 

Cô cảm thấy khí tức tụ lại trong cơ thể, trong lòng có một cảm giác rất kỳ lạ. Cô cảm thấy khí không ngừng lang thang khắp nơi như một con nòng nọc màu trắng. 

Khí tức lưu chuyển khắp cơ thể, cơ thể tựa như được thanh lọc, trở nên nhẹ nhàng dễ chịu, bề mặt cơ thể cũng phát ra một loại huỳnh quang mờ nhạt.

Đây không phải là do thể chất đặc biệt nào đó mà là do cơ thể đã được tinh chế, tất cả tạp chất trong cơ thể đều biến thành khói đen và bay ra ngoài. 

Nhiều năm trước, Vị Ương cũng có trải nghiệm tương tự sau khi bước vào Luyện Khí Cảnh. Cõi luyện khí là bước đầu tiên trong tu luyện. Nó không chỉ có thể đưa khí vào cơ thể để tu luyện mà còn có thể thanh lọc các tạp chất trong cơ thể, khiến cơ thể trong suốt như ngọc, mọi cặn bã tích trữ trong cơ thể đều có thể được thanh lọc. 

Yến Cẩm Thạch ngồi trên háng Vị Ương, co chân lại, nhắm chặt mắt tận hưởng cảm giác. Vị Ương nhìn thấy một luồng khí lớn hội tụ về phía cơ thể mình, sau đó thỉnh thoảng thoát ra một ít khí đen. 

Một lúc sau, Yến Cẩm Thạch cuối cùng cũng mở mắt. Sự mệt mỏi và suy nhược vừa rồi đã biến mất, cô trở nên tràn đầy năng lượng. 

Vị Ương biết mình đã thành công và thành công bước vào cảnh giới tu luyện. 

Mặc dù cô ấy mới bước vào tu luyện ở độ tuổi như vậy, nhưng nếu cô ấy tự mình tu luyện quanh năm, tu vi của cô ấy sẽ sớm được đề cao đến mức khó tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 Jinse và Liu Hiên Âm

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Cái này... sao lại có thứ thần kỳ như vậy?"

Yến Kim Thị ngạc nhiên nhìn Vị Ương. Thông qua khí vừa đi vào cơ thể, cô hiểu đây là dấu hiệu cho thấy mình đã bước vào tu luyện. 

Nhiều năm trước, cô được coi là người không thể tiến bộ trong tu luyện. Chính vì tấm lòng này mà bà đã ở nhà nuôi chồng và con gái đỡ đầu trong nhiều năm. Nếu không phải có sự tình liên quan tới Ngụy Minh, nàng cả đời đều như thế này. 

"Đây là kết quả của việc song tu với tôi."

"Song tu?"

Lúc này cô vẫn chưa thể tin được, kinh ngạc nhìn Vị Ương. 

Nhưng cô chợt cảm thấy làn da của mình mịn màng hơn trước, giống như bạch ngọc. 

“Tôi sẽ nói chuyện với cậu sau, chúng ta tiếp tục nhé.”

Vị Ương cười lớn, sau đó xoay người đè Yến Cẩm Thạch xuống dưới. 

"Anh...không...thích thế này...uh ha...uh huh..."

Yến Kim Thị, người đang bị đè xuống, lập tức cảm thấy phần thân dưới của mình lại bị xuyên thủng, sau đó một tiếng rên rỉ dâm đãng lại vang lên. 

Tiếp theo là một đêm ân ái. Yến Kim Thị bị đánh mạnh đến mức anh hoàn toàn mất trí. Cuối cùng, cô ấy thậm chí còn yêu cầu quan hệ tình dục. Vị Ương thực hiện đủ loại tư thế kỳ quái, khiến Yến Cẩm Thạch đạt tới mười lần cực khoái trước khi ngất đi vì sung sướng. 

Vị Ương cũng xuất tinh ba lần trong một đêm, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy sảng khoái. Nếu không phải cô bị ngất xỉu thì Vị Ương đã tiếp tục đụ cô. 

Sáng sớm, Vị Ương bế Yến Cẩm Thạch vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi ôm nàng nằm trên giường. 

Hai người ôm nhau ngủ, quấn lấy nhau. 

…………

Quan Tử Tế Phương, Huyền Nữ Cung.

"Chị, sếp." 

Lúc này, một người phụ nữ với thân hình quyến rũ và khuôn mặt vô cùng xinh đẹp bước vào. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám có hoa văn màu đen bó sát, để hở vai và cánh tay. Chiếc sườn xám chỉ dài tới mép dưới đùi cô. Cặp mông xinh đẹp phía sau của cô ấy rất tròn và thẳng. Khi cô vặn người, mông cô tiếp tục vặn thành hình sóng. Mỗi lần cô bước một bước, bầu ngực trên ngực cô lại rung lên. 

"Đã muộn thế này, cậu đang làm gì ở đây vậy?"

Liễu Huyền Âm nhìn cô, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn bộ sườn xám cô đang mặc và đôi giày cao gót màu đen ở dưới chân. Gót giày cao gót cao ba tấc, mũi chân rất nhọn, ngón chân không lộ ra ngoài. Mu bàn chân là một đôi tất siêu mỏng màu đen, rơi xuống đất phát ra tiếng lạch cạch. 

“Chị Boss, chị vẫn còn giận em gái mình à?”

Người phụ nữ bước đến gần cô, trong mắt hiện lên một nụ cười quyến rũ, rồi nhẹ nhàng ôm cô vào lòng.

"Buông ra!" 

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nói, nhìn chằm chằm nàng một hồi: "Jinse, ta có bao giờ nói cho ngươi biết, ngươi không được phép chạm vào thân thể của ta hay không."

"Chậc..."

"Tỷ tỷ, lão bản vẫn như cũ lạnh lùng vô tâm, tỷ tỷ cũng không phải người ngoài, ôm một cái có chuyện gì?"

Jinse vuốt tóc cô bên tai nhỏ giọng nói nhỏ, sau đó đi đến bên giường lớn của Liễu Huyền Âm rồi nằm xuống. 

Cô đặt chân phải lên chân trái và nhẹ nhàng nhấc đôi tất đen xinh đẹp lên. Cô xỏ đôi giày cao gót màu đen xuống đầu ngón chân và lắc lư nhẹ nhàng, trông vô cùng quyến rũ. 

"Thế còn... em gái tôi xinh đẹp phải không?"

Jinse hoàn toàn không quan tâm đến vẻ lãnh đạm trong mắt Liễu Huyền Âm, cười nói. 

"Chị, các chị đều biết điều này... bộ váy này gọi là sườn xám, còn đôi giày này gọi là giày cao gót..."

"Đều là do Dương Nhi làm ra."

Liễu Huyền Âm nghe xong đột nhiên quay đầu lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn cô. 

"Được rồi được rồi, tỷ tỷ, xin hãy bình tĩnh. Đừng gọi anh ấy như vậy, tôi biết đây là danh hiệu độc quyền của cô... không ai có thể tước đoạt được."

Jinse khịt mũi nói rồi đá đôi giày cao gót màu đen trên ngón chân ra. Bàn chân ngọc lụa đen lộ ra, một đôi bàn chân ngọc nhỏ xinh đẹp xuất hiện. Các ngón chân được bôi sơn móng tay màu xám bạc, kết hợp với một đôi tất đen siêu mỏng, trông vừa quyến rũ lại có chút tục tĩu. 

“Nếu không có chuyện gì thì tôi đi nghỉ đây.”

Lưu Huyền Âm ra lệnh trục xuất. Mặc dù cô không biết tại sao Jinse lại đến muộn như vậy nhưng cô không muốn nghe. 

"Chị tôi có chuyện muốn trịnh trọng nói với em."

Sắc mặt Jinse trở nên nghiêm túc, nhìn về phía Lưu Huyền Âm rồi nói tiếp: "Con trai của ngươi đã đến Nam triều và mở tòa nhà Miaoyi chuyên bán quần áo trên con đường thịnh vượng nhất thành phố Yujing. Tất cả chúng ta phải biết rằng Vị Ương lần này đến không chỉ để cướp công chúa Nam triều."

“Tôi hiểu ý anh, nhưng tôi sẽ không đi gặp anh ấy.”

Liễu Huyền Âm nhàn nhạt nói. 

“Vì chị tôi không muốn đến gặp tôi… nên tất nhiên tôi sẽ đi.”

"Chị, chị cũng biết đó chỉ là hiểu lầm thôi. Nhưng nếu chị tôi nói thẳng với anh ấy, anh ấy có thể sẽ không tin. Ngược lại, anh ấy sẽ càng nghi ngờ hơn. Tôi đoán anh ấy sẽ không thể chịu đựng được lâu nên sẽ tìm đến cửa nhà anh."

"Tỷ tỷ, ta hẳn là biết tỷ tỷ có ý tứ gì. Chuyện này không liên quan gì đến chồng ta, nói đến ngày đó cũng chỉ là giúp ngươi mà thôi."

“Nếu chị tôi có thể đích thân đến đó thì chị tôi sẽ yên tâm hơn.”

Nói xong, Jinse mỉm cười. 

"Chỉ cần lùi lại khi bạn làm xong."

Liễu Huyền Âm nhàn nhạt liếc nàng một cái, vẫn không động tĩnh. 

"Bạn..."

Trong mắt Jinse hiện lên một tia tức giận, sau đó cô xỏ đôi giày cao gót rơi xuống đất rồi đứng dậy. 

"Anh không quan tâm, phải không...không sao đâu..."

Ta-ta-ta...

Đôi giày cao gót của Jinse chạm vào sàn nhà nhẵn nhụi và cô nhanh chóng bước ra khỏi cung điện. 

Trong phòng ngủ, ánh mắt Liễu Hiên Âm vẫn không thay đổi nhiều, ngoại trừ thỉnh thoảng thoáng hiện lên một tia lo lắng. 

…………

Sáng sớm ngày hôm sau, Vị Ương thức dậy, phát hiện Yến Cẩm Thạch đã rời đi. 

Thế là hắn mỉm cười lắc đầu, tắm rửa sạch sẽ rồi bước ra khỏi cánh gà. 

Bữa sáng đã được chuẩn bị sẵn ở ngoài phòng, Phong Ao Tiên và Lý Trang Thái đang ngồi đợi anh ở một bên. 

"Sư phụ, sư tỷ, ngươi có ở đây không?"

Vị Ương bước tới, ngồi cạnh hai người, ôm xác họ vào lòng. 

“Mới sáng sớm có chuyện gì thế?”

Phong Ao Tiên khịt mũi, giơ ngón tay lên gõ nhẹ vào trán Vị Ương, "Anh dậy muộn thế, nhanh ăn đi."

Nói xong, Phong Ao Tiên tự mình ăn bữa sáng. Đối với một người ở cấp độ như cô, cô có thể ăn sáng trong vài tháng, nhưng ăn không phải để lấp đầy dạ dày mà để duy trì cuộc sống bình thường của một con người. 

Dù là loại thức ăn gì thì khi vào miệng cũng sẽ được tiêu hóa một cách tự nhiên và vô hình. 

"Tiểu sư đệ, ngươi lại chọc giận sư phụ sao?"

Lý Trác Thái tức giận nói. 

"Chị ơi, đến hôn em đi."

Vị Ương hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Trang Đài. 

"A... sư đệ xấu tính... đừng gây rắc rối nữa."

Lý Trang Đào đỏ mặt đẩy anh ta ra, lại nhìn Phong Ao Tiên. Cô thở phào nhẹ nhõm khi thấy mình không để ý đến sự náo động giữa hai người. 

"Không có hình thức mỗi ngày." 

Lý Trang Đào liếc nhìn anh ta và nói.

"Đúng rồi, sư tỷ, hôm nay ngươi cùng sư phụ sao có thời gian tới đây?" 

Vị Ương cầm bữa sáng trên bàn bắt đầu ăn, sau đó nghi hoặc hỏi.

"Ta đương nhiên là tới xem phòng, lát nữa sư phụ cũng sẽ chuyển đến, ta có thể trang trí phòng."

"Được rồi." 

Vị Ương lập tức cười, lại dựa vào người Phượng Á Tiên, dùng hai tay ôm lấy nàng.

“Có chuyện gì ồn ào vậy?”

Phong Ngạo

"Khi đến lúc đó, chúng ta sẽ không thể nhét vừa vào phòng cánh trên tầng ba. Còn xem ngươi kết thúc như thế nào."

Phong Ao Tiên giận dữ liếc nhìn anh. 

"Hehe, không sao đâu. Tôi đã chuẩn bị cả chục phòng, thế là đủ rồi."

Ngụy Dương cười nhẹ. 

"Sao ngươi dám nói nhảm."

Phong Ngạo

Kể từ khi hai người thiết lập mối quan hệ như vậy, dù có tỏ ra lạnh lùng hay giận dữ đến đâu, đứa trẻ này cũng sẽ không sợ anh nữa.

Họ đều được nuông chiều bởi chính mình.

Nhưng khi tỉnh táo lại, nghĩ đi nghĩ lại, tôi cũng bị chàng trai trẻ này mê mẩn. Khi hai người ở riêng tư, họ thường làm những việc mà trước đây họ chưa từng làm, chẳng hạn như hành động như một đứa trẻ. 

"Đúng rồi, Liễu Huyền Âm đại nhân đã tới rồi, nếu muốn gặp nàng, trước tiên báo cho sư phụ."

Phong Ao Tiên lại nói. 

"Ờ..."

Vị Ương trầm ngâm một lát, sau đó mỉm cười lắc đầu: "Hiện tại không cần gấp, có một số việc cần phải từ từ điều tra."

"Ý anh là bắt đầu từ Lý Chí?" 

Sau khi nghe điều này, Phong Ao Tiên hiểu anh đang nghĩ gì.

"Đúng vậy, Dazaifu không có ở trong cung, cũng khó vào như Quan Tử Tại Phương. Một đêm nào đó, ta sẽ đi điều tra xem Lý Chí và cái chết của cha hắn có quan hệ gì."

Ngụy Dương nói. 

"Chính mình cẩn thận, thân là Nam Vương đại thừa tướng, Lý Trí tu vi thâm sâu, mưu kế thâm sâu, hắn tu luyện Lưu Diệu Lưu Hợp Kinh có thể dùng để quan sát tinh tú, đo lường lòng người. Nếu rơi vào tay hắn, ngươi sẽ gặp rắc rối." 

Phong Ao Tiên suy nghĩ một lúc trước khi đưa ra chỉ dẫn.

"Được, đệ tử của ta sẽ chú ý."

Ngụy Dương gật đầu nói.

Phong Ao Tiên đứng dậy và nói với Lý Trang Thái, "Tai'er, chúng ta đi thôi."

"Được rồi, chủ nhân."

Lý Trang Đài nói. 

"Sư phụ, ngài đang làm gì vậy?"

Ngụy Dương có chút nghi hoặc nói. 

"Đi gặp Bát hoàng tử."

"Bát hoàng tử?"

Vị Ương càng kinh ngạc hơn, chuyện này có liên quan gì tới Bát hoàng tử. 

"Nếu tôi không giải quyết hậu quả mà chính anh đã làm với tư cách là một giáo viên, chắc chắn anh sẽ bị trả thù trong tương lai." 

"Sư đệ... Là chuyện xảy ra với Tây Vương tử cách đây không lâu."

Lý Trang Đài trầm giọng nói. 

"Ngươi đi đâu vậy? Chắc chắn sẽ lại xảy ra xung đột. Nếu ngươi định sống lâu dài ở thành Ngọc Tĩnh để điều tra nguyên nhân cái chết của cha ngươi, tốt nhất không nên kết thù quá nhiều." 

"Sư phụ ta hôm nay muốn đi gặp Bát hoàng tử. Bát hoàng tử có hẹn với Tây hoàng tử."

“Hãy ở nhà và đừng đi đâu cả.”

"Nếu ta trở về làm chủ nhân không thấy ngươi, tối nay ta sẽ đánh ngươi!"

Phong Ao Tiên vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo nói, quay người rời đi cùng Lý Trang Thái.

Ngay khi Phong Ao Tiên vừa rời đi, Yến Kim Thị xuất hiện ở cửa.

Cô ngạc nhiên nhìn bóng lưng của Phong Ao Tiên. Nàng tiên với khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo như sương này thực sự đã tán tỉnh đệ tử của mình mà không có bất kỳ điều cấm kỵ nào. 

Nếu không phải đêm đó tôi không nhìn thấy tiên nữ này và Vị Ương làm trò hề thì tôi sẽ không bao giờ tin được. 

"Bà chủ ở đây."

Sau khi nhìn thấy Yến Cẩm Thạch, Vị Ương lập tức bước tới, đưa tay ôm lấy nàng. 

"Để tôi đi nhanh..."

Yến Kim Thị nhìn Vị Ương với ánh mắt tức giận. 

Nhưng Vị Ương hoàn toàn không để ý đến cô, trực tiếp bế cô lên, đi tới bàn ngồi xuống. 

Yến Kim Thị ngồi trên đùi Vị Ương. Bộ váy cung đình màu xanh nhạt của cô có chút lộn xộn. Hai chân cô giãy giụa, hai đôi giày cao gót màu xanh lam bị ném xuống đất, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen. 

"Đừng cử động. Nếu cậu làm vậy, tôi sẽ đặt cậu lên giường ngay."

Ngụy Dương uy hiếp nói. 

"Ngươi... tên khốn kiếp!"

Yến Kim Thị tức giận đến mức đấm vào ngực anh ta nhiều lần, nhưng dần dần ngừng vùng vẫy và để Vi Dương ôm anh ta. 

"Cô ơi, cho tôi ăn sáng đi!"

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

“Ai thèm đút ngươi, đừng xấu hổ…”

Yến Kim Thị khịt mũi. 

"Không muốn à?"

Vị Ương đưa tay vào trong váy nàng, vuốt ve cặp đùi quấn trong chiếc tất đen, dần dần tiến vào bên trong. 

"Đừng... nhanh chóng lấy ra, nếu không Ngọc Nhi sẽ nhìn thấy."

Yến Cẩm Thi dùng hết sức lực khống chế hắn, sau đó dùng ánh mắt giãy giụa một hồi, bưng bát cháo trắng bắt đầu đút cho hắn. 

Thấy cô ngoan ngoãn đút cháo cho mình, anh lấy lòng bàn tay từ trong đùi ra và di chuyển về phía bắp chân cô. 

Một lúc sau, cô đặt cháo xuống, mặt đỏ bừng nói: "Được... được chứ?"

Nhưng Vị Ương lại trực tiếp xoay người nàng lại, để lưng tựa vào mép bàn, hai chân đặt lên vai hắn, váy hơi trượt xuống eo, lộ ra một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp. 

Qua đôi tất đen siêu mỏng, Vị Ương nhìn thấy dưới lớp tất của cô đang mặc một chiếc quần lót lụa trắng. Âm đạo của cô hơi sưng lên, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

"Không...không...không phải anh đã hứa với em rằng anh sẽ kết thúc chuyện này sao?"

Yến Kim Thị thấy anh ta sắp xâm chiếm cô lần nữa nên cô cố gắng vùng vẫy. 

"Ai nói tôi sẽ làm chuyện như vậy? Tôi chỉ muốn xem dưới đó cậu có còn đau không."

"Hơn nữa, anh vừa hứa với em sau này sẽ không nhét thứ đó vào người anh nữa. Điều đó có nghĩa là tôi không thể làm những việc khác phải không?"

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Ngươi... ngươi đang đùa giỡn, dừng lại đi..."

Nhìn thấy mặt Vị Ương sắp áp vào âm hộ quấn trong tất của mình, nàng dùng lực giơ đôi chân lụa của mình lên, ấn vào mặt Vị Ương, cố gắng ngăn cản Vị Ương. 

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm quyến rũ từ đôi chân lụa của nàng, sau đó hắn mở miệng dùng lưỡi liếm qua liếm lại vài lần. Các ngón chân của cô đều ướt đẫm. 

"Ờ..."

Ngón chân bị xâm phạm, nàng khẽ rên lên một tiếng, vội vàng rút bàn chân lụa ra. 

"Anh...chỉ cần anh không...đừng làm loại chuyện đó với tôi...từ giờ trở đi...từ giờ trở đi, tôi có thể cho anh...tất cả đôi chân lụa của tôi...để liếm..."

Yến Kim Thị nói với khuôn mặt đỏ bừng. Cô biết tên khốn này bị ám ảnh bởi đôi chân mềm mại của phụ nữ trưởng thành đến mức nào nên cô quyết định làm điều tốt nhất tiếp theo. 

Tóm lại, bạn không thể để anh ta xâm chiếm vị trí của bạn. Ngay cả khi ham muốn của bạn mạnh mẽ, bạn cũng phải kiềm chế nó. 

Vị Ương nghe xong liếc nhìn Yến Cẩm Thạch, càng làm cho nàng xấu hổ, muốn tìm một cái hố dưới đất mà bò vào. 

Cô nắm lấy đôi chân đen xinh đẹp của Yến Kim Thị và nhẹ nhàng ngửi chúng trên chóp mũi. 

Vì buổi sáng mình mới thay vớ nên ban đầu mùi chân không nồng nhưng tắm xong có mùi cơ thể.

“Nếu em thích…từ giờ trở đi, em có thể liếm tất cả những bàn chân lụa này…nhưng…nhưng chỉ trên đôi chân lụa này thôi…không có nơi nào khác.”

Nhìn thấy anh say mê ngửi đôi chân lụa của cô, Yến Cẩm Thi không khỏi run lên trong lòng, sắc mặt đỏ bừng liếc sang một bên, không dám nhìn anh. 

"Tất nhiên là bạn phải để dành những thứ tốt cho buổi tối."

Vị Ương nhấc đôi chân lụa của mình ra, mỉm cười nói. 

Yến Cẩm Thạch thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác mất mát, tựa hồ cũng thích tiểu tử này có thể liếm bàn chân mềm mại của mình. 

Yến Cẩm Thạch đứng dậy khỏi vòng tay Vị Ương, nhanh chóng chỉnh lại quần áo, sau đó quay lưng về phía Vị Ương nhỏ giọng nói “tiểu ác nhân”, sau đó xoay người rời đi. 

Nhìn thấy thái độ ngượng ngùng của cô, Vị Ương cười thầm. Người phụ nữ này sẽ sớm không thể chịu đựng được nữa. 

Ăn xong, Vị Ương đi xuống lầu, bắt đầu kiểm tra tình hình trong tòa nhà Miêu Nghị. 

Dù là váy cưới ở tầng hai hay sườn xám và giày cao gót ở tầng một, hôm qua đều đã bán hết, chỉ còn lại tất và đồ lót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216 Sự cám dỗ của người vợ

Tuy nhiên, hôm nay chúng tôi đã bổ sung rất nhiều hàng hóa nhưng do thiếu nguồn cung nên mỗi ngày chúng tôi không nhận được nhiều khách hàng và hầu hết đều đi theo những lộ trình đã định trước. 

Khi lên sân khấu ở tầng một, Vị Ương hỏi một chút về tình hình của tòa nhà Miaoyi, trong đầu hắn nảy ra một ý tưởng. Anh ấy sẽ phải đẩy mạnh sản xuất trong vài ngày tới, nhưng nhiều kiểu quần áo khác nhau đã được thiết kế. Hiện tại hắn chỉ cần dùng con rối để sản xuất ra chúng, cũng không cần đích thân can thiệp. 

Ngay khi anh chuẩn bị ra ngoài đi dạo, một người phụ nữ với dáng người gợi cảm và khuôn mặt rất xinh đẹp bước về phía anh. 

Đó là cô ấy! 

Vị Ương hơi sửng sốt, trong đầu lập tức nhớ lại, người phụ nữ hắn nhìn thấy ở cung Phượng Huyền không phải là vợ của Nam triều Dazai, mà là vợ Jinse. 

"Cái gì? Cậu không biết dì Jin à?"

Jinse mím đôi môi đỏ tươi và mỉm cười, sau đó, như cố ý hay vô ý, cô vén mái tóc đen quanh tai và nhìn chằm chằm vào Vị Ương. 

Vị Ương nhìn nàng, phát hiện nữ nhân này so với lần đầu gặp mặt càng thêm quyến rũ, nhưng giữa lông mày luôn có một tia cô đơn. Mặc dù trên mặt nàng tràn đầy gió xuân rạng rỡ, nhưng Vị Ương vẫn có thể cảm nhận được. 

Nghĩ đến đêm đó nghe được tiếng rên rỉ mê hoặc của phu nhân, Vị Ương càng cảm thấy ngứa ngáy hơn. 

Kim Sắc cũng đang đánh giá Vị Ương, đôi mắt đẹp liếc nhìn khuôn mặt Vị Ương một lúc. So với vẻ ngoài trẻ trung khi gặp anh ở cung Fengxuan vài tháng trước, anh giờ đã nam tính hơn và khuôn mặt vô cùng đẹp trai. Trong vòng hai năm, anh phải trở thành một trong những người đàn ông đẹp trai nhất thế giới. 

Ngược lại, trong mắt thỉnh thoảng lóe lên tia sáng sắc bén khiến Jinse trong lòng chấn động, toàn bộ khí chất cũng thay đổi lớn. 

Cách đây vài tháng, người đàn ông trước mặt chỉ là một cậu bé, còn trẻ và ngây thơ. Bây giờ khí chất của anh ấy đã thay đổi rất nhiều, anh ấy trở nên đẹp trai và phóng khoáng hơn. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy sự lạnh lùng đến thót tim trong mắt anh.

"Dì Jin, sao dì lại ở đây?" 

Vị Ương nhìn sang chỗ khác và hỏi.

"Tôi không thể đến gặp bạn được à?"

Jinse che miệng cười, hai bộ ngực to bọc sườn xám đen trước ngực run rẩy, giống như hai đỉnh ngọc nữ. 

Vô tình, cô nhận thấy Vị Ương đang đi giày cao gót màu đen đang nhìn chằm chằm vào chân mình, trong đầu cô chợt lóe lên một ý tưởng, liền nói tiếp: “Sao không mời dì Cẩm vào nhà ngồi đi?”

"Ồ...Dì Jin, mời đi lối này."

Vị Ương lập tức nói nàng rốt cuộc là em gái của Liễu Huyền Âm. Mặc dù cô và Lưu Huyền Âm có dấu hiệu ghẻ lạnh nhưng họ không liên quan gì đến người khác. 

Jinse xoay người bước vào, cặp mông tròn trịa đầy đặn run rẩy. 

"Chúng ta đi lên tầng ba."

Ngụy Dương nói. 

"Được rồi."

Jinse ánh mắt chuyển động, sau đó mỉm cười nói, sau đó đi theo Vị Ương hướng về tầng ba. 

Sau khi vào phòng, Vị Ương bảo Yến Cẩm Thạch rót trà và nước. 

Trong khi rót trà, Yến Kim Thị nhìn Jinse với ánh mắt dò xét. Cô vô cùng tức giận với tên nhóc Ngụy Dương. Nhìn vẻ ngoài của người phụ nữ này, cô ấy cũng hào phóng không kém gì Phong Vương Cung như tiên nữ. 

Tại sao anh ta lại cặp kè với một người phụ nữ trưởng thành, một người phụ nữ trưởng thành đi tất chân? Điều này không khỏi khiến Yến Cẩm Thạch phải suy nghĩ rất nhiều. 

Hai cô con gái của anh sẽ ra sao nếu sau này có nhiều phụ nữ vây quanh anh như vậy? 

Bà không biết rằng sự tức giận của bà đối với Vị Ương không phải xuất phát từ hai cô con gái của bà. 

Sau khi hoàn thành công việc của mình, Yến Kim Thị đầy hận thù liếc nhìn Vị Ương rồi rời khỏi phòng. 

"Không ngờ quản gia của tòa Miaoyi lại phục vụ trà và nước cho cậu."

Jinse bưng tách trà lên nhấp một ngụm, nhìn Vị Ương nói. 

"Tôi đã mở tòa nhà Miaoyi này. Người vừa rồi là bà Yan. Cô ấy có tài kinh doanh nên tôi đã nhờ cô ấy giúp tôi điều hành tòa nhà Miaoyi này."

"Đó là nó."

Jinse gật đầu, vô tình cầm chiếc giày cao gót màu đen ở đầu ngón chân, lắc nhẹ trước mặt Vị Ương. Sau đó nàng quay người khỏi Vị Ương, phát hiện ánh mắt hắn thỉnh thoảng đang nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của nàng. 

Cô cảm thấy vui mừng, nghĩ rằng đứa trẻ này thực sự không có nhiều sức đề kháng với tất và chân nên sẽ sớm cắn câu. 

"Dì, cháu muốn hỏi dì, dì đến Nam Chiếu lần này có việc gì gấp không?"

Jinse hỏi, giả vờ như đang trò chuyện. 

"Cũng không phải chuyện gì lớn, chỉ là bắt được phi kiếm của sư phụ, truyền tin ngăn cản hôn lễ của sư tỷ mà thôi."

Vị Ương mỉm cười, cầm tách trà lên uống một ngụm. Miệng anh khô khốc vì bị người vợ này vô tình hay cố ý dụ dỗ. 

Anh không biết người phụ nữ này có cố ý hay không, cư nhiên lại làm ra động tác quyến rũ như vậy trước mặt anh. 

Thông qua chiếc tất siêu mỏng, có thể thấy rõ làn da trắng như ngọc của bàn chân. 

“Có phải chỉ vì đám cưới không?”

Jinse nhìn anh, biết rất rõ lần này người đàn ông này đến Nam Chiếu sẽ không bao giờ đơn giản như vậy. 

Cô không biết Vị Ương biết được bao nhiêu về chuyện đó, muốn thử qua cơ hội gặp mặt hắn lần này.

"Tất nhiên rồi." 

Vị Ương trực tiếp trả lời, thu hồi ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của nàng. Anh đang suy nghĩ liệu người phụ nữ này có liên quan gì đến cái chết của cha anh hay không. 

Đánh giá từ những thông tin mà Sư phụ và dì của ông ấy biết được, nhiều bậc thầy đã bị giết hoặc bị thương trong trận chiến ở Vi Vi Tiên Cư, chỉ còn lại ba người có quan hệ họ hàng gần gũi với họ. Một trong số họ là Quỷ Thánh Mạc Vân Đàm từ Vương quốc Quỷ. Tuy nhiên, anh ta đã chết khi trở về Vương quốc Quỷ. Sau đó, anh ta giết Mạc Thành Yến, con trai của Mạc Vân Đàm và trả thù cho cha mình. 

Hai người còn lại là Lý Chí, Đại thừa tướng Nam triều và mẹ ruột của ông ta là Lưu Huyền Âm. 

Sau đó, tại nghĩa trang Bắc Quốc, tôi được biết Triệu Nguyên Kha đã bí mật đầu độc cha mình bằng thuốc độc Cửu Thiên Biluowan, dẫn đến cái chết của những chủ nhân bao vây ông ấy. 

Nhưng Ngụy Dương có hai nghi vấn. Một là làm thế nào Triệu Viên Khả có được chất độc của Jiutian Biluo Pill một cách dễ dàng như vậy. Theo như anh được biết, loại thảo dược chính của loại độc này rất khó tìm thấy trên thế giới. Cho dù hắn có là hoàng đế phương Bắc cũng không dễ dàng có được. Hơn nữa, Jiutian Biluo Pill rất khó để luyện chế. Có thể thấy ngay từ cái tên, ngay cả Cửu Thiên Tiên cũng có thể khiến nó thất thủ.

Thứ hai, mặc dù các cao thủ vây hãm rất mạnh nhưng tu vi của cha họ cho dù có bị thương nặng cũng có thể giết chết bất tử. Tại sao họ lại để Mạc Thành Yến trốn thoát? 

Anh ấy không thể hiểu được điều này. 

Hiện tại Liễu Huyền Âm không chủ động đi gặp hắn, hắn không khỏi xấu hổ mà chủ động đi gặp nàng, cho nên đành phải bắt đầu với Lệ Trí trước. 

Có lẽ, bắt đầu từ người phụ nữ này có thể là một cách rất hay. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Jinse nhìn chằm chằm vào anh và đột nhiên nói. 

"Không có gì."

Ngụy Dương mỉm cười lắc đầu. 

"Vị Ương, ta nghe nói cha ngươi để lại cấm chế trên bầu trời Bắc Quốc đã được kích hoạt, đồng thời còn thu hút tiên nhân giáng trần. Điều này có đúng không?"

Jinse nhìn anh và hỏi. 

“Nửa câu đầu là đúng, nhưng nửa sau tôi không biết.”

“Hạn chế đó đã tồn tại trong nhiều năm và đã bị sức mạnh ma thuật của tôi phá vỡ một phần, nhưng tạm thời sẽ không có vấn đề gì lớn.”

Vị Ương suy nghĩ một chút rồi nói, không hiểu vì sao nữ nhân này đột nhiên hỏi chuyện này. 

"Nói về cha cậu... cậu biết được bao nhiêu về chuyện đó?"

Jinse đột nhiên nhìn thẳng vào Vị Ương, như muốn dò tìm manh mối nào đó từ trong mắt hắn. 

"Dì Jin, đây có phải là lý do hôm nay dì đến đây để hỏi con chuyện này không?"

Ngụy Dương nhìn hắn không chút do dự. 

Đôi mắt Jinse khẽ run lên, như thể anh tìm thấy hai tia sáng sắc bén ở sâu trong con ngươi, vô hình như hai thanh kiếm sắc bén. 

Trên thế giới ít người biết rằng sâu trong mắt hắn có hai luồng kiếm khí ẩn giấu. Sau khi được thả ra, nó có thể ngay lập tức tiêu diệt đối thủ ở cự ly gần. Lần trước hắn sử dụng nó với Lưu Nhạc Yên, một mặt là vì hắn không có ý định giết người, mặt khác, bản thân Lưu Nhạc Nham cũng là một kiếm sĩ lợi hại. 

Jinse thu hồi ánh mắt, trầm tư hồi lâu, sau đó suy nghĩ lại thay đổi, sau đó nở ra một nụ cười vô cùng quyến rũ: "Thật ra dì Tấn đã thay mặt mẹ con đến hỏi con."

“Nàng bỏ rơi ngươi mười năm, tự nhiên không có mặt mũi nhìn thấy ngươi, cho nên ta mới đích thân tới hỏi ngươi.”

"Thật sự?"

Vị Ương sửng sốt một chút, không nghĩ tới nữ nhân này đến thay thế Liễu Huyền Âm, nhưng cẩn thận suy nghĩ cũng là hợp lý. Cô không nỡ mở mắt nhìn anh trong đám cưới ngày đó chứ đừng nói đến chuyện bây giờ đích thân đến cửa, điều này càng không thể. 

"Những gì tôi biết chỉ là thông tin đã được đồn đại từ lâu."

"Chỉ là bị nhiều cao thủ vây công mà thôi."

Ngụy Dương bình tĩnh nói. 

"Bạn biết ai?"

Jinse vội vàng hỏi. 

"Một người là Triệu Nguyên Khả, Bắc Quốc hoàng đế, nhưng hắn đã biến mất."

"Người còn lại là Ma Vân Đàn Hồ Ly Thánh, hắn đã chết từ lâu, nhưng con trai hắn là Mặc Thắng Nham từng quấy nhiễu Bắc Cung, bị ta giết chết, đây có thể coi là phụ thân báo thù."

"Những người khác... đi rồi à?"

Jinse lại nhìn chằm chằm vào anh rồi hỏi. 

Ngụy Dương lắc đầu. 

Cô trầm tư suy nghĩ, không hoàn toàn tin tưởng lời nói của Vị Ương, nhưng lúc này cô cũng không hỏi được gì.

“Trong trường hợp đó thì ổn thôi.” 

Jinse gật đầu, sau đó đứng dậy khỏi ghế và đi về phía Vị Ương.

Ta-ta-ta...

Đôi giày cao gót phát ra âm thanh giòn giã khi bước xuống đất. Từng âm thanh giống như một nốt thuốc kích thích đánh vào trái tim Ngụy Dương, khiến hắn không khỏi nhìn thẳng vào đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Jinse.

Phải nói rằng người phụ nữ này vô cùng xinh đẹp. So với Liễu Huyền Âm và Liễu Duyệt Yên, nàng nhiều nhất cũng chỉ bằng một nửa mà thôi. Hơn nữa, cô ấy còn có một đức tính mà người khác không có, đó là đức tính của một người vợ. 

Không lạnh lùng như Lưu Huyền Âm, không sắc bén như Lưu Duyệt Yên, không kiêu ngạo như Phong Ao Tiên, thơm tho dịu dàng như Ngụy Linh Hoa, và duyên dáng, sang trọng như Lâm Yến Hạ. 

Nhưng những phẩm chất của một người vợ thể hiện ở cô ấy là điều mà người đàn ông nào cũng mong muốn. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ. Mặc dù lần đầu gặp cô ấy, tôi có thể cảm nhận được khí chất lạnh lùng từ cô ấy, nhưng bây giờ xem ra có lẽ đó chỉ là sự ngụy trang của cô ấy. 

"Dương Dương..."

Jinse đột nhiên đến chỗ Vị Ương và gọi vào tai hắn. Hai chữ phát ra từ miệng cô tựa như một loại âm thanh thần kỳ, khiến tim Ngụy Dương trong nháy mắt đập nhanh hơn. 

Anh ngửi thấy một mùi hương cơ thể đặc biệt xộc vào mũi, giống hệt như lần đầu anh nhìn thấy cô. 

"A dì Jin, dì..."

Anh không ngờ người phụ nữ này lại gọi thẳng anh như vậy. 

"Dì ơi, từ giờ con sẽ gọi dì là Dương Dương nhé?"

Kim Sắc lại nói, sau đó nhìn thấy hai má Vị Ương có chút đỏ bừng, trong lòng cảm thấy vui mừng. Tiểu quỷ này nhát gan như vậy, hắn còn trinh sao? 

Nghĩ đến đây, cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng hít hương thơm vào tai Vị Ương. 

Sự cám dỗ này rõ ràng và trực tiếp. Con cặc của Vị Ương lập tức cương cứng, sau đó ở háng hắn xuất hiện một khối phình hình như một thanh sắt lớn. 

"Được...được...dì Jin..."

Vị Ương hít một hơi thật sâu nói, bà xã này thật quyến rũ, ta hiện tại rất muốn chơi đùa với nàng. 

“Kkeke…”

Jinse đột nhiên che miệng cười lớn. Nụ cười này dường như khiến những bông hoa trắng nở dưới sông băng. Trong tai Vị Ương, đây là loại thuốc kích dục mạnh nhất trên thế giới. 

Jinse đột nhiên chú ý đến phần bụng dưới của Vị Ương có chỗ phình ra, không khỏi mở miệng. Một vẻ ngạc nhiên hiện lên trong mắt cô. Làm thế nào đứa trẻ này có thể có kích thước khủng khiếp như vậy dù nó đã bao nhiêu tuổi?

Cô vô thức đo lường nó trong đầu. Xét theo chiều dài nâng lên của nó, nó chắc chắn không dưới bảy inch, thậm chí hơn.

"Đứa trẻ này... Tôi thực sự không thể nhận ra rằng nó có kích thước như vậy..."

"Nhưng... tôi muốn làm gì đây... cho dù tôi muốn quyến rũ anh ấy cũng chỉ vì chồng tôi, tôi cũng không thể để mình rơi vào."

"Hừ, chị chủ, cho dù chị không cho em gái em gọi thẳng là Dương Nhi, em gái em cũng không biết đổi tên sao?"

“Lúc đó chị tôi tra tấn tinh thần con trai anh để xem anh định làm gì.”

Nghĩ đến đây, trên má cô không khỏi ửng hồng, cô vén tóc qua tai một cách rất quyến rũ. 

Cơ thể Jinse lùi lại một bước, sau đó mở hai tay ra và nhẹ nhàng xoay thành một vòng tròn, hai bầu ngực khổng lồ được bọc trong tấm sườn xám trên ngực cô bắt đầu run rẩy. 

"Dương Dương, cái này có hợp với cậu không?"

Jinse mím môi mỉm cười nhìn Vị Ương. 

"Đẹp...đẹp quá dì ơi..."

Hơi thở của Vị Ương trở nên gấp gáp do bị nàng dụ dỗ, dương vật ở phần dưới cơ thể hắn lại nở ra ba điểm. 

Cảnh tượng này được Kim Sắc đương nhiên chú ý đến, sâu trong con ngươi của anh hiện lên một màu sắc kỳ lạ, anh càng ngạc nhiên hơn khi chúng thực sự đã lớn hơn. 

"Làm sao có thể so sánh với sư phụ Dương Dương?"

"Tất cả...tất cả đều đẹp..."

Anh biết vẻ đẹp của Jinse là gì. Ngoài vóc dáng và ngoại hình đẹp nhất thế giới, điều đẹp hơn nữa chính là khí chất quyến rũ và phẩm chất của một người vợ. 

Nhưng những điều này không thể nói trực tiếp trước mặt Jinse được. 

"Ngươi không được đắc tội người khác, quên đi, ta tha cho ngươi."

Kim Sắc cười khúc khích, sau đó bước tới chiếc ghế cạnh Vị Ương và ngồi xuống. 

"Dì Tấn, dì đến mua bộ đồ này khi nào vậy? Nếu dì biết, cháu đã đích thân ra ngoài chào đón dì rồi."

"Đương nhiên, ngày khai trương tòa nhà Miaoyi có quá nhiều người, quần áo tôi mua không vừa, giày hơi chật, đi không thoải mái. Nhưng tôi thấy giày cao gót và sườn xám quá đẹp nên mua."

Nói xong, cô lấy đôi bàn chân lụa đen xinh đẹp từ trong đôi giày cao gót ra, đưa tay nhẹ nhàng nhào nặn, lông mày hơi nhíu lại, tựa như lòng bàn chân có chút đau nhức vì bị giày cao gót chèn ép.

"Dì Jin, có chuyện gì vậy?" 

Vị Ương nghi ngờ hỏi, đôi mắt trợn to khi nhìn thấy đôi chân tất đen xinh đẹp mà nàng rút ra, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ miệng nàng. 

Lớp sơn móng tay màu xám bạc trên ngón chân của cô ấy trông hơi tục tĩu và lấp lánh ánh sáng pha lê. 

Mười ngón chân được đặt lại với nhau, khiến chúng trông vô cùng thon thả. Các ngón chân khép sát vào nhau không để lại khoảng trống. 

Nhìn đôi chân của cô, chúng trắng như ngọc pha lê, mịn màng và gọn gàng. 

“Giày cao gót hơi nhỏ, chân tôi bị chèn ép rất đau nhức.”

Jinse cúi đầu nói, năm ngón tay thon dài trắng trẻo nhẹ nhàng xoa bóp đôi bàn chân lụa của cô một lúc. 

"Có đau không? Để tôi chỉ cho cậu nhé?"

Một niềm khao khát cháy bỏng lóe lên trong lòng Vị Ương. 

"Cái này..."

Một tia do dự hiện lên trong mắt Jinse. Sự do dự này không phải do cô ngụy trang, mà là cô đang suy nghĩ xem có nên dùng đôi chân lụa của mình để quyến rũ người đàn ông nhỏ bé này hay không. 

Nhưng khi nghĩ đến chồng mình, cô đã quyết định. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể để Vị Ương gây bất lợi cho chồng mình. 

"Được rồi... Nhưng xin hãy nhẹ nhàng một chút, Yangyang. Chân tôi hơi đau."

Jinse nói. 

Chua? 

Nó không có mùi như mồ hôi chua. 

Nhưng khi Vị Ương nghĩ đến, điều đó là không thể. Ngay cả một người phụ nữ chưa từng tu luyện như Yến Kim Thị cũng có mùi hương ở dưới chân, chứ đừng nói đến một người phụ nữ thuộc tiên tộc như Kim Sắc, người thậm chí còn ít có mùi mồ hôi chua hơn. 

"Dương Dương, ngươi... ngồi xổm xuống giúp cô nhìn xem."

Trong mắt Jinse hiện lên một tia xấu hổ khó nhận thấy, nhưng lại bị sức hấp dẫn tự nhiên lấn át.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Người phụ nữ trưởng thành xấu hổ

Đôi chân lụa của cô vẫn được đặt trên hai chiếc giày cao gót màu đen. Gót của đôi giày cao gót cao hơn ba inch. Lòng bàn chân màu đỏ tươi, mũi nhọn, mũi giày rất ngắn nhưng chỉ vừa đủ ôm trọn năm ngón chân của cô. 

Hơi thở của Vị Ương trở nên gấp gáp, sau đó hắn rời khỏi ghế, dừng chân, không ngừng nhìn chằm chằm vào đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô. 

Jinse đột nhiên cảm thấy nhịp tim của mình cũng tăng nhanh. Anh vô thức vặn vẹo ngón chân lụa của mình, nhẹ nhàng nói: "Dương Dương, anh... nhích qua một chút. Nếu nhìn không rõ thì chỉ cần... lại gần..."

Đôi chân lụa của cô đặt thấp trên bàn, Vị Ương lại cao hơn nên dù ngồi xổm xuống cũng có thể chạm vào bàn. 

"Được rồi."

Vị Ương hít sâu một hơi nói, sau đó cúi đầu đi về phía cuối bàn. Sau đó thân trên của hắn hơi chìm xuống, má từ từ hướng về phía hai đôi chân lụa đen tuyệt đẹp kia. 

Một luồng hương thơm từ chân nguyên bản đột nhiên tụ tập trong mũi Vị Ương, lập tức làm hắn choáng váng, không khỏi thở ra một hơi rõ ràng. 

"Cái... có chuyện gì... là... chân của dì tôi có mùi... chua à?"

Nhịp tim của Jinse dần dần tăng lên, cô vô thức nói, nhưng cô cũng biết rất rõ đôi chân xinh đẹp của mình tại sao lại có mùi mồ hôi chua chua, nồng nặc mùi thơm. 

Bất cứ người đàn ông nào ngửi thấy mùi thơm này đều sẽ bị ám ảnh, nhưng nghĩ đến đây, cô lại thở dài trong lòng. Những người đàn ông trong gia đình luôn không ưa đôi chân lụa của cô. Họ chưa bao giờ ngửi thấy đôi chân lụa của cô gần đến thế chứ đừng nói đến việc mở miệng liếm chúng. 

Có vẻ như người đàn ông nhỏ bé này cực kỳ yêu thích đôi chân và lụa. Trong trường hợp này...

Nghĩ đến đây, Jinse đảo mắt và một ý nghĩ khác hiện lên trong đầu anh. 

"Tôi cũng không biết."

Ngụy Dương lắc đầu nói. 

"Vậy... Lại gần ngửi xem. Ta tốn rất nhiều tâm sức vào việc chăm sóc đôi chân của mình, nếu còn có mùi mồ hôi chua chát, chứng tỏ phương pháp bảo dưỡng của ta sai."

Jinse nhẹ nhàng nói, nhìn má Vị Ương dần dần tiến gần đến đôi chân đen xinh đẹp của cô. 

Lúc này tư thế của hai người trông vô cùng dâm đãng. Jinse cởi giày cao gót như một nữ hoàng, dùng đôi chân lụa đen tuyệt đẹp để huấn luyện một cậu bé cao lớn. 

Và người đàn ông nhỏ bé này cũng vô cùng ngoan đạo. 

Má của Vị Ương cuối cùng cũng áp sát vào đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của Jinse. Chóp mũi của anh chỉ cách đôi chân lụa này nửa inch. Chỉ cần anh hơi cúi đầu là có thể chạm vào đôi chân lụa của cô. 

Vị Ương hít một hơi thật mạnh trên đôi chân lụa của mình. Đột nhiên, mùi thơm nồng nàn của bàn chân tụ tập trong lỗ mũi anh, giống như hương thơm của nụ hoa nở rộ. Không hề có mùi mồ hôi chua chát, cũng không có mùi khó chịu nào cả. 

Điều này càng khiến Vị Ương mê mẩn, hắn muốn mở miệng đưa chiếc chân tất đen xinh đẹp này vào miệng liếm liếm. 

Nhưng hắn cũng biết, hành vi chủ động hôm nay của Jinse chắc chắn không phù hợp với lẽ thường. Rất có thể anh ta đang dùng cách này để quyến rũ bản thân và đạt được mục đích nào đó. 

Vị Ương khẽ há miệng, thở ra một hơi thở nóng hổi, ​​đập thẳng vào ngón chân mềm mại của nàng. 

"Ờ..."

Jinse ngay lập tức nhận thấy hơi nóng tỏa ra từ ngón chân của cô, cơ thể cô khẽ run lên, sau đó cô phát ra một tiếng rên yếu ớt. Tiếng rên rỉ này là một loại thuốc kích thích mạnh mẽ, khiến dương vật của Vị Ương sưng lên đến cực điểm, gần như muốn bung ra khỏi quần lót. 

Anh thở ra thêm vài hơi thở nóng hổi, ​​mỗi lần đều chạm vào những ngón chân mượt mà của Jinse. 

"Anh...thở ra để làm gì...chỉ để ngửi nếu có mồ hôi chua trên đó thôi."

Jinse đột nhiên khịt mũi và nói. 

"À... tôi quên mất. Tôi đang ngửi nó. Vừa rồi tôi quên mất."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, sau đó lại cúi đầu xuống. Đột nhiên, chóp mũi hắn nhẹ nhàng chạm vào ngón cái của Jinse, chạm vào móng tay màu xám bạc. 

Cơ thể Jinse lại run rẩy, cô nheo mắt nhìn anh và thì thầm:

"Dương Dương thì sao... có mùi mồ hôi chua chua không?"

Vị Ương nghe xong nở nụ cười tà ác, sau đó ngẩng đầu nhìn Jinse nói:

"Hmm... mùi chua nồng quá... nó gần như giết chết tôi rồi..."

"Ngươi... nói nhảm!"

Jinse ngay lập tức tức giận. Cô biết rất rõ đôi chân lụa của mình thơm đến mức nào, hiện tại lại bị tên nhóc biến thái này miêu tả là "chua và hôi". Điều này khiến cô rất tức giận.

"Haha, con nói bậy thôi, dì Tấn. Làm sao đôi chân mềm mại này lại có mùi chua chua và hôi hám được? Tất cả đều có mùi thơm." 

“Ngươi không được phép nói ba chữ đó…”

Khi nhìn thấy tia xảo quyệt trong mắt Vị Ương, nàng lập tức hiểu ra, tức giận nói:

"Ngươi, Dương Dương, ngươi dám trêu chọc dì, xem dì có giẫm chết ngươi hay không!"

Nói xong, nàng trực tiếp giơ chân phải mang tất đen lên, dẫm lên mặt Vị Ương.

Tuy bị giẫm lên nhưng lực cũng không mạnh lắm, giống như một loại luyện chân bằng lụa hơn. 

"Ờ ờ..."

Vị Ương rên rỉ, cảm thấy lòng bàn chân nồng nặc mùi hương áp sát vào mặt mình. Sự chạm vào mượt mà khiến anh rên rỉ nhẹ nhàng, rồi anh hít thật mạnh mùi hương mềm mại từ bàn chân của Jinse.

"Để cháu trêu dì, để cháu trêu dì." 

Jinse tức giận nói, cọ đôi chân mềm mại của mình vào mặt Vị Ương, lướt qua môi hắn: "Ta xem không dẫm lên ngươi, ngươi sẽ bị sỉ nhục."

Đột nhiên, đôi môi đỏ mọng của Jinse khẽ mở ra, cô cảm thấy một hơi thở ấm áp phả vào lòng bàn chân mình, sau đó cô cảm thấy một chiếc lưỡi trơn tuột từ từ trượt qua lòng bàn chân mình. 

Cô phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ: "Ồ..."

"Anh... anh làm gì vậy."

Jinse phản ứng ngay lập tức, rồi nhanh chóng rút đôi chân tất đen xinh đẹp đang dính chặt vào mặt Vị Ương ra. 

Cô nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch, hai má đỏ bừng, bàn chân phải mang tất đen theo tiềm thức vặn vẹo, lòng bàn chân có chút ươn ướt. 

"Tiểu biến thái, ta muốn ngươi cho ta xem chân của ngươi, ngươi thật biến thái, ta thật sự muốn giúp muội muội của ta, lão bản, dạy cho ngươi một bài học, tiểu biến thái này."

Jinse khịt mũi nói, trong lòng nhận ra mình có thể đang đùa với lửa. 

“Quên đi, dù sao nam nữ đều không quan hệ tình dục, cho nên ta không thể nhéo chân dì.”

Vị Ương lắc đầu nói rằng hắn chưa bao giờ phủ nhận sở thích tôn sùng đôi chân của mình. Theo anh, đó chỉ là một sở thích đặc biệt và không có gì phải xấu hổ.

"KHÔNG!" 

Jinse tức giận nói: "Ta là dì của con, không có chuyện nam nữ thân mật, chỉ cần con không làm chuyện biến thái vừa rồi là được."

Nói xong, nàng giơ đôi chân lụa run rẩy của mình lên, đặt trước mặt Vị Ương.

“Chân của dì rất đau, xin hãy giúp dì xoa bóp.” 

“Đừng nghĩ nhiều nữa, xoa xoa chân thôi.”

Jinse vén tóc quanh tai một cách rất quyến rũ, nheo mắt nhìn Vị Ương. Nàng nhẹ nhàng động ngón chân, sau đó vỗ nhẹ vào ngực Vị Ương, tức giận nói: "Mau lên, chân ta đau quá."

Nàng chủ động dâng lên một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp, tự nhiên muốn làm cho Vị Ương mê mẩn đôi chân lụa của mình.

Ngay từ lần đầu gặp anh, Jinse đã phát hiện ra rằng anh bị ám ảnh bởi đôi chân mượt mà của cô. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể điều khiển Vị Ương bằng đôi chân xinh đẹp của mình.

"Đừng nhéo... Nó có mùi chua, tôi sẽ không nhéo." 

Ngụy Dương khịt mũi nói.

"Dì... giận quá dì ơi." 

Jinse càng tức giận hơn khi thấy anh không cắn câu mà nói ra ba chữ khiến anh vô cùng nhạy cảm. 

Nhưng bây giờ cô ấy đã phải lấy hết dũng khí để có thể làm được điều này. 

"Không phải ngươi nói bàn chân tơ lụa của dì ta rất thơm sao..."

Jinse tức giận nói. 

"Chỉ là bây giờ thôi, nhưng không phải bây giờ."

"Chết đi Dương Dương, xem dì có đánh chết ngươi hay không."

Nói xong, Jinse lập tức thả đôi chân lụa xuống, sau đó giơ tay đánh vào người Ngụy Dương. 

Vị Ương giơ tay nắm lấy lòng bàn tay của nàng, sau đó kéo mạnh, khiến cơ thể Jinse mất thăng bằng, sắp đập vào bàn. 

Vị Ương dùng ánh mắt và tay nhanh chóng ôm lấy Kim Sắc, cơ thể họ ấn xuống đất, chạm chặt vào nhau. 

Con cặc cực kỳ sưng tấy của Vị Ương đột nhiên ấn vào âm hộ của Jinse dưới bụng dưới của cô. Dù bị ngăn cách bởi sườn xám, tất chân và đồ lót nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được âm hộ đầy đặn và mềm mại của Jinse. 

Má họ gần như chạm vào nhau, hơi thở của nhau phả vào mặt nhau. 

"Ờ..."

Jinse khẽ rên lên, và đột nhiên cảm thấy một vật dày như que đang ấn vào âm đạo của mình. Điều này khiến biểu cảm của cô hơi thay đổi, sau đó cô cố gắng vùng vẫy. Cơ thể của họ không ngừng đan xen vào nhau, hai quả bóng ngực khổng lồ không ngừng áp vào ngực Vị Ương, không ngừng bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Buông... buông ra!"

Jinse bị tê liệt bởi con cặc dày đặc ấn vào âm đạo của cô, và một mùi hương nội tiết tố nam rất đặc biệt xộc vào mũi cô. 

Mỗi khi cơ thể hai người lắc lư, dương vật của Vị Ương lại đẩy nhẹ về phía âm hộ của Jinse. 

Trong chốc lát, Jinse cảm thấy âm đạo có chút ẩm ướt. 

Dù đã có chồng nhưng cô chưa bao giờ hài lòng. Ngay cả trước khi Lý Chí bị trọng thương, anh chỉ có thể đạt được cực khoái từ cô. Cô ấy là một người vợ trưởng thành, và khi cô ấy lớn lên, ham muốn trong cơ thể cô ấy không ngừng tăng lên. 

Mặc dù vết thương của Lý Chí đã được chữa khỏi nhờ viên thuốc Peiyuan do Lưu Huyền Âm đưa cho, nhưng khả năng trên giường của anh ấy không nhất thiết phải được phục hồi nhiều. 

Cô chợt nhận ra việc hôm nay mình làm có hơi quá đáng. Đây chỉ là lần thứ hai cô gặp Vị Ương, cô đã chủ động dụ dỗ anh bằng đôi chân lụa của mình. 

Tuy đây chỉ là cố ý dụ dỗ Vị Ương và dùng nỗi ám ảnh về đôi chân lụa để khống chế Vị Ương nhưng cuối cùng hắn đã quá vội vàng. 

Tên biến thái này... hắn có thể biết được ý đồ của mình sao? 

Nghĩ đến đây, thân thể Jinse lại run lên, sau đó cô dùng hết sức lực cuối cùng thoát khỏi Vị Ương, nhanh chóng bò ra khỏi gầm bàn, tức giận nhìn Vị Ương. 

"Ngươi... Ngươi đang tìm cái chết!"

Lần này cô thực sự tức giận. 

"Thật sao... Dì Jin, dì không muốn cháu véo chân dì lắm phải không?"

Vị Ương ngồi dưới gầm bàn, cười nhẹ với Kim Se. 

"Dù thế nào đi nữa, bạn không thể làm điều này với dì."

“Nếu ngươi không phải con trai của chị chủ, ta thật sự sẽ tát chết ngươi.”

Jinse nhìn anh với ánh mắt chật vật. 

Vị Ương từ dưới gầm bàn bò ra, chỉnh lại quần áo rồi lại ngồi lên ghế. Anh ta cười nhạt nói: “Nếu dì Tấn thực sự cho rằng cô có thể tát chết tôi chỉ bằng một lòng bàn tay thì cứ thử đi.”

Jinse hơi kinh ngạc, cô nhận ra sự sắc bén mà cô đã nhận thấy trước đó trong mắt Vị Ương, như thể có hai thanh kiếm sắc bén ẩn trong đó, và sức mạnh ẩn chứa trong đó khiến cô vô cùng hồi hộp. 

Nàng đương nhiên biết được Vị Ương đang làm gì ở Bắc Quốc, nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ rằng mình không phải đối thủ của tiểu tử này. 

So với Lưu Huyền Âm có thể có chênh lệch lớn, nhưng cùng Phong Ao Tiên, Lưu Nguyệt Yến và những người khác không có nhiều khác biệt. 

"Quên nó đi."

Đột nhiên, Jinse lấy lại vẻ quyến rũ và mỉm cười với Vị Ương. 

"Chuyện này cũng có lỗi của dì, cháu không nên để một kẻ biến thái như dì nhéo chân cháu..."

"Nhưng..."

Lúc này, Jinse lại lộ ra vẻ mặt tức giận: "Đừng nói ba chữ đó với dì nữa."

"Ba từ gì?"

Ngụy Dương bỗng nhiên cười lớn. Rõ ràng là bạn đã quyến rũ anh ấy, nhưng bây giờ bạn lại đánh cô ấy.

Hơn nữa tốc độ thay đổi khuôn mặt quá nhanh. 

Đàn bà. 

"Hỏi có chủ ý." 

Jinse giận dữ liếc nhìn anh, sau đó bước về vị trí cũ và xỏ đôi chân tất đen xinh đẹp của mình vào đôi giày cao gót màu đen. 

"Dì mệt rồi, chúng ta sắp xếp cho dì một phòng riêng đi. dì cần nghỉ ngơi."

"Dì Jin, đây không phải là Dazaifu."

"Mau thu xếp một căn phòng tốt hơn. Sau này có thể dì sẽ đến ở thường xuyên hơn. Nhân tiện, con đang chuẩn bị cho dì một ít xường xám và giày cao gót."

"Chúng ta cũng cần váy cưới... càng nhiều càng tốt, tôi muốn mỗi đêm thay một chiếc."

Jinse tiếp tục nói như thể anh ấy đã quen với điều đó. 

"Ừ, bây giờ dì Jin là khách."

Ngụy Dương bất đắc dĩ lắc đầu. Anh thực sự không biết người phụ nữ này đang nghĩ gì. 

"Tại sao...nó không hoạt động."

Jinse trừng mắt nhìn anh ta và nói, có vẻ như họ không phải mới gặp anh ta lần thứ hai. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ sắp xếp cho dì Jin."

Điều này đối với anh ta chẳng là gì cả, và anh ta sẽ có nhiều khả năng hơn để khám phá mục đích của người phụ nữ này. 

Có lẽ sẽ có cơ hội được nếm thử ngon lành. 

Vị Ương vẫn luôn cảnh giác với người phụ nữ này. Anh tin rằng Jinse sẽ không vô cớ dụ dỗ anh mà nhất định phải có âm mưu gì đó. 

Anh sẽ không quên họ của mình hay những gì anh nên làm cho một người phụ nữ mà anh chỉ mới gặp hai lần. 

Với sự đề phòng mạnh mẽ này, anh đang nghĩ cách để kiểm soát người phụ nữ này. Có lẽ thông qua cô, anh có thể tiếp xúc nhiều hơn với Lý Chí, từ đó khám phá mối quan hệ giữa Lý Chí và nguyên nhân cái chết của cha anh. 

"Đã sắp xếp rồi."

Vị Ương trở về phòng nói với Cẩm Sắc: "Con để lại mấy bộ quần áo cho dì Cẩm. Xem dì có thích không."

"Ngươi vẫn còn có lương tâm."

Jinse đứng dậy, nhìn Vị Ương một cách quyến rũ, rồi cùng dáng người xinh đẹp bước về phía cửa. 

Đến căn phòng do Vị Ương chuẩn bị, Jinse nhìn thấy trên giường có mấy bộ quần áo và mấy đôi giày cao gót đặt dưới gầm giường. 

Các kiểu giày cao gót rất đa dạng. Hai trong số đó là giày cao gót vừa ngắn, một màu đen và một màu trắng, cả hai đều là giày cao gót kín mũi. Ba đôi còn lại đều là giày cao gót có gót trên ba inch. Một trong số đó là đôi giày cao gót màu đỏ, trông rất đẹp. Đôi còn lại có họa tiết nơ màu bạc ở chân. Đôi cuối cùng là dép cao gót trong suốt màu pha lê. 

Kim Sắc Độ đi tới, lấy đôi chân lụa đen tuyệt đẹp ra khỏi đôi giày cao gót rồi thử từng đôi giày cao gót. Chúng mang lại cảm giác rất thoải mái và rất giống với kích thước bàn chân của chính cô. 

Sau đó cô nhìn bộ quần áo trên giường, ba bộ sườn xám và hai bộ váy cưới. 

Sườn xám có các màu đỏ, trắng và có hoa văn, váy cưới đều được làm bằng vải lụa trắng tinh.

Cô không vội thử những bộ quần áo này. Cô giơ tay búng một cái xuống giường, sau đó toàn bộ quần áo đều biến mất. Sau đó cô cất đôi giày cao gót của mình và ngồi trên giường, chìm đắm trong suy nghĩ. 

Cô biết rằng sự cám dỗ ban đầu của mình đối với Vị Ương đã thất bại, thay vào đó cô lại bị hắn làm nhục, nhưng cô cũng không vội. Có thể thấy được, Ngụy Dương một người nhỏ bé, đối với đôi chân lụa của phụ nữ cũng không có bao nhiêu lực cản. Có vẻ như nó sẽ có giá cao hơn. Chỉ cần anh có thể điều khiển được cậu bé này thì mọi chuyện đều đáng giá. 

Sau khi Kim Sắc rời khỏi phòng, Vị Ương cũng lâm vào trầm tư. Anh bắt đầu nghĩ đến việc bắt đầu với Lý Chí như thế nào, rồi nghĩ đến việc Kim Sắc cố tình dụ dỗ anh. 

Có lẽ thích hợp nhất là bắt đầu với người phụ nữ Jinse. 

Tôi không biết mối quan hệ sâu sắc giữa cô ấy và Liễu Hiên Âm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 song tu tâm linh

Nghĩ đến đây, Vị Ương bước ra khỏi cửa, trao đổi vài câu với Yến Cẩm Thạch và chị em Mộ Dung rồi rời khỏi Miêu Nghị lâu. 

Anh đi dạo một vòng thành Ngọc Tịnh, phát hiện thành Ngọc Tĩnh phồn thịnh hơn nhiều so với Bắc Kinh phía Bắc, phong tục dân gian cũng cởi mở hơn. Thỉnh thoảng, anh có thể nhìn thấy một số phụ nữ mặc sườn xám, giày cao gót và váy cưới đang đi trên phố. 

Anh không ngờ váy cưới lại được nhiều phụ nữ ở thành phố Yujing sử dụng làm trang phục hàng ngày. 

Buổi tối, Phong Ao Tiên đến Miaoyi Tower gặp anh, giao cho anh bí quyết vượt qua tam tai rồi rời đi.

Đây là một trong những bảo vật quý giá nhất của Cung điện Fengxuan. Mỗi cuốn sách bí mật đều ghi lại phương pháp bí mật để sống sót sau ba thảm họa, và anh được yêu cầu nghiên cứu nó một cách cẩn thận. 

Vị Ương bây giờ đã là người thật, nhưng hắn chỉ sống sót qua ba trận tiểu tai họa. Anh ta không biết gì về phương pháp bí mật để vượt qua ba thảm họa lớn. Bây giờ Phong Ao Tiên vừa truyền cho anh bí quyết vượt qua kiếp nạn, lần sau anh sẽ cố gắng hết sức để hiểu nó. 

Sau khi dùng bữa xong, anh và chị em Mộ Dung đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Sau khi màn đêm buông xuống, cuối cùng họ cũng trở về phòng riêng và mở ba cuốn sách có tựa đề "Cửu Tiên Phong Đô". 

Cuốn sách đầu tiên mô tả phương pháp bí mật để vượt qua khổ nạn trong chương lửa. Về bản chất của phương pháp dùng lửa, nó nói đến lửa của sơ thiền và lửa âm của Niwan. Có vẻ hơi mơ hồ, khó hiểu nhưng xem đi xem lại mấy lần thì anh cũng hiểu ra nhiều điều. 

Khi ngọn lửa được vượt qua thành công, đó là trạng thái Thiền thứ nhất của con người thật. Ngọn lửa này không có tên, nó chỉ được biết đến là lửa từ thiên đường. Đó không phải là lửa từ trời, mà là lửa từ trời, mà là lửa âm. Nó đốt cháy từ dưới lỗ lò xo của chính mình và xuyên thẳng vào cung điện bùn. Ngũ tạng biến thành tro bụi, tứ chi mục nát. Hàng trăm năm khổ hạnh đều biến thành ảo ảnh. 

Tất cả nội tạng đều biến thành tro bụi, tứ chi và xương cốt đều mục nát. 

Chính mười bốn chữ này đã khiến Vị Ương cảm nhận được sự kinh hoàng của ngọn lửa.

“Lấy lửa vượt tai, đốt cháy Cung Ung Tuyền; nếu viên đất sét trường sinh thì ngũ tạng không thành tro.”

“Lửa trên trời không có tên, lửa dưới đất không làm hư sự thật, trăm năm đều là thời gian, ta sẽ học kinh qua đau khổ!”

Vị Ương lại nhìn thấy những lời mặc khải này, trong lòng khẽ động. Nghĩa đen không hề mơ hồ. Nửa đầu nói tà hỏa làm từ huyệt Ung Tuyền đốt cháy toàn thân. Nếu Cung Niwan không bị đốt cháy thì nội tạng sẽ không biến thành tro bay. 

Chỉ là Ngụy Dương nhất thời không hiểu được bốn câu trong hiệp hai.

Đó không phải lửa trời cũng không phải lửa trần... mà là lửa Âm. Những câu này có ý nghĩa gì?

Khi Feng Aoxian đưa cho anh ta bí quyết Tam Tai, cô ấy đã không nói gì. 

Bây giờ xem ra Sư phụ muốn tự mình hiểu rõ. 

Vị Ương ngồi trên giường, trải tập sách về bí mật của lửa ra, dùng mắt quét qua. 

Huyệt Yongquan nằm ở bàn chân và có thể hút lửa về nguồn gốc. 

Âm Hỏa phát ra từ điểm Ung Tuyền. 

Sau khi cảm nhận được sức nóng thiêu đốt, Ngụy Dương Lịch nói: "Âm hỏa... phát ra!"

Vị Ương lấy ra Chén Thuật, Âm Dương Bất Hủ Thuật, Tụ Tinh Hợp Căn Kinh, Thiên Đế cầm Nguyên Kinh, Bách Mạch Tụ Nguyên Quyết cùng các công pháp khác, đồng thời bắt đầu vận hành, sau đó hắn cảm thấy một luồng năng lượng nóng bỏng trào ra từ sâu trong tâm trí mình. 

Vị Ương lập tức tập trung tinh thần, huy động phần lớn ma lực trong cơ thể, tập trung vào tứ chi và xương cốt, ngăn cản Âm Hỏa đốt cháy. 

"Đã bắt đầu rồi..."

Vị Ương lập tức căng thẳng tinh thần, sau đó bắt đầu thực hiện theo phương pháp mô tả. 

ù…

Khoảnh khắc Âm Hỏa được rút ra, nó lập tức tụ lại khắp cơ thể như dầu lửa, sau đó đốt cháy dữ dội bên trong cơ thể. 

Bắt đầu từ bàn chân, cho đến tất cả các kinh mạch, xương, máu thịt, huyệt đạo, v.v., mọi thứ đều được đốt cháy bởi lửa Âm. 

Đây là một loại sức mạnh đặc biệt, có màu đỏ sẫm. Một khi được dẫn ra ngoài, nó trỗi dậy dữ dội như một con rồng ẩn mình đi vào vực thẳm. 

Đột nhiên, trên mặt Vị Ương lộ ra vẻ đau đớn, sau đó da dần dần đỏ lên, toàn bộ lỗ chân lông trên bề mặt cơ thể mở ra, như thể hắn đang giải phóng nhiệt lượng này và truyền năng lượng. 

Dần dần, Âm Hỏa được hắn dẫn đến Cung Niwan, sau đó hắn nhìn thấy một điểm sáng đỏ sậm nhô ra từ giữa lông mày, đó chính là Âm Hỏa xung quanh Cung Niwan. 

Thuộc tính của Âm Hỏa là Âm, giống như thuộc tính của Thần Hồn, nhưng cho dù có cùng thuộc tính thì vẫn sẽ gây ra tổn hại không thể tưởng tượng cho Thần Hồn. 

Vì vậy, anh ta cẩn thận điều khiển Âm Hỏa rút ra từ Điểm Ung Tuyền và bắt đầu dẫn nó về phía Cung điện Niwan, chỉ chờ Âm Hỏa càng trở nên mãnh liệt hơn và thiêu đốt khắp cơ thể. 

Đó là lúc lửa nguy kịch nhất. 

Cung điện Niwan nằm ở giữa lông mày, tức là Cung điện Thượng Đan Điền, ở trung tâm của Cửu Cung. Cách Shenting Point không xa, cả hai phản chiếu lẫn nhau, tạo thành một vòng quay ma lực qua lại. 

Sau khi tiến vào thế giới của người thật, Vị Ương đã mở ra Cung Niwan, nhưng bây giờ hắn muốn đưa Âm Hỏa vào Cung Niwan. Đây là một rủi ro rất lớn. Trên đời không có ai có thể trực tiếp đưa Âm Hỏa vào Niwan Cung mà không chuẩn bị như hắn. 

Nếu Nị Vạn Phả Lạp Sách có thể chống cự và không bị phá hủy thì bước đầu tiên của trận hỏa hoạn sẽ hoàn thành. 

Lúc này, ngoại trừ Cung điện Niwan, mọi bộ phận trên cơ thể đều bị đốt cháy. 

Lúc này, Ngụy Dương đột nhiên sửng sốt, phát hiện tuy rằng Thần Đình Điểm bị đốt cháy, nhưng Thái Hư Thiên Long quanh quẩn Thần Đình Điểm vẫn còn nguyên vẹn, tựa hồ không hề bị ảnh hưởng chút nào. 

Điều này làm anh ngạc nhiên. 

Có lẽ bạn có thể sử dụng Thái Từ Thiên Long để sống sót sau trận hỏa hoạn. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương trực tiếp đem Âm Hỏa vào Niwan Cung không chút do dự. 

"Ờ-huh!"

Đột nhiên, Vị Ương rên rỉ, trong miệng phun ra máu đỏ tươi, sau đó trên người hắn hiện lên từng đợt ánh sáng đỏ, đặc biệt là giữa hai lông mày, như thể ngọn lửa đốt thành vết, khiến toàn thân hắn phải chịu đau đớn chưa từng có. 

Âm hỏa trong Niwan Cung kịch liệt thiêu đốt, toàn thân khắp nơi đều là nóng rát đau nhức, cơ hồ là không thể nhịn được. 

"Không... Nị Vạn Phả Lạp Sách sắp... nổ tung!"

Vị Ương cảm thấy giữa lông mày truyền đến một cơn đau dữ dội, đồng thời nhận ra mình quá nóng lòng muốn sống sót sau trận hỏa hoạn và không chuẩn bị gì nhiều. Bây giờ anh phải hành động dứt khoát để cắt đứt nguồn Âm Hỏa ở Mũi Yongquan. 

Nhưng hắn còn chưa kịp ra tay, Thái Hư Thiên Long lượn quanh Thần Đình điểm dường như ngẩng đầu lên với linh tính cực lớn, thổi một luồng khí xám về phía Niwan Cung. 

Sau đó, Âm hỏa trong cung Niwan lập tức bị cắt đứt, Âm hỏa trong động Ung Tuyền cũng bị dập tắt. 

"Chuyện gì... đang xảy ra vậy?"

Vị Ương sửng sốt một chút, lại nhìn về phía Thần Đình, mới phát hiện Thái Hư Thiên Long đang lơ lửng không hề nhúc nhích, tựa như là ảo giác. 

Nhưng Âm Hỏa bị cắt đứt không phải là giả, huống chi Âm Hỏa trong Niwan Cung vẫn đang cháy. 

Lúc này, ngọn lửa nóng rực trong cơ thể Vị Ương hoàn toàn biến mất, bề mặt cơ thể dần dần trở lại màu trắng ngọc như trước. 

"Nó có thành công không?"

Vị Ương tự lẩm bẩm, nhưng lại lắc đầu, sao lửa có thể dễ dàng dập tắt như vậy, huống chi Âm Hỏa trong Niwan cung vẫn đang cháy, nhưng hắn lại không cảm nhận được chút năng lượng thiêu đốt nào, giống như một ngọn đèn dầu, tích trữ ở nơi sâu nhất trong cơ thể. 

Vị Ương suy nghĩ hồi lâu, tiếp tục dùng các loại thủ đoạn, nhưng vẫn không thể dập tắt âm hỏa trong Niwan cung, cuối cùng đành bỏ cuộc. 

Ít nhất đây không phải là một điều xấu. Theo những gì được mô tả trong vài câu đó, chỉ cần Cung Niwan bị đốt cháy lâu ngày và nội tạng không biến thành tro bụi thì có thể coi là một bước tiến lớn. 

Vị Ương từ từ mở mắt ra, trong mắt hắn lóe lên một đạo hào quang sắc bén màu đỏ sậm, sau đó hai đạo kiếm khí sắc bén từ trong con ngươi bộc phát ra, rơi xuống cách đó không xa rồi dừng lại. 

Đây là một trong những sức mạnh kỳ diệu mà biển năng lượng kiếm được chuyển hóa thành con ngươi. Nó không chỉ có thể phát ra qua các lỗ chân lông trên cơ thể mà còn có thể ẩn trong con ngươi, khiến nó không thể phòng thủ trước kẻ thù. 

Đây là một trong những chiêu thức sát thủ ẩn giấu của anh ta. 

Anh ta sắp xếp các phương pháp tu luyện khác nhau, sau đó chọn ba cuốn sách nhỏ "Phong Đô Cửu Bất Tử" và đọc chúng một lúc trước khi cuối cùng đọc xong tất cả. 

Vị Ương đứng dậy khỏi giường, cảm thấy người ướt đẫm mồ hôi nên liền nhặt một bộ váy ngủ mới toanh đi về phía phòng tắm. 

Sau khi tắm rửa xong đi ra, hắn đụng phải Yến Cẩm Thạch. 

"Tiểu thư, muộn thế này mà cô vẫn tắm à?"

Ngụy Dương nhìn nàng cười nói. Anh cũng nhận thấy mặt cô hơi đỏ bừng, giống như một đặc điểm chỉ xảy ra sau khi nam và nữ quan hệ tình dục. 

Nhưng anh ấy là người đàn ông duy nhất trong tòa nhà Miaoyi. Vị Ương nhìn nàng một hồi, cuối cùng cũng nhận ra nữ nhân này vừa mới qua đời. 

Nếu không thì làm sao có thể xuất hiện một khuôn mặt đỏ bừng như vậy? 

Sau khi nhận ra điều này, Vị Ương lập tức vui mừng. Dường như sau khi bị anh ta đụ hết lần này đến lần khác, ham muốn trong cơ thể người phụ nữ này đã hoàn toàn được giải phóng. 

"Không...không sao đâu...chỉ là thời tiết hơi nóng...tôi chỉ đi tắm thôi."

Yến Kim Thị vội vàng nói rồi quay người bước đi. 

Cô sợ lại bị người đàn ông này xâm phạm, đồng thời cô cũng sợ mình sẽ không nhịn được mà phục tùng anh ta. 

Sau khi Yến Kim Thị trốn thoát, Vi Dương không truy đuổi anh ta. 

Anh tin rằng Yến Cẩm Thạch, người mà dục vọng đã được anh hoàn toàn giải phóng tối qua, sẽ không bao giờ có thể chịu đựng được lâu. Đến lúc đó, việc anh bế cô lên giường là chuyện đương nhiên. 

Trở lại phòng, Vị Ương nằm trên giường chậm rãi ngủ. 

Trong không gian trống rỗng, một bóng người chậm rãi xuất hiện. Không thể nhìn rõ khuôn mặt và hình dáng. Đó chỉ là một cơ thể được tạo thành từ những linh thể hư ảo, trông giống như một bóng ma. 

Nhưng xét theo hình dáng của bóng ma, có vẻ như đó là một phụ nữ. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra... lại tiến vào cùng một không gian hư ảo với người của Âm cung?"

Bóng ma thì thầm, nhưng chỉ có cô mới có thể nghe thấy giọng nói đó. Dù cô có hét to thế nào cũng không ai có thể nghe thấy. 

"Lần này chúng ta nhất định phải sớm tìm ra người được phong ấn cung điện này là ai!"

Nghĩ đến đây, bóng ma nhanh chóng bay lên trong không gian hư ảo này, từng đợt xung lực vô hình cuồn cuộn cuộn lên. 

Có thể thấy người này có tay nghề cực kỳ cao. 

Trong lúc bàng hoàng, Vị Ương tỉnh dậy và nhìn thấy một khoảng không gian rộng lớn màu trắng trước mặt. Anh vô thức giật mình, lập tức giơ tay phải lên, dùng hai ngón tay làm tư thế thẳng. 

Nhưng hắn lại đột nhiên dừng lại, cuối cùng cũng phản ứng sau khi nhìn rõ không gian. 

Chính là không gian hư ảo đó... Hắn lại một lần nữa lẻn vào trong giấc ngủ. 

"Cái quái gì đang xảy ra ở đây vậy... làm thế nào bạn lại bước vào không gian ảo ảnh này?"

Vị Ương nghĩ thầm, chợt nhận ra từ xa có một làn sương trắng cuồn cuộn bay tới, trong sương mù xuất hiện một bóng ma, chính là người phụ nữ hắn gặp trước đó. 

"Ồ, lần trước cô ấy đang đuổi theo tôi, lần này cô ấy sẽ không bỏ lỡ cơ hội này đâu."

Sau khi nhìn thấy bóng ma, Vị Ương bỏ chạy. Lúc này hắn cũng đang trong trạng thái ảo ảnh, không biết chạy đi đâu. 

ù…

Một âm thanh khó hiểu vang lên. Âm thanh như sấm sét vang lên trong tai Ngụy Dương. Anh ấy bị sốc. Đây là lần đầu tiên anh nghe thấy một âm thanh trong không gian hư ảo này. 

Khi tôi bước vào không gian này trước đây, tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào cả. 

Sau một tiếng, thân thể Ngụy Dương bị hút vào trong sương trắng, sau đó hắn nhìn thấy một bóng người dùng lòng bàn tay tát hắn. 

Lòng bàn tay cực kỳ hung ác, trông không giống thủ đoạn của con người, và nó được bao phủ bởi sức mạnh ma thuật mạnh mẽ. Nếu bị tát vào người mình, dù không chết cũng sẽ bị tổn thương nặng nề. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương giơ tay phải lên chém người đàn ông bằng hai ngón tay giơ lên, nhưng đầu ngón tay không có phản ứng gì, như thể mọi thần thông đều đã thất bại. 

"Làm sao có thể!"

Vị Ương sửng sốt, sau đó nhìn thấy lòng bàn tay rơi xuống ngực mình. 

Tuy nhiên, tiếng tát dữ dội đã không đến. Ngụy Dương kinh ngạc nhìn nó. Đột nhiên, một làn sương mù màu hồng tràn ra và bao bọc hai cơ thể trong đó. Thân thể Ngụy Dương đột nhiên mất đi khống chế, sau đó hóa thành một đạo bạch quang dung nhập vào hư ảo nữ thân. 

"Ờ..."

Khi hư ảo của Vị Ương hòa vào nhau, người phụ nữ khẽ thở dốc, giống như âm thanh của bộ phận nhạy cảm nào đó bị chạm vào. 

"Không..."

Cô hét lên, cơ thể vỡ vụn, tạo thành một mảnh sương mù màu hồng đan xen vào cơ thể Vị Ương. 

Lúc này, Vị Ương còn có tự giác, nhưng thân thể hắn hóa thành sương trắng, bị sương mù trắng hồng quấn lấy. 

Cả hai dường như đang hòa quyện vào nhau, đan xen và xoay tròn điên cuồng, hoàn toàn hòa nhập vào nhau. 

Mơ hồ, Vị Ương nghe thấy bên tai có chút thở dốc, nhưng nghe được lại khiến hắn cảm thấy có chút quái dị. Âm thanh đó không giống tiếng thở. 

Lúc này, Vị Ương đột nhiên cảm giác được một cỗ lực lượng kỳ lạ bao bọc lấy mình, đồng thời, trong ý thức của hắn xuất hiện một luồng sáng chói, tựa như là một loại ấn ký nào đó. 

Cùng lúc đó, hắn cảm giác được một điểm sáng khó hiểu xuất hiện sâu trong lòng đối phương, xoay tròn nhanh chóng như một vòng xoáy. 

“Cái quái gì thế này…”

Ngụy Dương sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghe nói đến cảnh tượng này chứ đừng nói đến việc nhìn thấy nó. 

Hắn trước đây đã tiến vào không gian này mấy lần, mặc dù cùng đối phương dây dưa đã lâu, nhưng hắn cũng chưa từng gặp phải chuyện kỳ ​​quái như vậy. Anh có thể cảm nhận được cảm giác kỳ lạ đến từ sâu trong trái tim đối phương, giống như...

Tâm trí của người khác thường được liên kết với tâm trí của chính mình. 

Lúc này, ý thức của hai người hoàn toàn hòa làm một, không thể phân biệt được. Em có anh, anh có em, như hai con lươn quấn vào nhau. 

Nhưng rõ ràng bọn họ không có hình thức, chỉ có ý thức, nhưng cả hai bên đều cảm nhận được sự hiện diện của cơ thể đối phương. 

Trạng thái này mặc dù không phải lần đầu tiên, nhưng cảnh tượng hỗn hợp thần kỳ này là lần đầu tiên. 

"Âm Cung... Thì ra Âm Cung ấn ký đã được tiêm vào từ nhiều năm trước... Không, nghiêm túc mà nói thì là mười hai năm trước..."

"Thì ra là vậy... Phép thuật thần bí này vẫn luôn được tìm kiếm trước đối tượng của Phong ấn Cung điện và tiêm vào trong đó, để nó có thể thắp sáng Tâm Cung... Ngụy Minh... Thì ra ngươi đã biết chuyện này từ lâu... ngươi đã tiêm ấn ký Phong ấn Cung điện vào người nam nhân khác từ lâu rồi..."

"Tôi ghét bạn!"

Vị Ương không nghe thấy thanh âm phát ra từ ý thức của nữ tử, nhưng cảm thấy lúc này mình đang có tâm trạng oán hận. 

Nhưng lúc này, cả hai đều đã mất kiểm soát.

Đột nhiên, Ngụy Dương cảm giác được trong ý thức của mình có một cỗ mềm mại hiện diện. Nó giống như một nụ hôn. Môi anh dán chặt vào làn môi đỏ mọng mềm mại. Hai bên tuy không có thân thể nhưng lại đang trong trạng thái hôn nhau. 

Cảnh tượng này khiến Vị Ương nhận ra điều gì đó. 

"Song tu tâm niệm!!!"

Bốn chữ này hiện lên trong đầu Ngụy Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Nội ma

Anh ta không xa lạ gì với việc tu luyện kép, nhưng anh ta biết rất ít về việc tu luyện kép về tâm linh và tư tưởng tâm linh. Anh ấy chỉ nghe về nó từ Phong Ao Tiên. Anh ta cần sử dụng những kỹ thuật đặc biệt để kết nối tâm trí của người khác với những suy nghĩ tâm linh của chính mình nhằm đạt được những điều kiện cơ bản cho việc tu luyện kép những suy nghĩ tâm linh và tâm linh. 

Nhưng anh không biết từ khi nào những suy nghĩ tâm linh của anh lại liên kết với tâm trí của một người phụ nữ khác. 

Và chuyện đó đã xảy ra khi anh ấy ở Cung điện Fengxuan. 

Anh ta chưa bao giờ thực hành một phương pháp tương tự, chứ đừng nói đến việc tu luyện tâm linh kép bí ẩn và vô tận này. 

"Cái này... Rõ ràng chỉ là ý thức, nhưng lại giống như nam nữ quan hệ tình dục, mỗi một loại cảm giác đều rất rõ ràng..."

Ngụy Dương trong tiềm thức nghĩ. 

Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được trong cơ thể "Âm Dương Bất Tử Pháp" bắt đầu vận hành, sinh ra những làn sóng sức mạnh không thể giải thích được, sau đó hội tụ vào trong ý thức của hắn. 

Lực lượng không thể giải thích được này đã bao trùm hoàn toàn ý thức của hai người. 

Anh ta không biết rằng phương pháp bất tử âm dương vào lúc này đã bộc lộ sức mạnh thực sự của nó, đó là sự kết hợp của thần và thần, và sự kết hợp của xác thịt. Cả hai được kết hợp với nhau, không phụ thuộc vào nhau. 

Nếu chỉ là âm dương trường sinh pháp, cùng lắm cũng chỉ là trạng thái thịt thịt hợp nhất, nhưng thần niệm pháp do cơ thể phụ nữ thực hiện, gọi là Tâm ấn và Âm dương căn bản kinh mạch, cùng lắm chỉ có thể đạt tới trạng thái giao hợp giữa thần và linh. 

Nhưng bây giờ, hai phương pháp canh tác kép khác nhau được kết hợp liền mạch. 

Nó đã đạt đến trạng thái giao tiếp hoàn hảo giữa Thiên Chúa và xác thịt, và sự kết hợp giữa xác thịt và Thiên Chúa. 

Những làn sóng khí tức hung hãn tụ tập trong ý thức của Vị Ương, đối phương cũng vậy. 

"Làm sao những phương pháp này lại có thể kết hợp được với nhau... Đối phương là ai?"

Cơ thể phụ nữ mà cô đang tu luyện cả về tâm linh lẫn tinh thần đã tạo ra một âm thanh đáng kinh ngạc trong ý thức của cô. Mặc dù ý thức của họ hòa quyện vào nhau nhưng họ không thể nghe thấy suy nghĩ trong ý thức của đối phương. 

"Đây là... Âm Dương ấn?"

Một giây tiếp theo, ý thức của hai người đột nhiên tách ra, sau đó mỗi người đều biến mất trong không gian hư ảo này. 

Tất cả sương mù trắng trong không gian hư ảo nhanh chóng tiêu tan. 

Thành phố Jade Capital, Quan Tử Tái Phương, bên trong Cung điện Huyền Nữ. 

Một người phụ nữ trông giống như một nàng tiên đột nhiên tỉnh dậy và bối rối nhìn xung quanh. 

Ngực cô phập phồng dữ dội, hai bộ ngực lớn được bọc trong bộ đồ ngủ run rẩy, mặt chỉ đỏ bừng sau khi quan hệ. 

Sau khi nhìn thấy khung cảnh xung quanh, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Cô ấy không ai khác chính là Lưu Huyền Âm, được biết đến với cái tên Nam Vũ Miêu Sắc Quan Tử Tử, mẹ ruột của Vi Dương. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Liễu Huyền Âm ngơ ngác nghĩ, nàng cảm giác như mình cùng một người đàn ông trải qua một giấc mộng, lại cực kỳ chân thật. Mỗi cú va chạm mạnh mẽ của người đàn ông kia đều mang lại cho cô sự thỏa mãn về tinh thần và thể xác không thể tưởng tượng được. 

Tuy nhiên, Tâm Ấn Nhân Sâm và Âm Dương Căn Kinh chỉ là những phương pháp tu luyện tâm linh. Làm sao có thể có được khoái cảm liên tục như vậy trong cơ thể? Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây.

Mặc dù cô đã cố gắng chịu đựng và cố gắng hết sức để thoát ra nhưng cuối cùng cô đã giao hợp trọn vẹn với anh. 

"Ờ..."

Liễu Huyền Âm vô thức giơ ngón tay trắng nõn lên sờ ngực mình. Cô như bị một luồng điện mạnh đánh vào, toàn thân tê dại. Hai bộ ngực lớn được bọc trong bộ đồ ngủ của cô cũng đung đưa theo làn sóng sữa, khiến cô vô thức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ.

Biểu hiện của cô đột nhiên thay đổi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đột nhiên trở nên nhạy cảm như vậy. Khi cô chạm vào ngực mình, cơ thể cô bắt đầu run nhẹ. 

"Hừ..."

Cô khẽ thở dốc, cơ thể đã toát ra mồ hôi thơm, một giọt mồ hôi chậm rãi rơi xuống chóp mũi. 

Cảnh tượng đẹp như mơ vừa rồi khiến cô choáng váng. 

"Lý do là gì?"

Liễu Huyền Âm sửng sốt mà nghĩ, sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt, trong con ngươi thỉnh thoảng lóe lên một tia băng lãnh. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra..."

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm thân thể khẽ run lên, sâu trong linh hồn nàng cảm thấy có một mối liên hệ mơ hồ. Cô lập tức nhận ra đó là phong ấn của Âm Cung, đồng thời cô cũng mơ hồ nhận ra đối phương đang ở thành phố Ngọc Cảnh. 

"Người này... cũng ở thành Ngọc Tĩnh..."

Liễu Huyền Âm sửng sốt nghĩ, lại phát hiện tu vi của mình tăng lên rất nhiều, không... hẳn là đã tiến vào một cảnh giới mới. 

"Lòng ta ở trong ảo cảnh... Làm sao có thể... Làm sao có thể đã lâu như vậy chưa đột phá tam kiếp cảnh giới, lại có thể dễ dàng như vậy đột phá?"

“Có phải vì…”

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm nhớ lại mấy lần mình cùng người đó giao hợp trong không gian hư ảo. Tình huống kỳ lạ như vậy trước đây chưa từng xảy ra, nhưng lần này lại khiến cô trực tiếp rơi vào ảo ảnh Tứ Kiếp. 

Điều này thật tuyệt vời làm sao. 

Liễu Huyền Âm biết rất rõ. 

Sau khi vào Tiên giới, người ta sẽ bước vào một cảnh giới tu luyện mới. Tổng cộng có sáu tai họa, mỗi tai họa đều có nguy cơ rơi xuống bất cứ lúc nào. 

Mỗi tai họa đều cần vô số thời gian và năng lượng trước khi có khả năng đột phá dù là nhỏ nhất. 

Chưa kể cô ấy khó khăn thế nào khi đi từ kiếp thứ ba đến kiếp thứ tư. Trong lòng cô biết rất rõ. 

Niềm vui bất ngờ này khiến Liễu Huyền Âm lo lắng, quan trọng hơn là anh lo lắng về danh tính thực sự của người cùng mình tu hành. 

Liễu Huyền Âm kiểm tra thể chất của hắn, phát hiện hắn không có cảm giác khó chịu gì, ma lực cũng tăng lên rất nhiều. 

"Hả? Đột phá?"

Cô lại choáng váng. Ngay khi kích hoạt cảnh giới thứ năm của Hỗn Tâm và Quán Thế Âm, cô lập tức nhận ra rằng phương pháp này đã bước vào đỉnh cao của Đế giới. 

Năm cõi của Quán Thế Âm Tâm Mê Hoặc được chia thành năm cõi lớn, đó là cõi gió và mặt trăng, cõi ngu ngốc và bướng bỉnh, cõi biển phiền não, cõi ly biệt hận thù và cõi tia vàng. 

Vương quốc của cô đã bị mắc kẹt trong vương quốc Huangliang nhiều năm mà không hề di chuyển. Chính vì lý do này mà cô sẽ dành tâm sức tìm kiếm phương pháp Huyền Gia của "Tâm ấn nhân sâm thông âm dương căn bản" để xác nhận và đột phá đến đế quốc, đỉnh cao của năm cõi. 

Nhiều năm qua, nàng cho rằng đời này đế quốc không có hy vọng, nhưng không ngờ vào lúc này nàng sẽ đột phá. 

Liễu Huyền Âm chú ý tới trên người hắn có một luồng ánh sáng đỏ nhạt tỏa ra, đó là dấu hiệu đã tiến vào đế quốc. 

"Ai?"

Đột nhiên, Lưu Huyền Âm hét lên một tiếng lạnh lùng, giọng nói của hắn lan truyền như sóng thật khắp Huyền Nữ Cung. 

Nhưng sau khi lời nói rơi xuống, Liễu Huyền Âm sửng sốt. 

"Nguyệt... Ngụy Minh..."

Đứng trước mặt cô là một người đàn ông cao sáu mét, khuôn mặt tuấn tú, mái tóc dài bồng bềnh, mặc áo choàng trắng. Khuôn mặt của hắn rất giống Vị Ương, nhưng ánh mắt lại khiến Liễu Huyền Âm cảm thấy vô cùng xa lạ. 

"Ayin... Ta giao Dương Nhi cho ngươi, nhưng ngươi lại bỏ rơi hắn mười năm..."

Ngụy Minh đứng đối diện cô nhẹ nhàng nói. 

"Ngươi... Ngươi mười năm không chết... Làm sao có thể!"

Lúc này, vẻ mặt của Liễu Huyền Âm hoàn toàn thay đổi, không còn bình tĩnh như trước nữa. 

"Bắc kiếm chủ dễ dàng chết như vậy sao?"

Ngụy Minh nhìn thẳng vào nàng nói: "Ngươi xứng với Dương Nhi sao?"

Nghe được tiếng hét tức giận này, Liễu Huyền Âm kinh hãi lùi lại một bước. Lúc này, linh hồn cô hoàn toàn choáng váng vì va chạm. 

Nếu trên đời này có người có thể khiến cô mất bình tĩnh thì trước mặt cô chính là Ngụy Minh và con trai cô, Vị Ương. 

Nhưng người đến thẩm vấn cô lại là Ngụy Minh. 

Cô choáng váng trước hàng loạt lời nói đau lòng của Ngụy Minh. 

Bao nhiêu năm qua, trước mặt nàng cũng không có ai dám nhắc đến chữ Vị Ương.

"Anh... sao anh có thể..."

“Tại sao cậu lại từ cõi chết trở về?”

Ngụy Minh nghe xong lời này, khóe miệng Ngụy Minh hiện lên một nụ cười quái dị: "Bởi vì ta vẫn luôn ẩn sâu trong lòng ngươi."

"Ngươi nên biết, thần thông của ta không chỉ có Bắc Thiên Nguyên Kiếm... Rất dễ dàng giả chết."

"Không có khả năng... Ta nhìn ngươi chết... Ngươi bị Cửu Thiên Tống Lạp Đan hạ độc, cho dù là ba mươi ba thiên tiên tiên cũng không cứu được ngươi..."

Liễu Huyền Âm kinh ngạc nói. 

"Là người đại diện của Shi Sect trên tầng trời thứ ba mươi ba, bạn không biết có một loại đan dược tên là Thiên Viên Đan sao?"

"Cái đó là do chính Thái Thượng Đạo Quân tinh chế."

"Thiên Nguyên Đan... Thiên Nguyên Đan..."

Liễu Huyền Âm sửng sốt hồi lâu, sau đó tự lẩm bẩm: "Không... không thể... Thiên Nguyên đan của ta..."

Cô còn chưa nói xong, Ngụy Minh đã dùng chân phải bước tới, sau đó thân hình đột nhiên xuất hiện trước mặt Liễu Huyền Âm, một đôi mắt sắc bén nhìn thẳng vào cô. 

Lúc này, Liễu Huyền Âm chú ý tới một đạo hắc quang từ sâu trong con ngươi Ngụy Minh phát ra. Cô vô thức cảm thấy có gì đó không ổn, liền giơ còng lên và vẫy tay thật mạnh. 

ù…

Một luồng năng lượng ma thuật mạnh mẽ được giải phóng, trực tiếp đánh bật cơ thể của Ngụy Minh ra xa ba thước. 

"Ngươi không phải Ngụy Minh!"

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nói, dường như đã nhận ra điều gì đó. 

"Ta là Ngụy Minh... Ta là Ngụy Minh trong lòng ngươi!"

Ngụy Minh đứng dậy nói, tựa hồ không bị thương. 

Nhưng đòn vừa rồi lại khiến Liễu Huyền Âm khẳng định người này tuyệt đối không thể là Ngụy Minh. 

Cho dù hắn đã tiến vào Tứ Kiếp Cảnh, đối mặt với Ngụy Minh, hắn cũng không thể lùi lại ba thước. 

Anh ta là một người đàn ông mạnh mẽ có thể giết chết cả những người bất tử. 

"Trong lòng ta... Ngụy Minh..."

Liễu Huyền Âm hơi giật mình, tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, vội vàng giẫm xuống đất, đôi chân xinh đẹp trắng như ngọc, thân thể hóa thành hư ảnh trốn thoát. Một giây tiếp theo, cô xuất hiện trước mặt Ngụy Minh và giơ lòng bàn tay định tát Ngụy Minh. 

Khóe miệng Ngụy Minh hiện lên một nụ cười vui tươi, bóng dáng hắn đột nhiên biến mất rồi xuất hiện ở một địa điểm khác. 

"Ta là Ngụy Minh... Ta là Ngụy Minh trong lòng ngươi!"

Anh ta vẫn đang lặp lại những gì mình vừa nói, ánh mắt càng ngày càng quái dị, như thể đang bị thao túng. 

"Ngươi... chính là con quỷ bên trong của ta!!!"

Lúc này, Lưu Huyền Âm đã nhận ra người đàn ông trước mặt này không khác gì Ngụy Minh về ngoại hình, phong thái và khí chất, nhưng cô đã hiểu rằng Ngụy Minh không thể từ cõi chết trở về. 

Khi đó hắn muốn dùng phương pháp đầu thai của Thạch Môn để dẫn hắn về quân đội xây dựng lại nhưng Ngụy Minh đã từ chối. Làm sao bây giờ anh ta có thể xuất hiện trở lại chứ đừng nói đến việc dùng giọng điệu đó để tra hỏi chính mình. 

Bang! 

Lời vừa dứt, thân thể Ngụy Minh đột nhiên ngã xuống ở phía xa. 

Nhưng Liễu Huyền Âm đột nhiên cảm thấy lồng ngực chấn động mạnh, giống như phản ứng sau khi bị đánh mạnh, sau đó một cỗ lực lượng không thể giải thích được xâm chiếm sâu trong tâm trí hắn. 

"Không... chính là nội ma!"

Liễu Huyền Âm sắc mặt thay đổi lớn. Sau khi nhập vào ảo ảnh của tứ kiếp, anh ta sẽ phải đối mặt với nội ma. Con quỷ bên trong là vô hình và sẽ chỉ xuất hiện sâu trong tâm hồn con người. Nó được cô đọng trong trái tim, tinh thần và ý thức. 

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu đồng thời vận hành "Ngũ Tâm Hỗn Độn Quán Thế Âm" và "Tâm Ấn Can Tông Âm Dương Căn Kinh". 

Nhưng sau một thời gian dài, cô vẫn không thể kìm nén được nội ma đang lớn dần. Mặc dù nhắm mắt lại nhưng một chàng trai trẻ khác lại xuất hiện trong ý thức của cô. 

"Dương... Dương nhi..."

Sau khi nhìn thấy chàng trai trẻ, Lưu Huyền Âm vô thức hét lên, nhưng chàng trai đó hoàn toàn phớt lờ cô và bỏ đi như thể anh ta bị mất trí nhớ. 

Cảnh tượng trước mắt cô lại thay đổi, như thể cô đã bước vào một giấc mơ, trở về Hầu tước ở thị trấn Bắc Quốc hơn mười năm trước, trong căn phòng nơi cô đã sống mấy năm. 

Có hai người đang nằm trên giường trong phòng cánh. Một người chính là Liễu Huyền Âm hơn mười năm trước. Cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng và một chiếc chăn lụa đắp trên người. Ở đầu giường bên kia là đứa trẻ Vị Ương. Anh ta nhắm mắt lại như đang ngủ, nhưng lại nằm trên chân Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng liếm đôi chân lụa đen xinh đẹp chưa hề phai nhạt của cô. 

"Dương nhi!"

Trong lòng Liễu Huyền Âm run lên, tất cả chuyện cũ của hơn mười năm trước hiện lên trong đầu, sau đó hắn vô thức hét lên. 

Nhưng thanh âm đó tựa như im lặng, Vị Ương trẻ con vẫn đang liếm đôi chân đen xinh đẹp của mình. 

Bàn chân lụa đã ướt đẫm nước bọt. 

"Không... không, Dương Nhi..."

Liễu Huyền Âm vội vàng ngăn hắn lại, nhưng khi hắn đưa tay chạm vào thân thể Vị Ương thì tất cả xuyên qua hắn như ảo ảnh, căn bản không thể chạm tới. 

Liễu Huyền Âm đang ngủ ngon lành trên giường, nhưng đôi mày xinh đẹp hơi nhăn lại, hơi thở yếu ớt phát ra từ miệng. 

Vị Ương trẻ con vẫn đang liếm đôi chân đen xinh đẹp trên giường, đưa từng ngón chân trắng như ngọc vào miệng. 

Nhìn vẻ mặt của anh ta, có vẻ như anh ta đang hành động một cách vô thức trong giấc ngủ. 

Chỉ trong chốc lát, hai đôi chân tất đen xinh đẹp của Lưu Huyền Âm đang nằm trên giường đều bị liếm ướt. 

Liễu Huyền Âm đứng bên giường cố gắng ngăn cản nhưng vô ích. 

Khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy lại mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu đen ngay cả khi đang ngủ. Khi đó, cô hoàn toàn muốn ngăn cản con trai mình hành động vào ban đêm. 

Nhưng tôi không ngờ rằng con trai tôi lại phát triển niềm đam mê chân và lụa này. 

Đột nhiên, ý thức của Liễu Huyền Âm cứng đờ, thân thể trốn vào Lưu Huyền Âm đang nằm trên giường. 

Cô phát hiện ý thức của mình đã được tiêm vào người cô hơn mười năm trước, chính là Liễu Huyền Âm đang nằm trên giường. Tuy nhiên, cô không thể mở mắt mà chỉ có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm từ những ngón chân mượt mà của mình. 

Cô vô thức ngọ nguậy ngón chân, đột nhiên ngón tay cái sơn móng tay màu đỏ đâm vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương cảm thấy mình như tìm được bảo bối, đôi môi nhỏ bé che phủ hoàn toàn các ngón chân, bắt đầu mút chúng theo bản năng. 

"Đừng... làm sao chuyện này có thể xảy ra... chuyện này... đây là trong mơ... đúng... nó nhất định là trong mơ..."

Liễu Huyền Âm như vậy an ủi chính mình. Cô biết đây chính là nguyên nhân sinh ra nội ma, nhưng những gì hiện ra trước mắt cô đều không phải là thật và không có thật. Cô cũng giống như bây giờ, nằm trên giường để con trai liếm đôi chân mềm mại của mình. 

Nhiều đêm cô thay phiên nhau đi những chiếc tất siêu mỏng màu đen, xám và màu da. Lúc đầu cô không để ý tới cảnh tượng này, nhưng tình cờ, cuối cùng cô cũng tỉnh dậy dưới sự liếm láp của Vị Ương. 

Nhưng khi cô muốn mắng con trai mình một cách nghiêm khắc, cô phát hiện ra rằng cậu bé chỉ đang hành động một cách vô thức trong giấc ngủ. 

Bị chi phối bởi tình mẫu tử mãnh liệt, bà chỉ nghĩ con trai thích mùi thơm đôi chân lụa của bà nên bà không hề nao núng. 

Nhưng vài lần sau, bà cuối cùng cũng nhận ra mình không thể để con trai cư xử như vậy được nữa nên bà đứng dậy đẩy con trai dậy để cháu nhận ra hành vi sai trái của mình.

Khi đó, Vị Ương vẫn còn là một đứa trẻ, tỏ ra vô cùng đau khổ. Anh cảm thấy mùi thơm của đôi chân lụa này đặc biệt hấp dẫn anh, anh nói với Lưu Huyền Âm những bất bình của mình. 

Cuối cùng, vì Liễu Huyền Âm quá yêu quý hắn nên nàng đã ra điều kiện với hắn, buổi tối chỉ được phép liếm hắn một lần. 

Hành vi của hai mẹ con cuối cùng đã kết thúc mười năm trước khi Vị Ương bị vây hãm ở Vệ Vi Tiên Cư. 

Khi ý thức của Liễu Huyền Âm trôi vào trong đầu, cô nhớ lại chuyện cũ, cảm nhận được những chiếc lưỡi nhỏ trơn trượt ấm áp từ đôi chân lụa của mình. Dần dần, cô bắt đầu chiến đấu hết mình. 

Dưới sự ảnh hưởng của nội ma, quá khứ hơn mười năm trước lại hiện ra trước mắt cô. 

“Ừm……”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 220 chương Đầu hàng

Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó bộ ngực đầy đặn phập phồng. 

Hơn mười năm trước, ngực của cô vốn đã rất lớn, nhưng hơn mười năm sau, chúng không thể so sánh được với cô. Hơn mười năm sau, bộ ngực của Lưu Huyền Âm đã khổng lồ đến mức khó có thể tìm thấy trên thế giới. Bộ ngực của những phụ nữ như Phong Ao Tiên, Vi Lâm Hoa, Lâm Yến Hạ, ​​​​Lưu Nguyệt Yến vốn đã cực kỳ lớn, nhưng so với Liu Hiên Âm thì vẫn có chút chênh lệch. 

Vị Ương trẻ con không ngừng liếm ngón chân mềm mại của mình, ngón chân của Liễu Huyền Âm có chút ngứa ngáy. Dù muốn từ chối nhưng cơ thể cô lại không thể cử động được. 

"Dương nhi!"

Liễu Huyền Âm mở miệng theo bản năng kêu lên một tiếng, sau đó ý thức trong nháy mắt trở lại trong cơ thể. 

Cô ngồi trên sàn nhà mịn màng của Cung điện Huyền Nữ, toàn thân đầy mồ hôi, khuôn mặt đỏ bừng say đắm. Cô vô thức nhìn hai bàn chân ngọc trắng trần trụi của mình, trong lòng lại run lên, tự lẩm bẩm: "Dương Nhi..."

"Phốc!"

Liễu Huyền Âm phun ra một ngụm máu, cứng đờ, chậm rãi ngã xuống.

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên lao vào Huyền Nữ Cung. Sau khi ngã xuống bên cạnh Liễu Huyền Âm, hắn kinh ngạc kêu lên: "Tỷ tỷ!"

Người tới không ai khác chính là Triều Nhan Tiên Tử Lưu Nhạc Nham. 

"Chị... chị... chị có chuyện gì vậy?"

Liễu Nhạc Yên nói với vẻ mặt hoảng sợ. 

"Chị... chị..."

Liễu Huyền Âm chậm rãi mở mắt ra, trong mắt lại hiện lên vẻ thờ ơ: "Ngươi không phải là muội muội của ta... Ngươi là nội ma của ta..."

Nói xong, cô lập tức đứng dậy vỗ nhẹ Liễu Duyệt Yên.

Lưu Nhạc Yên lập tức ý thức được điều gì, thanh kiếm mỏng bên hông tự động rút ra khỏi vỏ, kêu leng keng trước mặt.

Bang! 

Thanh liễu kiếm bị lòng bàn tay của Lưu Huyền Âm đập vỡ thành từng mảnh, sau đó hắn dùng lòng bàn tay tát vào mặt Lưu Duyệt Yên. 

Liễu Nhạc Yên giống như con diều đứt dây, đụng vào bức tường phía xa. 

"Chị... em thực sự là... chị của chị..."

Liễu Nhạc Yên thổ huyết nói. 

Tuy rằng nàng ở cấp độ Tứ Thiền nhưng vẫn kém xa Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm đã tiến vào Nhân Tiên Cảnh, đột phá đến Tam Kiếp. Tối nay, sau khi tu luyện cả tâm linh và tâm niệm, hắn không chỉ tu luyện Ngũ giới mê tâm và Quán Thế Âm đến đỉnh cao của Chao Di Realm mà còn tiến vào Cảnh giới ảo ảnh tai họa tinh thần thứ tư. 

Làm sao cô có thể là đối thủ của Liễu Huyền Âm? 

Cho dù trong số cường giả trên thế giới, ngoại trừ Ngụy Minh và Động Đình kiếm chủ năm đó ra, cũng chỉ có số ít cường giả đó mới có thể so sánh được.

"Chị... chị ấy thực sự là chị!" 

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát, sau đó mới nhận ra, Liễu Duyệt Yên trước mặt không phải là nội ma của hắn.

Con quỷ bên trong cô không thể là ai khác ngoài Ngụy Minh và Vị Ương. 

"Chị, chị... chị có sao không?"

Liễu Huyền Âm vội vàng đi tới xem xét vết thương của Lưu Duyệt Yên. 

"Đừng lo lắng... Ngươi trước tiên dùng công phu của mình để chinh phục nội ma, tỷ tỷ của ta sẽ giúp ngươi chinh phục trận pháp." 

Thông qua phản ứng trước đó của Liễu Huyền Âm, cô biết em gái mình đã rơi vào ảo ảnh của Tâm Tai Tứ Kiếp nên có nội ma, thậm chí còn tự coi mình là nội ma.

Cô ấy không biết nhiều về những con quỷ bên trong, nhưng cô ấy cũng biết nỗi kinh hoàng của những con quỷ bên trong. Chúng là những nỗi ám ảnh tiềm thức rất khó phát hiện thực sự. Cô chỉ có thể dùng sự kiên trì tuyệt vời của mình để đầu hàng.

Con quỷ bên trong không có hình dạng và ở khắp mọi nơi. Không ai biết nó là loại tồn tại gì. Nó ẩn sâu trong tâm hồn. Một khi nó bộc phát, đủ loại ảo ảnh khác nhau sẽ xuất hiện trong ý thức của mọi người. Những ảo tưởng này có liên quan chặt chẽ đến những khiếm khuyết của tâm hồn.

"Được rồi." 

Lưu Huyền Nhan nghe xong, Lưu Huyền Âm lập tức bình tĩnh lại, sau đó khoanh chân ngồi xuống, toàn bộ ma lực bắt đầu vận chuyển, bắt đầu chinh phục nội ma trong người. 

Tuy nhiên, con quỷ bên trong này mạnh mẽ đến mức nó là trở ngại lớn nhất cho Tứ Kiếp. Làm sao có thể dễ dàng chinh phục được nó? 

Liễu Huyền Âm nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hô hấp dần dần trở nên nhanh hơn, sắc mặt trở nên đỏ bừng. Không ai biết trong ý thức của cô xuất hiện một cảnh tượng gì, khiến một người phụ nữ như tiên nữ tuyệt thế xuất hiện trong tư thế đỏ mặt như vậy. 

Liễu Nhạc Yên nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, trong lòng cảm thấy cực kỳ kỳ lạ, mơ hồ cảm nhận được điều gì đó. 

Cô biết chị gái mình tuy bề ngoài lạnh lùng như sương nhưng trong lòng lại có khuyết điểm rất lớn. Một trong số đó là cái chết của Ngụy Minh và Ngụy Minh năm đó.

Một người khác là Ngụy Dương. Hiện tại nàng bị nội ma xâm lấn nhanh như vậy, không thể nói nàng cùng Ngụy Dương không có quan hệ gì. 

Lúc này, trong lòng Liễu Huyền Âm cảm thấy một cỗ kỳ lạ mơ hồ mong muốn. Ham muốn này không phải là tình yêu thông thường giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, mà là ham muốn giữa mẹ và con trai, điều cấm kỵ đến mức không thể chấp nhận được. 

Chính vì điều này mà Liễu Hiên Âm càng khó đầu hàng hơn. 

May mắn thay, ý chí của cô cực kỳ mạnh mẽ, cô đã áp chế nó ngay lập tức. 

"Ồ...phù!"

Lúc này, Liễu Huyền Âm lại thổ huyết, sắc mặt càng tái nhợt. Cô không ngờ rằng con quỷ bên trong này lại đáng sợ đến thế. Cô càng kìm nén thì lực phản công càng tạo ra đáng sợ, nó phản tác dụng lên cơ thể cô, khiến cô lại bị thương nặng. 

Thực lực càng mạnh thì nội ma càng đáng sợ, giống như một bản thân khác, làm sao có thể dễ dàng bị áp chế. 

"Chị, chị ổn chứ?"

Lưu Nhạc Yên lo lắng nhìn cô, lo lắng hỏi. 

"Không...không sao đâu..."

"Lại đến!"

Liễu Huyền Âm lập tức nói, sau đó lại nhắm mắt lại. 

Mana trào ra từ cơ thể cô ấy, và toàn bộ Cung điện Huyền Nữ được bao bọc trong nguồn mana mạnh mẽ. 

Liễu Nhạc Yên cũng kinh ngạc nhìn một màn này. Cô vốn tưởng rằng tu vi của chị mình vốn đã khủng bố rồi, nhưng không ngờ chị lại mạnh đến thế. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Liễu Duyệt Yên lặng lẽ ở bên cạnh cô, suốt đêm không có động tĩnh gì. 

Trời sáng, Liễu Huyền Âm cuối cùng cũng mở mắt. Một tia sáng hồng lóe lên trong con ngươi của anh, rồi biến mất ngay lập tức. 

"Chị...xong chưa?"

Cảm nhận được tình trạng của Liễu Huyền Âm, Liễu Duyệt Yên vội vàng hỏi. 

"Chà... tôi gần như đã đầu hàng!"

Liễu Huyền Âm gật đầu, nhưng trong mắt lại có chút buồn bã. Điều cô không biết là tuy đã chiến thắng được nội ma nhưng sâu trong lòng cô vẫn còn một ham muốn yếu đuối cấm kỵ, giống như một ngọn lửa có thể tắt bất cứ lúc nào. Nếu nó bị đốt cháy hoàn toàn theo thời gian, nó sẽ đốt cháy linh hồn của cô và khiến cô rơi xuống vực sâu của quỷ dữ. 

Và đây chỉ là con quỷ bên trong đầu tiên. 

"Chị ơi, ôm em đi, mana của em cạn kiệt rồi."

Liễu Huyền Âm yếu ớt nói, thân thể lập tức mềm nhũn. 

Lưu Duyệt Yên vội vàng ôm lấy cơ thể mềm mại của Lưu Huyền Âm, một tay đặt lên eo cô, một tay ôm lấy đôi chân trắng nõn được che phủ bởi bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng của cô rồi bế cô lên giường. 

"Tỷ tỷ, xảy ra chuyện gì? Làm sao đột nhiên đột phá đến tứ kiếp?"

Sau khi đắp chăn cho Liễu Huyền Âm, Liễu Huyền Âm tò mò hỏi. 

“Nhổ Tâm Quán Thế Âm tầng thứ năm tiến vào Triều Di giới... tu vi của ta nhất thời đẩy tới cấp bốn tai họa…”

"Không ngờ nội ma lại đến nhanh như vậy..."

Liễu Huyền Âm trầm giọng nói, vừa rồi còn sợ hãi nguy hiểm. 

Cô ấy đã che giấu những điều về sự kết hợp của tâm ấn với Kinh căn bản Âm Dương, cũng như việc tu luyện kép tinh thần và tâm trí. Đây là những bí mật của cô, và ngay cả chị gái ruột của cô cũng không thể nói ra.

“Năm cõi mê mờ và thiền định... thế thôi.”

Liễu Nhạc Yên như có điều suy nghĩ gật đầu, lại nhìn Liễu Huyền Âm, nói tiếp:

"Tỷ tỷ, nội ma tỷ tỷ biết... tỷ tỷ lát nữa sẽ đi gặp hắn."

"KHÔNG!"

Lưu Huyền Âm lập tức nói rằng cô biết Lưu Duyệt Yên đang nói đến ai, nhưng sự xâm nhập của nội ma trước đó khiến cô càng cảm thấy xấu hổ. 

“Gặp anh ấy bây giờ cũng chẳng ích gì.”

"Nhưng... nếu không gặp được hắn, lần sau ngươi làm sao chinh phục được nội tâm ma quỷ của mình..."

“Chỉ bằng cách cởi bỏ hoàn toàn nút thắt của bạn…”

Lưu Nhạc Yên muốn nói gì đó, nhưng Lưu Huyền Âm lại lắc đầu: "Tỷ tỷ, ta muốn nghỉ ngơi. Tạm thời đừng đi Dương Nhi."

"Quên đi, tùy ngươi."

Liễu Nhạc Yên bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta thật sự không biết hai mẹ con các ngươi làm sao có được mảnh đất như vậy. Các ngươi cũng giống nhau, Ngụy Dương cũng vậy, xem ra chúng ta chưa từng qua lại với nhau."

"Chị, chị... chị có thai à?"

Liễu Huyền Âm giật mình nhìn về phía Liễu Nhạc Yên.

"À, tôi đã từng thấy nó rồi." 

“Anh ấy thừa hưởng gen ưu việt của anh và tên khốn Ngụy Minh đó, nhưng anh ấy cũng là một hạt giống lãng mạn.”

Nghĩ đến đứa cháu dâm đãng của Vị Ương gọi mình, nàng cảm thấy vô cùng tức giận. Thậm chí, cô còn nhiều lần ngang nhiên ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mình trong tất chân. 

"Đó là con trai tôi, đương nhiên nó sẽ không tệ."

Trên mặt Liễu Huyền Âm lộ ra vẻ đắc ý. 

"Bây giờ anh đã quyết định, chị tôi sẽ không can thiệp vào chuyện giữa hai mẹ con anh."

"Được rồi, chị ơi, nếu Dương Nhi có chuyện gì thì hãy giúp em."

Sau khi nghe Liễu Huyền Âm nói xong, trên mặt Liễu Nhạc Ngôn hiện lên một vẻ kỳ lạ. Nếu không có chị gái, cô sẽ không muốn nhìn thấy đứa cháu hư hỏng của mình. Cô ấy luôn nhìn chằm chằm vào dì mình bằng ánh mắt thèm muốn. 

"Ta thật sự không hiểu hai mẹ con các ngươi, các ngươi không muốn tỷ tỷ nhìn thấy hắn, đành phải cầu xin nàng giúp đỡ, thật là đau đầu."

Liễu Nhạc Yên lắc đầu, sau đó đứng dậy, xoay người rời khỏi Huyền Nữ Cung. 

Liễu Huyền Âm nằm yên lặng trên giường, nghĩ tới Vị Ương. Những ngày sau lần cuối cùng hắn giam mình ở Tây Vương phủ, suy nghĩ của hắn càng ngày càng sâu, hắn thường không khỏi nghĩ đến đứa con trai đã xa cách mười năm này. 

"Dương Nhi, ngươi nhất định rất hận mẫu thân ngươi..."

Với ý nghĩ tội lỗi mãnh liệt, Liễu Huyền Âm chìm vào giấc ngủ sâu. 

…………

Tòa nhà Miaoyi, trong phòng của Vị Ương. 

Vị Ương từ từ tỉnh lại, nhưng trong đầu hắn đang hồi tưởng lại cảnh tượng trong giấc ngủ trước đó. Anh đang nhớ lại quá trình tu luyện tâm linh và tinh thần trong giấc ngủ. Nó hơi lạ một chút. Tuy rằng không biết đối phương thân phận, nhưng hắn lại có cảm giác quen thuộc. 

Anh ta không thể đoán được người bên kia là ai. 

Sau khi gạt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, Vị Ương ngồi xếp bằng trên giường và bắt đầu Âm Dương Bất Tử Pháp. 

Lúc này, Vị Ương sửng sốt, sau đó trong ý thức của hắn truyền đến một loại cảm giác khó hiểu. 

"Đây là... dấu ấn trong giấc mơ?"

Đó chính là Phong Ấn của Âm Cung. Tôi nhận thấy điều đó trong tâm trí mình lần đầu tiên sau hơn mười năm. 

Đây là vết có dạng đốm sáng, nếu nhìn mờ rất khó phát hiện. 

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy trong giấc mơ đó, hắn sẽ không bao giờ có thể phát hiện ra dấu ấn này. 

Anh không biết dấu ấn này là gì, nhưng nó có thể ảnh hưởng đến Thuật bất tử Âm Dương của anh. Nó không chỉ chạy nhanh hơn nhiều mà còn thực sự bắt đầu chạy mà anh ấy không hề nhận ra. 

Nhớ lại sự tương tác tuyệt vời của những suy nghĩ tâm linh trong giấc mơ, Vị Ương có dư vị vô tận. Tuy rằng hắn nhìn không rõ đối phương thân ảnh, nhưng hắn vẫn có thể phát hiện đối phương là nữ nhân. 

Và so với những lần trước chỉ là giữa tư tưởng tâm linh và tư tưởng tâm linh, lần này nó đã đạt tới sự giao thoa giữa tư tưởng tâm linh và xác thịt, giữa xác thịt và tư tưởng tâm linh, như thể họ đang có một cuộc giao hợp tuyệt vời không phụ thuộc vào nhau. Rõ ràng đó chỉ là sự kết hợp của những suy nghĩ tâm linh, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được sự va chạm vật lý thực sự, lần nào cũng vô cùng khốc liệt, lần nào Vị Ương cũng dùng hết sức lực để đan xen và đâm vào nó. 

Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là niềm vui tuyệt vời như vậy dường như được thăng hoa trong tâm trí và cơ thể. Ngay cả hắn lúc đó cũng không khỏi rên rỉ một chút, nhưng đối phương lại có thể chịu đựng được. Nhiều nhất, anh chỉ thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Dường như anh ta đang cố tình chịu đựng và duy trì lý trí mạnh mẽ, như thể anh ta đang nhìn anh ta bằng ánh mắt lạnh lùng và đầy sát khí. 

Từ đầu đến cuối, cả hai đều ở trạng thái bị động, như bị một loại thế lực nào đó điều khiển. 

Anh không biết người kia chính là mẹ ruột của mình, Lưu Huyền Âm, Lưu Huyền Âm đương nhiên không thể nào nghĩ rằng người đàn ông này chính là con ruột của anh, Vị Ương. 

Nhân sâm Tâm ấn và Kinh cơ bản Âm Dương được lấy khi Ngụy Minh đang thu dọn đồ đạc của mình tại Tiên viện của Ngụy Minh sau khi ông qua đời. Nếu biết trước mình có được phương pháp này, nàng nhất định sẽ hối hận trước đó đã tiêm Phong Ấn Cung vào trong ý thức của Vị Ương. 

Hành động vô ý của anh đã ảnh hưởng rất lớn đến cuộc sống tương lai của Vị Ương và Lưu Huyền Âm. 

"Ừm... cái dấu hiệu này càng lúc càng sáng hơn..."

Vị Ương sửng sốt, nhận thấy độ sáng của vết ấn trong nháy mắt tăng lên, sau đó trong đầu hắn vang lên một âm thanh vo ve kỳ lạ. 

Một giây tiếp theo, ánh sáng dâng trào, giống như dải ngân hà rực rỡ, chiếu sáng mọi bộ phận trên cơ thể anh. Mỗi kinh mạch đều có thể được nhìn thấy cực kỳ rõ ràng, thậm chí cả ma lực tích hợp trong máu thịt của hắn cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. 

"Cái quái gì thế này?"

Anh kinh ngạc nghĩ, nhưng ý thức của anh dừng lại, như thể nó đã dừng lại, một cỗ lực lượng không thể giải thích được hiện lên trong đầu anh. 

Hắn còn chưa kịp phản ứng, "Âm Dương Bất Tử Thuật" lập tức bắt đầu thi hành. So với trước đây, phương pháp này hoạt động nhanh hơn nhiều lần. Pháp lực trong cơ thể Vị Ương đột nhiên cuồn cuộn như một cơn sóng thần cuồng bạo, tất cả đều lao về phía điểm đánh dấu. 

Vị Ương đột nhiên cảm thấy suy nghĩ của mình trở nên trống rỗng và rõ ràng, sau đó hắn cảm thấy trong bóng tối hẳn phải có một quan niệm nghệ thuật thần bí nào đó, giống như... hiển linh! 

Đúng... đó là một sự hiển linh, hay thậm chí là một trạng thái thống nhất giữa trời và người.

"Đây...cuộc phiêu lưu?" 

Vị Ương lập tức giật mình, sau đó nhận ra toàn bộ pháp lực trong cơ thể mình đều dung nhập vào ấn ký đó.

"Mana lại... trống rỗng!"

Vị Ương ngồi xếp bằng trên giường, ngơ ngác. Tất cả mana đều bị hấp thụ vào dấu vết, như thể nó được hợp nhất lại. Tuy nhiên, điều làm anh ngạc nhiên là không hề có mana nào cả. Phương pháp "Âm Dương Bất Tử" vẫn chạy với tốc độ như trước, và...

Nó vẫn liên tục tạo ra mana mới, biến thành dòng chất lỏng và chảy vào dấu ấn. 

"Dù thế nào đi nữa, trạng thái thống nhất giữa thiên nhiên và con người chỉ đến một lần trong đời, vì vậy chúng ta phải nắm bắt nó!"

Nghĩ tới đây, Vị Ương lập tức tập trung tinh thần, tiến vào trạng thái giác ngộ. 

Vào thời điểm ông giác ngộ, một điều kỳ lạ khác đã xảy ra. Nhiều kỹ thuật mà anh đã luyện tập trước đó đều tự động được kích hoạt vào lúc này, chúng hoạt động nhanh hơn và dữ dội hơn.

Phương Bắc Thiên Nguyên Kiếm, Tinh Tú Cơ Bản Kinh, Thiên Đế cầm Nguyên Kinh, Bách Mạch Tụ Nguyên Quyết, Thông Thành Khí Hải Kiếm, cộng thêm Âm Dương Bất Tử Pháp, sáu phương pháp này tựa hồ đều biến thành một cái đĩa. Đĩa được chia thành sáu phần. Mỗi phần là một phương pháp, đan xen với nhau nhưng tách biệt với nhau nhưng không làm ảnh hưởng đến hoạt động của phần kia. 

Cả ngày, Vị Ương ngồi xếp bằng trên giường, thần ngộ. Lúc đầu Mộ Dung Vũ đi vào, nhìn thấy trạng thái này của Vị Ương, hắn lập tức hiểu được hắn đang ở trạng thái tu luyện đặc biệt, sau đó cũng không quấy rầy hắn. 

Khi màn đêm buông xuống, Vị Ương cuối cùng cũng mở mắt. 

Vị Ương chợt phát hiện ma lực hung hãn từ ấn ký đang tuôn ra, tràn vào từng bộ phận trên cơ thể hắn như thác nước. 

"Mana đã trở lại?"

Ngụy Dương vui mừng khôn xiết, lập tức kiểm tra tình hình hiện tại. Anh nhìn thấy vô số mana tuôn ra từ dấu ấn. Tất cả mana vừa được hấp thụ bởi dấu ấn đã bị hấp thụ vào kinh mạch và da thịt. Và xét theo lượng mana này, nó dường như còn lớn hơn trước. 

Biển khí đã cạn kiệt do cạn kiệt mana đã biến thành một biển kiếm khí khổng lồ sau khi được nạp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 221 chương Thiên Cương khóa

"Đi!"

Vị Ương khẽ hét lên, một luồng kiếm khí sắc bén rút ra từ trong cơ thể hắn. Nó bay nhanh vào phòng. Sau khi bay hơn mười vòng, nó lại nhập vào cơ thể Vị Ương. Biển năng lượng của anh bắt đầu dâng trào và các làn sóng gồm mana tiếp tục tăng giảm. 

Đúng lúc này, hai luồng khí một đen một trắng đột nhiên xuất hiện trên bầu trời phía trên biển kiếm năng lượng, truy đuổi nhau, hòa quyện vào nhau, sau đó tạo thành hình xoáy nước, nhanh chóng lao về phía biển kiếm năng lượng. 

Khoảnh khắc hai khí này hòa vào biển kiếm năng lượng, toàn bộ biển kiếm năng trở nên hung bạo hơn, như thể dầu lửa bị ném vào lửa. 

Sau khi biển kiếm năng bình tĩnh lại, Vị Ương nhìn thấy ở trung tâm xuất hiện một vòng xoáy nhỏ, giống như một vòng xoáy, vòng xoáy đó có hình dạng đen trắng, xoay tròn nhanh chóng. 

Nó trông rất giống hình dáng của Thái Cực Quyền. 

Vòng xoáy này điều khiển dòng chảy của biển năng lượng kiếm xung quanh, biến biển năng lượng vốn dĩ giống như nước đọng thành nước sống. 

"Đây là... năng lượng Âm Dương!!!"

Vị Ương lập tức cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác không thể giải thích được, hoàn toàn hiểu rõ thông tin chân thực của hai loại khí này. 

Vòng xoáy đen trắng xoay tròn từ từ mở rộng trong quá trình quay, bao trùm một phần mana xung quanh, nhưng tốc độ mở rộng rất chậm. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy dòng xoáy được ngưng tụ bởi năng lượng âm dương có sức mạnh vô cùng đáng sợ. Màu đen thuộc về âm và màu trắng thuộc về dương. Mỗi người đều bí ẩn và vô hạn. 

Vị Ương có ý định thử nghiệm nên lập tức kích hoạt Đồng Thành Khí Hải Kiếm để đuổi Âm Dương Khí trong vòng xoáy ra ngoài. 

Hai loại khí một đen một trắng lập tức tách ra, lao vào biển kiếm năng lượng nhanh chóng cuộn lên. Sau đó, lại có thêm hai đạo kiếm khí, một đen một trắng, xuất hiện, xông vào đồng tử của hắn. 

Giây tiếp theo, hai luồng kiếm khí sắc bén phát ra từ con ngươi của Vị Ương. Mắt trái là hào quang kiếm đen, mắt phải là hào quang kiếm trắng, tạo thành hình kiếm Âm Dương. 

Hai tiếng vù vù. 

Hai tia kiếm khí nhanh chóng phóng ra và không ngừng bay xung quanh Vị Ương. Sau đó, năng lượng thanh kiếm đen đột nhiên thay đổi và biến thành một tia sáng màu đen tràn ngập toàn bộ căn phòng. 

Năng lượng kiếm trắng đồng thời dâng trào, linh hồn của Vị Ương chấn động, như bị năng lượng kiếm đánh bay đi. 

"Pfft..."

Vị Ương thở ra một hơi, nhanh chóng thu hồi hai đạo kiếm khí. Anh mới sử dụng lần đầu, còn chưa giỏi khống chế nên vô tình làm mình bị thương. 

Tỳ Lian đen từ từ biến mất và biến thành năng lượng kiếm đen hòa vào đồng tử của Vị Ương. Năng lượng thanh kiếm màu trắng cũng lóe lên và biến mất. 

Làm xong việc này, hắn lau máu trên khóe miệng, mang theo nỗi sợ hãi kéo dài, hắn thăm dò hai loại khí đã quay trở lại vòng xoáy. 

"Không ngờ lại gặp phải tình huống ngoài ý muốn như vậy, năng lượng âm dương này có thể chuyển hóa thành hai loại kiếm khí hoàn toàn khác nhau, cực kỳ âm dương. Sau này, ta sẽ có một biện pháp khác để phòng thủ trước kẻ địch." 

Nghĩ đến đây, hắn lại quét thân thể.

Khi nhìn thấy Thái Hư Thiên Long lượn lờ quanh Thần Đình, Vị Ương lại sửng sốt. 

Thái Hư Thiên Long không có động tĩnh gì, nhưng tựa hồ có chút biến hóa. 

Nó có vẻ nhanh nhẹn hơn và đáng kể hơn. Nó dường như không được ngưng tụ từ khí. Nó giống như một ấu trùng Thái Từ Thiên Long thực sự, đặc biệt là đôi mắt rồng của nó, sống động như thật, linh hoạt và linh hoạt, như thể nó có thể sống lại bất cứ lúc nào. 

Anh ta chưa bao giờ biết được nguồn gốc thực sự của Thái Từ Thiên Long này. Cuộc phiêu lưu mà anh ta nhận được từ một quan chức nhỏ trong không gian kỳ lạ đó sau đó đã tạo ra nhiều thay đổi khác nhau dưới sự ảnh hưởng của chính anh ta, và cuối cùng hình thành Thái Từ Thiên Long bay lượn quanh Hang Thần Đình. 

Anh ta nhẹ nhàng nhéo ngón tay kiếm của mình, và một năng lượng kiếm màu vàng xuất hiện trên đầu ngón tay anh ta, sau đó hất nó ra cách đó không xa. 

Ối. 

Kiếm khí lập tức xé nát không trung, nhưng đúng lúc kiếm khí chuẩn bị phá cửa thì đột nhiên uốn cong, tạo thành một sợi dây thừng quấn vào nhau. 

"Sức mạnh kỳ diệu có thể phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một ngón tay... nó vẫn có thể được sử dụng như thế này chứ?" 

Vị Ương sửng sốt, sau đó đi tới cửa nhìn năng lượng kiếm như sợi dây thừng.

"Có lẽ nào cấp độ của ma lực này đã được nâng cao trở lại, và nó đã trở nên linh hoạt đến mức có thể sử dụng năng lượng kiếm để tạo thành hiệu ứng giống như sợi dây? Nếu vậy... chẳng phải nó sẽ là một phương tiện bổ sung để đánh bại kẻ thù trong tương lai sao?" 

Nghĩ tới đây, Vị Ương lại phun ra một đạo kiếm khí khác. Ngay khi năng lượng kiếm này xuất hiện, nó biến thành một sợi dây và trói cổ tay phải của anh theo những gì anh đã nghĩ trong đầu.

"Hả?" 

Vị Ương lại sửng sốt: "Pháp lực trong tay phải của hắn đã bị khóa?" 

Anh lắc nhẹ cổ tay để loại bỏ năng lượng kiếm, rồi dàn ra thêm năm lần nữa để kiểm tra.

Một lúc sau, Ngụy Dương cuối cùng cũng hiểu ra.

Năng lượng kiếm được phóng ra bằng cách phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một cái búng tay có một phương pháp sử dụng mới. Nó giống như một chiếc khóa, có thể trói chặt cơ thể kẻ thù. Một khi nó được buộc vào một số bộ phận nhất định, nó sẽ chặn dòng mana ở bộ phận đó. Chỉ nghe thôi đã thấy rất mạnh mẽ.

Hạn chế duy nhất là thời lượng tương đối ngắn. 

"Đây là một loại ma lực mới được mở rộng từ ma lực có thể phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một cái búng tay. Hãy gọi nó là Khóa Thiên Cương." 

Vị Ương nghịch nghịch vài lần, dần dần thành thạo việc sử dụng ma lực mới nên mặc quần áo đi ra ngoài. 

Bên ngoài trời đã tối nên anh định đợi đến tận đêm khuya để khám phá Dazaifu vào ban đêm, hy vọng điều tra được nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của Lý Chí và cha anh. 

Sau khi vào phòng khách, tôi thấy Yến Cẩm Thạch đang ngồi một mình trên ghế.

Cô ấy đang cau mày xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mình, dường như đang bị đau. 

"Bà ơi, có chuyện gì vậy?"

Ngụy Dương bước tới hỏi. 

"À...không...không sao đâu..."

Yến Kim Thị nói với ánh mắt lảng tránh, rồi nhanh chóng xỏ đôi chân mềm mại vào trong đôi giày cao gót.

“Chân cậu có đau không?”

Ngụy Dương lại hỏi.

"Ờ..."

Yến Cẩm Thi cúi đầu nói: “Đeo một ngày, bị ép vào chân có chút đau nhức.” 

Nói xong, nàng lén lút liếc nhìn Vị Ương. Ánh mắt của họ tình cờ chạm vào nhau, cô vội vàng tránh né như một con thỏ trắng nhỏ đang sợ hãi. 

"Hãy để tôi chỉ cho bạn."

Vị Ương cười nói, sau đó ngồi xổm xuống, vươn tay đỡ lấy đôi chân lụa của nàng.

"Đừng... không sao đâu... lát nữa tôi sẽ đi tắm... sẽ dễ chịu hơn nhiều."

Nhưng Vị Ương lại không để ý tới nàng, cởi giày cao gót, để lộ đôi chân lụa. Một luồng hơi ấm thoang thoảng tỏa ra từ họ, đồng thời tỏa ra một mùi thơm nồng nặc ở chân.

"Xì..."

Yến Kim Thị lại cau mày và phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Anh có đau không?"

Vị Ương nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân lụa của mình, nhìn Yến Cẩm Thạch. 

"Tôi...có chút đau..."

Yến Kim Thị gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Một cỗ ham muốn mơ hồ dường như xẹt qua sâu trong con ngươi của cô, cô không khỏi khẽ vặn đôi chân lụa của mình. 

Sau khi nhận thấy hành động của Yến Kim Thị, Vi Dương đã bị sốc. Anh rất nghi ngờ liệu người phụ nữ này có cố tình xoa đôi chân xinh đẹp của mình trước mặt anh hay không. 

“Vậy để tôi giúp cậu bóp chân nhé?”

Ngụy Dương nói. 

"Ngươi... chẳng phải ngươi đã... nhéo... còn... ngươi còn hỏi phải làm sao..."

Yến Kim Thị nhìn đi nơi khác với khuôn mặt đỏ bừng. Kể từ khi cô làm tình với người đàn ông này đêm đó, ham muốn trong cơ thể cô đã hoàn toàn bị khơi dậy. Cô sẽ nghĩ về niềm vui tuyệt vời đó mỗi đêm. Loại ham muốn đó đã khiến cô đau đớn cùng cực, và cô không thể giải tỏa nó dù có cố gắng vượt qua nó. 

Và cô thường xuyên nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ này và hai cô con gái đang quan hệ tình dục, điều này càng khiến cô không thể chịu nổi. 

"Vâng!"

Vị Ương nhẹ nhàng nói, nhưng đột nhiên lại mang giày cao gót vào đôi chân lụa của mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Yến Cẩm Thạch đột nhiên trong mắt cảm thấy vô cùng thất vọng. 

“Tôi sẽ cõng cậu về nhà.”

Ngụy Dương đứng lên nói. 

Yến Jinshi hai mắt sáng lên, nhưng lại vội vàng lắc đầu: "Không... không cần... không có gì nghiêm trọng."

Vị Ương trực tiếp bế nàng từ thắt lưng đi về phía phòng Yến Cẩm Thạch. 

Yến Cẩm Thạch kịch liệt giãy giụa mấy lần, sau đó mới bình tĩnh lại, vô thức nhìn Vị Ương. 

Nhận ra Vị Ương cũng đang nhìn mình, nàng lập tức hoảng sợ quay đầu đi. 

"Nữ nhân này hiển nhiên không thỏa mãn dục vọng của mình, nhưng vẫn là giả vờ..."

Nghĩ tới đây, Ngụy Dương càng cảm thấy vui vẻ hơn. Sau khi đi vào phòng, anh đóng cửa lại, bế thi thể Yến Cẩm Thạch đến bên giường. 

“Đau ở đâu?”

Đặt cô lên giường, Vị Ương quỳ xuống ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô hỏi. 

"Chân tôi... ngón chân tôi hơi đau..."

"Ngoài axit... còn có gì khác không?"

"Hmm...vẫn...vẫn ngứa...không biết tại sao lại cảm thấy khó chịu đến vậy..."

Yến Cẩm Thạch không dám nhìn hắn, chỉ có thể thấp giọng trả lời, tim đập nhanh hơn, như thể biết trước chuyện gì sẽ xảy ra. 

“Chắc là do tôi suốt ngày che đậy nên bị giày đè nên cảm thấy đau nhức…”

Vị Ương cởi hai đôi giày cao gót màu đen ra, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân lụa của mình. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi..."

Yến Kim Thị hoảng hốt nói, nhưng cô lại lén nhìn Vị Ương, thấy anh ta đang chăm chú nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp bằng thịt của cô, không hề có chút dục vọng nào, dường như chỉ muốn bóp chặt chân cô. 

"Cường độ này còn nặng không?"

Ngụy Dương lại hỏi. 

Thấy Yến Cẩm Thạch không trả lời, hắn tiếp tục nhào nặn đôi bàn chân xinh đẹp, từ gót chân đến ngọn bàn chân, cuối cùng nhẹ nhàng xoa nắn mấy lần ngón chân. 

Mỗi lần nhào nặn, thân thể Yến Cẩm Thạch khẽ run lên, sau đó hô hấp trở nên gấp gáp. 

Lúc này, nàng nhìn thấy Vị Ương há miệng, đưa bàn chân phải mềm mại của hắn vào trong miệng, chiếc lưỡi trơn trượt lập tức liếm liếm. 

"Ờ ờ..."

Yến Kim Thị khẽ rên rỉ, rồi nhanh chóng nói: "Không... đừng... bẩn..."

Ngụy Dương ngẩng đầu nhìn hắn mỉm cười. 

"Nó... bị bao phủ bởi giày cao gót cả ngày... mùi vị không... tệ."

Sắc mặt Yến Cẩm Thạch càng thêm ngượng ngùng. 

"Nó không bẩn và có mùi rất thơm..."

Nói xong, Vị Ương nhanh chóng liếm ngón chân mềm mại của mình. Lớp sơn móng tay trên ngón chân của cô ấy có màu đỏ tươi và trông vô cùng đẹp mắt. Sau khi liếm từng ngón chân một, anh ta kẹp lưỡi vào giữa các ngón chân và quét qua lại. 

Mùi thơm trên chân nồng hơn, còn có mùi mồ hôi thoang thoảng, nhưng mùi mồ hôi không hề khó chịu mà còn tăng thêm chút hưng phấn. 

"Ừm...không...đừng liếm..."

Nhìn thấy Vị Ương liên tục liếm bàn chân lụa của mình trong miệng, lưỡi quét qua chiếc tất màu thịt đến tận trong các ngón chân, nàng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nhưng lại nói lời cự tuyệt, nhưng đôi chân lụa lại không chủ động rút lui. 

“Như anh đã nói, kể từ bây giờ anh có thể liếm đôi chân tơ lụa của mình bất cứ lúc nào.”

Vị Ương nhổ ngón chân thịt của Yến Cẩm Thạch ra, nhìn nàng nói. 

Trong lòng Yến Cẩm Thạch run lên, một cỗ kích thích không thể giải thích được tràn vào cơ thể cô, khiến cơ thể cô căng thẳng. Nhìn bàn chân lụa ướt, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. 

Cô biết rất rõ, đã lâu như vậy, cô dường như đã quen với việc bị cậu bé này liếm đôi chân lụa của mình, nhưng sự xấu hổ trong lòng đã khiến cô không thể chủ động thực hiện bước đó. 

"Anh... ừm..."

Lời còn chưa dứt, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, thở ra một ngụm hương thơm. Theo sau một tiếng rên rỉ quyến rũ, Yến Kim Thị cuối cùng cũng nhẹ nhàng nhấc bàn chân trái của mình lên. 

Dù chỉ giơ lên ​​một khoảng ngắn nhưng trong mắt Vị Ương lại hoàn toàn khác. 

"Đừng nghĩ tới... làm loại chuyện đó... từ nay về sau... từ nay về sau, ta... chân tơ của ta... có thể bị ngươi liếm..."

"Chỉ...cứ coi đó như là sự trả ơn lòng tốt của anh đi...uh huh..."

Nàng vừa dứt lời, Vị Ương mở miệng, nhẹ nhàng nâng lên bàn chân lụa xinh đẹp của nàng. Anh mím môi quanh nửa trước của bàn chân lụa và mút thật mạnh. Cái đế mềm mượt đối với Vị Ương có vẻ cực kỳ thơm ngon, mùi thơm từ bàn chân đậm đà trên đó giống như thuốc kích thích, kích thích thần kinh của hắn. 

"Ừm..."

Yến Cẩm Thạch thấp giọng rên rỉ, cảm giác như đôi chân lụa của mình được ngâm trong nước suối ấm áp. Những cảm giác tuyệt vời hiện lên trong tâm trí cô. Cơ thể cô run nhẹ và cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay. 

"Ngươi đã trở thành... một tên nhóc biến thái... ngươi... ngươi đã giết ta..."

Yến Kim Thị thở ra một hơi thật sâu trước khi xấu hổ nói. Nhìn thấy Vị Ương mê mẩn liếm đôi chân mềm mại của mình, nàng vô thức nghịch nghịch năm ngón chân của mình. 

Ngón chân của hắn lập tức chạm vào đầu lưỡi của Vị Ương, xuyên qua đôi tất màu da thịt, hắn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại mượt mà phát ra từ chúng. 

Khâu Khâu Khâu...

Môi lưỡi của Vị Ương cùng nhau xâm phạm ngón chân của nàng. Chỉ trong chốc lát, đôi chân xinh đẹp mang tất màu da thịt đã ướt đẫm nước bọt. 

Vị Ương ấn ngón tay cái vào nhau lắc mạnh, đánh một tiếng, chiếc tất của hắn bị giãn ra rất nhiều. 

"A ha..."

Sau khi bị cái liếm cực kỳ kích thích này liếm, Yến Cẩm Thạch phát ra một tiếng rên càng quyến rũ hơn, cảm giác toàn thân rơi vào một loại khoái cảm choáng váng. 

"Không... đừng liếm mạnh quá... ừ hừ... chân cậu... chân cậu sẽ đau đấy..."

Hơi thở của Yến Kim Thị trở nên nhanh hơn. 

Vị Ương tiếp tục thờ ơ liếm, dùng nước bọt liếm khắp bàn chân mềm mại, cuối cùng phun ra. 

"Anh cố tình chà chân trước mặt tôi phải không?"

Ngụy Dương nhìn nàng nói. 

"Huh...thật vớ vẩn..."

Yến Kim Thị ngượng ngùng nói, nhưng cô lại không dám nhìn anh chút nào. 

“Và anh ấy đã nói không…”

Vị Ương cười ha hả nói: “Ngươi đi giày cao gót đã lâu, sao vô cớ lại đau thế?”

"Chỉ là...chỉ là hơi đau thôi..."

Yến Kim Thị nói với một hơi thở nặng nề. 

"Này, cậu tưởng tôi không để ý à. Tôi đã quen đi giày cao gót lâu như vậy, sao có thể đau được? Hơn nữa, dù tôi có đau cũng không cần phải xoa đôi chân mềm mại của cậu trước mặt tôi đâu."

"Cho nên... ngươi là cố ý dụ dỗ ta!"

"Không... không..."

Yến Kim Thị xấu hổ và muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Dù cô phủ nhận nhưng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ nghĩ như vậy nếu cô cư xử như vậy. 

“Nếu cậu không nói sự thật, tôi sẽ đánh cậu.”

"Wuwu... không... tôi... không..."

Thấy Yến Cẩm Thạch vẫn không chịu thừa nhận, Vị Ương trực tiếp đứng dậy, đè người nàng xuống giường, sau đó giơ tay tát vào cái mông đầy đặn của nàng. 

Chụp...

Một giọng nói trong trẻo vang lên, Yến Cẩm Thạch thân thể run rẩy, trong miệng lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó cặp mông xinh đẹp của cô run lên như sóng. 

"Thừa nhận hay không!"

"Không... tôi không có!"

Yến Kim Thị nghiến răng và nói. 

Vị Ương trực tiếp vén tấm sườn xám trên mông của cô lên, để lộ cặp mông trắng nõn xinh đẹp, sau đó tát cô ba phát liên tiếp. 

Bang bang bang...

Ba âm thanh giòn vang vang lên, nhưng điều làm anh kinh ngạc là tiếng kêu của Yến Kim Thị hoàn toàn không phải là tiếng kêu đau đớn mà giống tiếng rên rỉ sau khi đau đớn và khoái cảm kết hợp. 

Đột nhiên, anh cảm thấy ngón tay mình ươn ướt. Sau đó hắn ngẩng đầu lên, phát hiện trên đó có một vệt nước trắng xóa. 

Một dòng nước trắng lớn tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu thịt của Yến Kim Thị, đã làm ướt quần lót của cô. 

“Không ngờ... tôi lên đỉnh chỉ sau vài cái tát…”

Vị Ương kinh hãi nghĩ tới, hắn biết rất rõ, mấy cái tát vừa rồi tuy không dùng nhiều lực nhưng vẫn khiến nữ nhân trưởng thành này lên đỉnh điểm. 

"Ngươi... Ngươi đối xử với ta như vậy sao?"

Yến Kim Thị khẽ khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 222 chương Tơ lụa bàn chân

Nghe thấy tiếng cô khóc, Vị Ương nhận ra mình đã đi quá xa, lập tức nằm đè lên người cô, ôm cô dỗ dành: “Là lỗi của anh, em yêu, đừng khóc nữa…”

“Ai là đứa bé của anh, đồ biến thái?”

Yến Cẩm Thạch thấp giọng nói. 

"Là em, bé cưng của anh!"

Anh ta trực tiếp lật người Yến Kim Thị lại rồi đè anh ta xuống bên dưới. 

"Để... để tôi đi..."

Yến Cẩm Thạch giãy dụa, “Không phải ta... hứa với ngươi... từ nay về sau... từ nay về sau... ta sẽ vì ngươi liếm hết lụa chân của mình..."

"Chỉ liếm chân thôi...chưa đủ...thứ tôi muốn là cơ thể và tâm trí của bạn..."

Vị Ương áp vào nàng, ghé vào má nàng thì thầm. 

"Ờ ờ..."

Một giây tiếp theo, Yến Cẩm Thạch lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó tứ chi căng thẳng, nặng nề nằm trên giường thở hổn hển. 

“Ừm… không… đừng… tôi đã đưa chân cho anh… tôi đã liếm chân cho anh… anh… anh còn phải đẩy phong bì…”

"Uuwu...tôi...tôi ghét anh...tôi ghét anh quá..."

"Vậy thì hãy ghét tôi bao nhiêu tùy thích nhé..."

Vị Ương lập tức mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Thân thể Yến Cẩm Thạch bỗng nhiên run lên, trong lòng vô cùng hoảng sợ. Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Vị Ương lộ ra bộ dáng bá đạo như vậy, trong lòng thực sự có một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Chưa từng có người đàn ông nào độc đoán với cô như vậy, cô cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng người đàn ông nhỏ bé hiền lành này ngày xưa lại có một mặt hung dữ như vậy. 

Ngay cả sau khi bị hoàng tử lớn nhất của Vương quốc phía Bắc giam giữ nhiều năm như vậy, người đàn ông đó vẫn sẽ trở nên hiền lành mỗi khi đối mặt với viễn cảnh tìm đến cái chết. 

Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây - sự dịu dàng quá mức. 

Trong phút chốc, đôi môi đỏ mọng của Yến Cẩm Thạch bị hôn một cách bá đạo, hai môi chạm vào nhau, lưỡi đan vào nhau. 

Một tiếng rên rỉ quyến rũ lập tức phát ra từ miệng cô, sau đó cô không thể cử động tay chân chút nào. Cô chỉ có thể nằm trên giường và thở dốc. Một luồng hương thơm ấm áp phun ra từ miệng nàng, hòa vào trong miệng Vị Ương. 

Nụ hôn mãnh liệt của Vị Ương chứa đựng tình yêu trực tiếp và ý chí ra lệnh khiến cô không thể cưỡng lại. Tuy nhiên, sau vài lần, cô không thể phản kháng được nữa mà chỉ có thể chịu đựng một cách bị động. 

"Ừ-huh... không... uh-huh... đừng..."

Yến Kim Thị thở hổn hển và vùng vẫy trong khi chịu đựng nụ hôn lưỡi độc đoán của Vi Dương. Với vẻ đẹp của cô, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ vô cùng dịu dàng với cô. 

Nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông nhỏ bé trước mặt cô đêm nay lại tỏ ra bá đạo như vậy. 

Điều này không chỉ khiến cô hưng phấn mà còn mang lại cho cô một khoái cảm biến thái… biến thái đến mức muốn Vị Ương độc đoán và bạo lực hơn. 

Ngoài ra còn có một ham muốn mà thế giới không thể chấp nhận được, một ham muốn khiến cô càng độc đoán càng tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn, điều này chưa bao giờ được phát triển trong nhiều năm qua. 

"Anh còn nói không phải cố ý dụ dỗ tôi... Anh là người phụ nữ đầu tiên xoa đôi chân mềm mại trước mặt tôi..."

Vị Ương không ngừng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, trong miệng phát ra những âm thanh thắc mắc, sau đó lưỡi hắn đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, nhanh chóng liếm. 

Vị Ương nếm được một lượng lớn nước bọt trong miệng. Nước miếng cực kỳ ngọt ngào, dường như chảy không ngừng, không ngừng rỉ ra khỏi miệng. 

"Wu... không... không... là... anh tệ lắm... wu wu... ừm ha... anh... anh dùng vũ lực... để... ép tôi vào đây..."

Yến Cẩm Thạch ánh mắt trở nên say mê, dưới lưỡi hắn hôn, nàng dần dần mê hoặc. Cô cũng dùng hết sức dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình rồi cuộn tròn vào ngực Vị Ương, cố gắng đẩy anh ra. 

Nhưng làm sao Vị Ương có thể cho nàng một cơ hội? Anh dang tay ra ôm lấy đôi chân xinh đẹp của cô. Anh dùng dương vật sưng tấy của mình ấn mạnh vào phần thân dưới của cô. 

"Ờ ờ..."

Thân thể Yến Cẩm Thạch run lên, sau đó hai chân rốt cục buông xuống, đậu ngay trên vai Vị Ương. Một trong những bàn chân xinh đẹp của cô ấy tỏa sáng ánh pha lê, còn bàn chân xinh đẹp còn lại vẫn đang đi giày cao gót màu đen. 

Cảnh tượng trông vô cùng tục tĩu. 

Yến Kim Thị gần như bị nụ hôn của anh làm ngạt thở, ý chí phản kháng của cô dần yếu đi. Chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt rơi vào trong miệng Vị Ương, liên tục bị đùa giỡn. Mỗi lần nó được bật lên, nước bọt của họ hòa vào nhau. 

"Anh vẫn nói không!"

Vị Ương hít một hơi thật mạnh vào chiếc lưỡi thơm tho của nàng, sau đó nhổ ra, thở hổn hển nói: "Ta mới đánh đòn ngươi mấy cái, ngươi đã lên đỉnh... Không phải là vì ngươi không thỏa mãn dục vọng sao?"

"Uuwu...bạn...đồ xấu xa...ghét bạn...Tôi ghét bạn lắm..."

Cô ấy nói như thể đang khóc hoặc đang rên rỉ.

"Đừng...đừng làm vậy ở đó...uh huh!" 

Giây tiếp theo, cô nhận thấy chiếc sườn xám ở phần thân trên của mình đã bị cởi ra, sau đó bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo lót màu đen của cô lộ ra ngoài. 

Hai bộ ngực lớn hoàn toàn cương cứng, xuyên qua chiếc áo ngực màu đen có thể thấy được hai đầu vú cứng ngắc. 

Vị Ương trực tiếp đẩy chiếc áo lót màu đen của nàng lên.

Một tiếng nổ.

Hai bầu vú khổng lồ nhảy ra ngoài, tung ra một làn sóng sữa trắng xóa. Vừa run rẩy, Vị Ương một tay ôm bộ ngực trái to lớn của nàng, nhanh chóng nhào nặn, sau đó cúi đầu ngậm núm vú bên phải màu hồng của nàng vào miệng mình. 

Chiếc lưỡi trơn trượt của anh vòng quanh núm vú và liếm nó, sau đó anh đưa núm vú hồng hào vào miệng và liếm một cách điên cuồng, nhưng chỉ trong chốc lát, tất cả đã đầy nước bọt. 

"Ừm...anh...anh không đáng tin...nói...đã hứa rằng anh...sẽ không như thế này." 

"Ư...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...đau quá...đừng cắn..."

Yến Cẩm Thạch khẽ rên lên một tiếng, hai chân xinh đẹp mang tất trên vai bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

“Không phải lỗi của tôi, anh chủ động dụ dỗ tôi.”

Vị Ương cười khúc khích, luân phiên liếm hai bộ ngực lớn của nàng, dùng tay vuốt ve bộ ngực của nàng.

Bộ ngực của Yến Kim Thị mềm mại, thẳng đứng và rất tròn. Chúng có cảm giác giống như bột và có thể nhanh chóng trở lại hình dạng tròn như lò xo. Dù có bị tàn phá đến mức nào thì chúng cũng có thể trở lại hình dạng ban đầu nhanh nhất có thể.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Ouch...chậm...chậm lại...sưng quá..."

Lời còn chưa dứt, cô đã bị Vị Ương hành hạ đến mức khó thở.

Hai bộ ngực đó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Người đàn ông nhỏ bé này đã biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Chúng được bao phủ bởi rất nhiều nước bọt, ngày càng nóng và sưng tấy. 

"Hôm qua khi nhìn thấy em, lẽ ra em nên cởi đôi chân lụa ra khỏi giày cao gót càng sớm càng tốt, sau đó hỏi anh có muốn liếm chúng không..."

"Nhưng cậu đã không...nên...bạn đã vi phạm thỏa thuận của chúng ta..."

“Tối nay là hình phạt của anh…”

Vị Ương thở hổn hển một tiếng, sau đó lại ngậm núm vú của nàng vào miệng, điên cuồng ăn. 

Chiếc lưỡi vươn ra và nhanh chóng đùa giỡn với núm vú hồng hào. Một cú đánh nhẹ khiến Yến Kim Thị càng có khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

"Uuwu...cậu...đồ lưu manh..."

“Cứ coi tôi là một kẻ lưu manh… Dù sao thì đêm nay tôi cũng sẽ là một kẻ lưu manh…”

“Bắt đầu từ ngày mai, nếu em vẫn muốn tuân theo thỏa thuận của chúng ta, khi nhìn thấy anh, em phải chủ động cởi đôi chân lụa ra khỏi đôi giày cao gót.”

“Đến lúc đó, ta muốn liếm cũng sẽ liếm, ta không muốn liếm, ngươi không thể thu chân tơ lại, hiểu không?”

Ngụy Dương nói với giọng ra lệnh. 

Trái tim của Yến Kim Thị bị rung động bởi những lời này. Người đàn ông nhỏ bé này dường như bị điên. Chẳng lẽ sức cám dỗ của hắn đối với hắn lớn như vậy sao?

“呜呜……你……你这个坏种……我恨你……一辈子都恨你……嗯哈……嘶……疼……”

Yến Kim Thị rên rỉ rồi đột nhiên run rẩy nói.

"Sau đó cậu đồng ý?" 

Vị Ương nhổ núm vú của cô ra khỏi miệng hắn, trên đó có vết nước như pha lê. 

"Sau đêm nay, chúng ta sẽ tuân theo thỏa thuận trước đó. Chỉ cần cậu tuân thủ thỏa thuận, tôi sẽ không vi phạm cậu như đêm nay..."

"Nhưng em phải bỏ đôi chân lụa ra khỏi đôi giày cao gót ngay lần đầu nhìn thấy anh..."

"Ừm... tôi... xấu hổ quá... Aha... anh... anh là tên vô lại lớn nhất trên thế giới..."

"Tôi chỉ là một tên vô lại... cậu có đồng ý không?"

"Hứa...Anh hứa với em, wuwu..."

“Vậy thì làm theo lời ta đã nói, nói lại lần nữa… Đương nhiên đêm nay là để trừng phạt ngươi vì hôm qua đã không tuân theo thỏa thuận, sau này nếu ngươi vẫn không tuân theo thỏa thuận, vậy ta cũng sẽ trừng phạt ngươi bằng cách này giống như đêm nay vậy.”

Vị Ương trầm giọng nói, nằm trên thân thể đầy đặn của nàng, con cặc cương cứng ở phần thân dưới không ngừng ấn vào âm đạo của nàng. Dù bị ngăn cách bởi quần áo, sườn xám, tất chân và đồ lót nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn vô cùng. 

"Anh... anh hứa với em... sau này... ừm ha... bất cứ khi nào anh thấy... ugh... à ha... anh sẽ... rút đôi chân lụa của anh ra... khỏi đôi giày cao gót... không... cho dù có bao nhiêu... bao nhiêu phụ nữ xung quanh anh... anh sẽ... làm điều này..."

"Muốn... liếm... hay muốn... chơi... đùa giỡn... tất cả... tùy cậu..."

"Ư-huh... uh-huh... ahhhh..."

"Đàn ông là ngoại lệ... Nếu bên cạnh em có những người đàn ông khác, em nên đoan trang hơn một chút. Đương nhiên, anh sẽ không làm em xấu hổ, chỉ lén lút chơi đùa với đôi chân lụa của em..."

Nghe được lời nói của Yến Cẩm Thạch, Vị Ương cười khúc khích nói, nữ nhân này cuối cùng cũng cúi đầu trước hắn, nhưng muốn khiến nàng hoàn toàn đầu hàng thì cần phải có biện pháp nào đó. 

Nhưng hắn cũng không vội, chặng đường phía trước còn rất dài. 

"Ừ-huh...tôi biết...tôi biết...anh...anh buông ra..."

"Tôi đã nói với anh là tối nay tôi sẽ trừng phạt anh!"

Vị Ương trực tiếp kéo chiếc sườn xám của cô lên đùi, sau đó nhìn thấy xương mu của cô được bọc trong chiếc quần lụa, bên trong hiện ra một đường quần lót ren màu đen. Chiếc quần lót trong suốt, có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo trắng nõn như ngọc của cô. 

Trên chiếc quần lót dính vào âm đạo của cô có những lỗ nhỏ dùng để thông gió, trên những lỗ nhỏ đó đã có rất nhiều vết nước. Cô ấy chỉ vỗ vào mông vài cái trước khi lên đỉnh, quần lót của cô ấy đã ướt đẫm tinh dịch. 

Yến Kim Thị ngày càng trở nên ngoan ngoãn trước sự chỉ huy chỉ huy của Vi Dương. Sau đó, cô nhìn thấy má anh vùi vào âm hộ của cô, cơ thể cô chợt run lên, cô phát ra một tiếng rên run run:

"À... kia... chỗ đó không được... ugh... bẩn quá..."

Vị Ương hôn nàng qua tất và quần lót, dùng lưỡi liếm hai chân hai bên hơn chục lần. Mỗi lần liếm, anh đều có thể cảm nhận được một dòng chất lỏng màu trắng rỉ ra từ giữa. Cuối cùng, chất lỏng ngày càng nhiều, gần như lấp đầy toàn bộ âm đạo. 

Vị Ương nhìn thấy cảnh tượng này không nhịn được nữa liền mở miệng cắn chiếc tất trên âm đạo của cô rồi kéo mạnh. 

Một sự chế giễu. 

Chiếc tất màu thịt ở háng có một lỗ hở rất lớn, chiếc quần lót ren màu đen che kín âm đạo hoàn toàn lộ ra ngoài. 

Và môi âm hộ của cô ấy cũng lộ ra phần nổi của tảng băng trôi. Môi âm hộ màu hồng dính rất nhiều nước trắng và hơi run rẩy. 

"Em là bảo bối của anh. Anh thích mọi thứ ở em. Làm sao anh có thể ghét em được?"

Vị Ương hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn nàng. 

Nhìn thấy vẻ trìu mến trên mặt Vị Ương, trong lòng Yến Cẩm Thạch run lên, tim lại đập nhanh hơn, nàng có thể nghe thấy. Rồi mặt cô đỏ bừng đến tận mang tai, cô liếc qua mặt, nhắm mắt lại để anh chơi với mình. 

Cô biết đêm nay mình không thể trốn tránh, nhưng điều này cơ bản phù hợp với những gì cô mong đợi từ sâu trong lòng. Mặc dù cô đã vô cùng phản kháng nhưng ham muốn trong cơ thể không thể lừa dối cô. 

Cô ấy cần sự an ủi và một người đàn ông nuôi dưỡng cô ấy để đạt được khoái cảm cả về tinh thần lẫn thể xác, nhưng cô ấy không muốn chỉ chơi đùa với một người đàn ông tàn nhẫn và nhàm chán. 

Có lẽ người đàn ông nhỏ bé này là ứng cử viên thích hợp nhất, hoặc có thể anh ta sẽ bị anh ta bắt nạt ở kiếp này. 

"Hãy nhớ... hãy nhớ những gì bạn đã nói... ngày mai... ngày mai... bạn... bạn sẽ không bao giờ có cơ hội nữa..."

Điều cô muốn nói rõ ràng là cô sẽ không bao giờ để anh xâm phạm cô như thế này nữa, nhưng những gì cô nói không khỏi khiến người đàn ông nhỏ bé trước mặt càng thêm mộng mơ. 

Như thể anh muốn tận hưởng đêm giao hợp cuối cùng tối nay. 

"Được... đêm nay tôi sẽ cho con tôi đạt được khoái cảm tuyệt vời nhất trên đời!"

Vị Ương cười nói, ánh mắt liếc nhìn âm hộ được bọc trong chiếc quần lót ren màu đen của cô hồi lâu. 

"Từ...từ bây giờ...tôi...tôi sẽ không nói chuyện...cậu...chỉ...cứ làm bất cứ điều gì cậu muốn..."

"Chỉ là... cứ như là một giấc mơ vậy..."

Yến Kim Thị hít một hơi thật mạnh và thì thầm.

"Được rồi!" 

Vị Ương mở miệng hôn âm hộ ướt át của cô qua lớp quần lót. 

"Ờ-huh..."

Yến Cẩm Thạch hai tay nắm lấy ga trải giường, đôi chân mềm mại trên vai Vị Ương bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Cô cảm thấy những làn sóng ẩm ướt và ấm áp liên tục lướt qua quần lót của mình, và một cơn ngứa dữ dội dâng lên trong âm đạo của cô. 

Chỉ một hành động liếm âm hộ như vậy thôi cũng khiến cô cảm thấy khó chịu như ngứa ngáy qua giày. Cô muốn tự tay cởi bỏ hai chiếc quần lót, để lưỡi anh thâm nhập vào bên trong và khuấy động chúng một cách điên cuồng. 

Vị Ương nhìn thấy trong quần lót của nàng càng ngày càng nhiều tinh dịch, trong lòng hắn biết nữ nhân này có lẽ không thể chịu đựng được nữa, nhưng đây chính là điều Vị Ương mong muốn.

Về phần thỏa thuận vừa nhắc đến với cô, đó chỉ là một cách để dụ dỗ ham muốn trong cơ thể cô. Ở tuổi của một phụ nữ thành thục như cô, không bao lâu nữa dục vọng sẽ hoàn toàn được giải phóng, cho dù có kìm nén cũng không thể ngăn cản được. 

Lưỡi của Vị Ương quét qua quét lại hai bên quần lót của cô, thỉnh thoảng ấn vào chiếc quần lót quấn quanh âm đạo của cô, trượt lên đó. Mỗi lần nó trượt, cơ thể cô run rẩy dữ dội, hai môi lớn màu hồng hướng ra ngoài. Chiếc quần lót ren màu đen quấn quanh âm đạo của cô cũng bị nước làm ướt, tạo thành một chiếc thắt lưng vải ướt, được siết chặt quanh âm đạo của cô. 

Hai môi âm hộ màu hồng cuối cùng cũng mở ra, để lộ âm hộ rộng bằng hai ngón tay, nước từ trong đó chảy ra, giống như bong bóng, nước rỉ ra ngoài. 

"Thật là một cái lồn dâm đãng..."

Vị Ương kinh ngạc nhìn một màn này, kinh ngạc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 223 chương

"Ồ...đừng...đừng cố làm bẽ mặt tôi...uh huh..."

Yến Kim Thị thì thầm, mặt cô càng đỏ bừng hơn khi từ lồn lọt vào tai cô. 

"Anh nói không sexy... nước bên trong chảy ra thành mụn nước..."

“Mẹ chồng tôi đúng là một người phụ nữ trưởng thành, không thỏa mãn dục vọng của mình!”

"Wuwu... không... đừng nói... tôi... tôi không... uh ha..."

Một tiếng rên quyến rũ lại phát ra từ miệng cô. Dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng khoái cảm mãnh liệt này gần như nhấn chìm ý thức của cô. 

"Được rồi được rồi, ai coi mẹ chồng tôi là báu vật... Tôi không nói gì nữa..."

Vị Ương cười khúc khích, ngẩng đầu nhìn đôi má đỏ bừng của nàng, phát hiện hai bầu vú to trước ngực khẽ run lên, hai núm vú tức giận giống như những con thỏ trắng kiêu hãnh. 

Vị Ương nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót trên âm đạo của cô sang một bên, cuối cùng để lộ ra âm hộ chứa đầy tinh dịch. 

"Nó thật đẹp...nó thật đẹp mỗi khi tôi nhìn vào nó..."

Vị Ương nhìn chằm chằm vào âm đạo của nàng, sau đó nhanh chóng cởi quần áo ra. Anh hoàn toàn khỏa thân và nhẹ nhàng vuốt ve dương vật dày đặc bên dưới. Sau đó anh nhấc đôi chân đầy thịt của cô lên và thọc mạnh vào âm đạo ẩm ướt. 

Pfft...

Âm thanh mãnh liệt xuyên thấu vang lên, Yến Kim Thi che miệng phát ra một tiếng rên rỉ mạnh mẽ: "Ôi... ôi... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... đau quá..."

"Đã xảy ra nhiều lần rồi, còn đau không?"

Vị Ương nhìn nàng dịu dàng hỏi. 

Yến Cẩm Thạch không dám nhìn hắn, chỉ lấy tay che đôi môi đỏ mọng của mình, kìm nén tiếng rên rỉ. 

Thân thể Vị Ương hơi đứng lên, tạo thành hình dáng nửa ngồi xổm, sau đó thắt lưng của Yến Cẩm Thạch cũng bị nhấc lên không trung. Hai chân lụa đặt chắc chắn lên vai Vị Ương. Thân trên của hắn nằm ở trên giường, thân thể nghiêng một góc ba mươi độ, để cho Vị Ương bị đánh như vũ bão. 

Pah...pah pah pah...pah pah...pah pah pah...

Những âm thanh va chạm bất thường vang lên, mỗi lần cặc của Vị Ương tiến sâu vào tử cung, âm hộ ở giữa tử cung bị đánh bật ra đủ hình dạng, càng giống cao su, không ngừng trở lại hình dạng ban đầu. 

"Ư-huh...Ư-huh...Uh-huh..."

Yến Cẩm Thạch dùng lực che lại đôi môi đỏ mọng của mình để kìm nén khoái cảm mãnh liệt, nhưng những tiếng rên rỉ quyến rũ vẫn phát ra từ ngón tay của cô. 

Bất kỳ người đàn ông nào nghe thấy tiếng rên rỉ này đều sẽ bị kích thích mạnh mẽ. 

Lần đầu tiên Ngụy Dương đụ Yến Kim Thị hàng trăm lần theo cách bạo lực nhất, gần như phá vỡ cơ thể mềm mại của Yến Kim Thị. 

Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn cho đến khi chúng được nghe thấy ở bên ngoài phòng. 

May mắn thay, đây là tầng ba, hiện tại chỉ có bốn người họ sống ở đó. Chủ nhân vẫn chưa chuyển đến, căn phòng sắp xếp cho Jinse còn trống. 

Đêm đó, nàng đã bị Vị Ương đụ vô số lần, đã lộ ra mười lần. Cô vẫn có thể chịu đựng được kiểu làm tình bạo lực này, nhưng ham muốn dần dần được giải phóng khiến cơ thể cô mềm mại và nóng bỏng hơn. 

Bang bang bang bang...

Âm thanh chết tiệt liên tục tiếp tục. 

"Uh-huh... uh-huh... ah-ha... wuwu... dịu dàng... dịu dàng hơn... cơ thể tôi sắp... tan rã... uh-huh..."

Cuối cùng cô không khỏi phát ra một âm thanh mạnh mẽ hơn, những ngón tay che đôi môi đỏ mọng của cô lúc nào đó cũng thả ra. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô bắt đầu lắc lư điên cuồng khi Vị Ương đụ cô. 

Chỉ có bộ ngực khủng như vậy mới có thể tạo ra cảnh dâm dục như vậy. 

Nhìn thấy Yến Cẩm Thạch đã tiến vào trạng thái, Vị Ương bắt đầu nước rút cuối cùng, sau đó điên cuồng đụ nàng hơn năm mươi lần. Cuối cùng, cô cảm thấy tử cung của mình giãn ra, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, đập vào quy đầu của Vị Ương. 

"Ugh... cao... cực khoái... aha..."

Yến Kim Thị phát ra một tiếng rên rỉ dữ dội, sau đó cơ thể cô đột nhiên rung chuyển vài lần. Đôi chân căng cứng của cô mất đi sức lực và trượt khỏi vai Vị Ương. 

"Tôi sắp... tôi sắp chết... Uh-huh..."

Cô phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, khuôn mặt đầy vẻ say mê và say đắm trong ham muốn. Trước khi kịp nhận ra, cô đã đưa hết những ngón tay trắng nõn vào miệng, nhẹ nhàng khuấy động trong miệng, thậm chí thỉnh thoảng còn dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm chúng. 

Vị Ương càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy cảnh tượng này. Người phụ nữ này cuối cùng cũng muốn thực sự thuộc về anh. 

Cô đã lên đến cao trào, nhưng Vị Ương vừa mới bắt đầu nên hắn đặt chiếc chân lụa còn lại của cô xuống vai mình, dùng sức bế cô lên, để cô nằm trong vòng tay mình. 

"Bây giờ cậu di chuyển..."

Ngụy Dương nhìn nàng nói. 

"Ơ... không... đừng... nên... xấu hổ quá..."

Yến Kim Thị nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Nếu em không cử động, sau này anh sẽ đụ em mạnh hơn... cho đến khi em xuất tinh..."

"Wuwu... đừng... tôi... tôi sẽ di chuyển... bạn... đừng nhìn tôi như thế..."

Trong lòng Yến Cẩm Thạch rất hưng phấn. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên với người đàn ông nhỏ bé này nhưng nó vẫn mang lại cho cô niềm vui mãnh liệt đến mức có thể bay được. 

Cô ngồi lên bụng dưới của Vị Ương, âm đạo bị cặc kéo căng ra. 

"Ừm... ừm..."

Yến Cẩm Thạch khẽ rên lên một tiếng, sau đó hai tay ôm lấy lưng Vị Ương, nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. 

PHÚC... PHÚP, PHÚP, PHÚP... PHỤC, PHỤP...

Những đợt âm thanh va chạm lại vang lên, cặp mông đầy đặn của cô liên tục va vào bên trong đùi của Vị Ương. Âm hộ màu hồng của cô đã bị con cặc kéo dài đến cực điểm. Mỗi lần cử động cơ thể, cô đều có cảm giác như bị đâm thủng. 

Niềm khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn, ham muốn cháy bỏng lại xuất hiện trong con ngươi đã trở lại trong trẻo của cô. 

Trong lúc nàng vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, ánh mắt nàng nhìn về phía Vị Ương với dục vọng mãnh liệt. 

Ánh mắt của Vị Ương lập tức chạm vào mắt cô. 

Vị Ương đang định mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, không ngờ người phụ nữ này lại chủ động. Cô dùng sức ôm chặt lấy cơ thể Vị Ương, sau đó đưa đôi môi đỏ mọng ướt át của mình ra, nhanh chóng tóm lấy môi hắn mà hôn. 

"Ờ ờ..."

Bản thân Yến Kim Thị cũng ngạc nhiên vì sao mình lại có thể cư xử dâm đãng như vậy, nhưng bị thúc đẩy bởi ham muốn này, cô không thể kìm nén được mà chủ động hôn nhanh lên môi Vị Ương. 

Hôn được một lúc, cô đột nhiên vươn chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt của mình tiến vào trong miệng Vị Ương, trong nháy mắt tóm lấy đầu lưỡi của hắn. 

Chiếc lưỡi trơn trượt mềm mại lập tức quấn lấy anh. 

"Bé con..."

Nhìn thấy Yến Cẩm Thạch đột nhiên lộ ra bộ dáng chủ động như vậy, Vị Ương nhất thời sửng sốt. 

"Đừng... đừng gọi tôi là cưng... Tôi... ừm ha... Tôi không phải con của anh... Tôi... tôi là mẹ chồng của anh... à ha... gãy... gãy... phập..."

Yến Cẩm Thạch nheo mắt nhìn Vị Ương, trong con ngươi hiện lên dục vọng mãnh liệt. 

Hai mắt cách nhau chưa đầy một tấc, lưỡi không ngừng quấn vào nhau. Cô dùng lưỡi hoa cà cuốn lưỡi Vị Ương, vừa thở hổn hển vừa nói, đồng thời nhanh chóng nâng người lên xuống, lỗ âm đạo mỗi lần hút con cặc của Vị Ương vào sâu trong bụng cô. 

"Mẹ chồng ơi...con yêu mẹ nhiều lắm..."

Vị Ương làm sao có thể chịu đựng được một nữ nhân quyến rũ như vậy? Anh không những chủ động hôn cô mà còn nhìn anh với ánh mắt đầy khao khát. 

"Ừm... đừng... đừng gọi tôi như vậy..."

"Aha...lưỡi tôi tê dại rồi..."

Môi nàng đã đỏ mọng, chiếc lưỡi thơm tho nhanh chóng quấn vào trong miệng Vị Ương hồi lâu, Vị Ương lại quay lưng lại. 

"Mẹ chồng bé... mẹ chồng bé cưng!"

Vị Ương tiếp tục gọi nàng bằng cái tên thân mật và cấm kỵ này, trong lòng Yến Cẩm Thạch càng dấy lên một dục vọng càng hưng phấn hơn. Niềm vui cấm kỵ cứ ập đến, gần như đốt cháy cơ thể cô. 

Vị Ương dùng sức ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, nhìn nàng thăng trầm, ham muốn của hắn càng mãnh liệt, sau đó hắn chủ động đưa lưỡi vào trong miệng nàng. 

Yến Kim Thị Hương lưỡi run rẩy kịch liệt, sau đó chủ động tiến tới, điên cuồng quấn lấy chiếc lưỡi của mình. 

Vốn là ở trong miệng Vị Ương, bây giờ lại ở trong miệng nàng. Nước bọt ẩm ướt, ấm áp và ngọt ngào không ngừng chảy xuống lưỡi họ, một phần rơi ra từ khóe miệng cô. 

Mong muốn của Yến Kim Thị dường như là vô tận. Cô dùng đôi môi đỏ mọng ấn mạnh đầu lưỡi của Vị Ương, sau đó nhanh chóng mút, một ngụm lớn chất lỏng tiến vào trong miệng. Sau đó, lưỡi của cô tiến vào trong miệng Vị Ương, quét qua quét lại dọc theo mép răng của hắn. 

"Ừm... Ờ..."

Vẻ ngoài bị ám ảnh của cô ấy thật đẹp, đôi mắt tràn ngập dục vọng. Ngoại trừ dục vọng, thứ duy nhất còn lại chính là người đàn ông nhỏ bé trước mặt mà cô vừa yêu vừa hận. 

Điều này càng xảy ra, ham muốn trong cơ thể cô càng sâu sắc và cô càng hành động dâm ô. 

Hai người hôn nhau rất lâu, khi họ sắp nghẹt thở, Vị Ương chủ động rời môi ra và thở hổn hển. 

Nhưng trong mắt Yến Jinshi hiện lên một tia thất vọng, cô dường như muốn tiếp tục hôn anh bằng lưỡi, sau đó cô rên rỉ càng dữ dội hơn khi bị con cặc dày đặc xâm nhập. 

"Ờ hả... à ừ... ugh... à ha..."

"Tôi...tôi nói rồi...không có...không có lần sau...uh ha...uh huh...từ giờ trở đi...từ giờ trở đi...sẽ không có lần sau...uh huh..."

"Chà...điều đó phụ thuộc vào thành tích của bạn..."

Vị Ương ôm lấy thân thể nàng nói, cặp mông xinh đẹp được bọc trong tơ thịt không ngừng vỗ vào đùi trong, mỗi lần đẩy đều có thể phóng ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Ừ huh... đây là... đây là lần cuối cùng... anh sẽ... trêu chọc em như thế này... anh... anh sẽ không bao giờ để em đi... uh ha... anh sẽ... anh sẽ giữ lời hứa... miễn là anh gặp em... ở nhà... uh huh... à ha... anh sẽ duỗi đôi chân lụa của mình ra... khi không có ai... chỉ liếm... liếm... anh... anh sẽ không quan tâm đến em... à ha... chỉ liếm thôi..."

Khi cô ấy nói, cô ấy đứng dậy và rơi xuống một cách mạnh mẽ. 

"Vậy nếu có người... Hay là khi Ngọc Nhi và Nguyên Nhi ở đây..."

Vị Ương hổn hển hỏi, trong phòng tràn ngập tiếng va chạm của hai người, còn có tiếng thở nặng nề. 

"Vậy... vậy ngươi chỉ cần... nhịn một lát. Nếu... ngươi bị Ngọc Nhi phát hiện... ta sẽ... chết... ô ô... thử... dùng nhiều sức hơn... a..."

"Hiện tại là ngươi chủ động, ta muốn dùng vũ lực, ngươi có chịu nổi không?"

Vị Ương nheo mắt nhìn nàng rồi nói. 

"Anh... đừng cử động... để... để tôi làm... bang bang bang... phập phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng phồng..."

Nàng như cố ý nhấn mạnh, thở ra rất nhiều hương thơm, bộ ngực khủng không ngừng cọ vào ngực Vị Ương. Hai bộ ngực mềm mại mềm mại, trắng như ngọc, trên người đã lấm tấm mồ hôi thơm ngát, ngực Vị Ương cũng ướt đẫm mồ hôi. 

"Được rồi được rồi... Lần sau mẹ sẽ không ép buộc nữa, mẹ chồng yêu quý của con..."

"Wuwu... không... đừng gọi tôi như vậy... tôi... tôi không phải mẹ chồng của bạn... ahhh..."

“Nếu không phải mẹ chồng tôi thì đó là gì?”

"Anh... anh muốn gọi tôi thế nào cũng được... dù sao... anh không thể gọi tôi là mẹ chồng..."

"Còn nữa... em không thể gọi anh là... bao... em yêu..."

"Vậy anh sẽ gọi em là...vợ..."

"Vợ ngoan... chồng em muốn cho con bú..."

Nghe được những lời này, Yến Cẩm Thạch đột nhiên cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm trong đầu. Phần thịt mềm mại trong tử cung của cô lại vỡ ra và một dòng chất dịch tình dục mãnh liệt trào ra. 

"Ờ..."

Vị Ương lập tức rên rỉ, cảm thấy cặc mình bị chất lỏng trơn trượt run lên, điên cuồng cựa quậy trong bụng nàng. 

"Ôi... không... tôi không thể làm được nữa... tôi đang rỉ nước... à..."

Chuỗi khoái cảm khiến Yến Kim Thị không thể kìm lòng được nữa. Tất cả những đợt sóng liên tiếp phun ra từ tử cung của cô. Cô ngồi phịch xuống mông và tử cung lại bị con cặc xâm nhập. 

Toàn thân cô mềm nhũn, yếu ớt, không thể nâng lên hạ xuống trên bụng Vị Ương được nữa. 

Thấy cô nằm trên người mình không nhúc nhích, Vị Ương biết bây giờ đến lượt mình chủ động, liền ôm lấy thân thể cô đứng dậy. Sau khi lật người cô lại, anh ấn cô xuống dưới mình và nhanh chóng đụ cô theo kiểu doggy. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Yến Kim Thị hét lên điên cuồng, quỳ trên giường bằng một chân và chống đỡ phần thân trên của cô bằng cả hai tay. Chân còn lại bị vai Vị Ương nhéo, làm ra tư thế tiểu chó con. 

Bang bang bang... bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phồng phập phồng... Phồng phập phồng... Phồng phập phồng... Phồng phập phồng... Phồng phập phồng...

Tiếng đập liên tục lại vang lên. Thân thể Yến Cẩm Thạch lắc lư qua lại, hai bộ ngực lớn trước ngực đung đưa như chuông treo. Tư thế dâm đãng mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt hơn, rồi cô nhắm mắt lại tận hưởng những làn sóng khoái cảm cực khoái. 

"Nếu như Ngọc Nhi, Ngọc Nhi hoặc sư phụ ở bên cạnh, còn muốn liếm bàn chân lụa của mẹ chồng... nên làm sao bây giờ?"

Vị Ương vừa hỏi vừa đụ hắn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

“Hừm… Tôi chỉ thích nhìn mẹ chồng làm điệu bộ thôi…”

"Nói nhanh cho tôi biết...nếu tất cả bọn họ đều ở đây, chúng ta nên làm gì đây..."

Vị Ương đẩy mạnh bụng dưới, xuyên vào tử cung Yến Cẩm Thạch.

"Uh-huh... vậy... thì anh... cứ... trốn dưới gầm bàn... hoặc... ừ-huh... hoặc chỗ nào khác mà anh không nhìn thấy... Tôi... tôi cởi giày cao gót của mình ra và để... anh liếm... ừ-huh... Chỉ cần anh... anh không bắt nạt người khác như bây giờ... ừ-huh... chỉ là..."

"Liếm bao nhiêu lần tùy thích... Chỉ cần... Liếm bao nhiêu lần tùy thích..."

Cô ấy vừa nói vừa rên rỉ điên cuồng.

"Được rồi, vậy từ nay về sau em không được phép mặc đồ lót... không... em phải mặc đồ lót sexy... và tất sexy... và giày cao gót... vâng... tốt nhất nên đi giày cao gót ngắn và bốt cao gót..."

"Tất hở... quần lót hở... và tất một mảnh cũng cần phải mặc..."

"Nếu anh không làm theo lời tôi... Đêm nào tôi cũng lẻn vào phòng anh như thế này và địt anh suốt đêm." 

Vị Ương đe dọa cô khi đụ âm hộ cô.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

"Không, vâng!"

Vị Ương lại đụ cô thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 Cung điện khiêu dâm

"Ừ-huh...trả lời...Tôi đã hứa với bạn...Tôi đã hứa với bạn...ngày mai...sáng mai, tôi sẽ...đeo...đôi tất hở...đeo..."

“Vậy ngày mai anh hãy đi bốt cao gót vào… chồng em, em chưa từng thấy anh đi đôi giày này bao giờ…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,

"Ta không ghét... Đôi chân lụa của tiểu thư thơm ngát. Yêu em cũng chưa muộn...làm sao em có thể ghét được..."

"Ừ-huh... vậy... vậy cậu hơi biến thái rồi... ngày mai... ngày mai tôi sẽ... mặc nó vào..."

"Ừm... nhẹ... nhẹ hơn... nặng quá..."

Bang bang bang bang... bang bang... bang bang...

Lại có một đòn va chạm dữ dội khác khiến cành hoa của Yến Cẩm Thạch run rẩy, toàn thân hắn đã run rẩy dữ dội theo nhịp điệu làm tình của Vị Ương.

“Thật là một con điếm quyến rũ… Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tối nay anh sẽ làm tình với em cho đến khi em kiệt sức…”

Vị Ương thở hổn hển vừa nói vừa đâm vào khẩu pháo hoàn hảo này như một cơn bão.

Âm thanh đã lan rộng khắp các phòng gần đó.

Lúc này, ngoài phòng có hai người phụ nữ đang đứng, chính là chị em Mộ Dung.

Bọn họ đã sớm nghe thấy tiếng rên rỉ từ trong phòng Yến Cẩm Thạch, tò mò tới xem. Nhưng khi nhìn thấy mẹ chồng và mẹ chồng quan hệ tình dục với nhau, họ càng sốc hơn.

Đặc biệt là Mộ Dung Viễn, cô chưa bao giờ nghĩ mẹ chồng mình lại ngoại tình...

Cô vốn tưởng rằng là chồng ép buộc mình, nhưng khi nhìn thấy Yến Cẩm Thạch chủ động hôn Vị Ương, cô mới biết mẹ mình hoàn toàn tự nguyện.

Toàn bộ cảnh hai người ân ái trong phòng đều bị Mộ Dung tỷ xem hết, mọi lời nói, lời lẽ dâm ô đều bị nghe thấy.

"Chị..."

Mộ Dung Viễn nhìn Mộ Dung Vũ ở bên cạnh với khuôn mặt đỏ bừng, nhỏ giọng nói.

Nhưng Mộ Dung Ngọc trực tiếp ôm lấy thân thể của nàng, ghé sát bên tai nàng nói: “Chị, thay vì để mẹ em cả đời ở trong căn nhà trống trải một mình, sao không để chồng em an ủi một chút…”

“Chị tôi sẽ không quan tâm đâu. Thế còn chị thì sao?” 

"Tôi..."

Mộ Dung Uyên nghe được lời này, Mộ Dung Viễn sửng sốt một chút, chưa kịp nói tiếp đã thấy chiếc lưỡi thơm tho của Mộ Dung Ngọc đã tiến vào trong miệng mình, bắt đầu khuấy động nhanh chóng.

"Wuwu... đừng... chị, chị... đừng như thế... à..."

Thân thể Mộ Dung Uyên bắt đầu run rẩy, hai chân yếu ớt ngã xuống đất.

Mộ Dung Vũ vẻ mặt dâm đãng nhìn cô, lại đè người cô lên: "Chị... chị khó chịu quá..."

Nói xong, cô đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Mộ Dung Viễn, xoa xoa thật mạnh. Sau đó chiếc lưỡi thơm lại xâm nhập vào miệng cô, nhanh chóng tóm lấy lưỡi gà tử đinh hương của cô, quấn lấy chúng.

"Ừm... không... không thể được... chị ơi, đừng... đừng..."

Mộ Dung Viễn lập tức thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt phập phồng, chiếc lưỡi thơm tho không thể khống chế bị Mộ Dung Vũ tóm lấy, bị động quấn lấy.

Khâu Khâu Khâu...

Có tiếng liếm từ chiếc lưỡi thơm của hai người. Dưới sự vướng víu điên cuồng này, Mộ Dung Viễn dần dần không thể khống chế được ham muốn trong cơ thể mình, sau đó chủ động quấn lấy cô bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Hai người hôn nhau rất lâu, mỗi người đều phát ra những tiếng thở dốc và rên rỉ. 

Bên trong phòng là cảnh làm tình cuồng nhiệt giữa chồng chồng và mẹ chồng, còn bên ngoài phòng là bông huệ giữa vợ và người phụ nữ. Những tiếng rên rỉ lẫn vào nhau tạo thành một khung cảnh dâm đãng. 

Mộ Dung Vũ chủ động, chiếc lưỡi thơm tho rời khỏi môi cô, sau đó chậm rãi liếm xuống phía dưới, từ chiếc cổ trắng ngần đến xương quai xanh, từ xương quai xanh điên cuồng liếm hai bộ ngực đầy đặn. 

"Chị...chân chị ngứa quá..."

Mộ Dung Ngọc nheo mắt nhìn Mộ Dung Viễn rồi nói, sau đó nàng nằm xuống đất, duỗi đôi chân xinh đẹp bọc trong chiếc tất đen siêu mỏng ra đưa vào miệng Mộ Dung Viễn. 

"Tôi thực sự... không thể chịu đựng được bạn... có quan hệ không tốt với chồng bạn... bạn lại để em gái mình liếm đôi chân mềm mại của mình..."

Mộ Dung Viễn vẻ mặt mê hoặc liếc nàng một cái, sau đó nắm lấy chân ngọc lụa đen, đưa vào miệng nhanh chóng liếm. 

"Ờ ờ..."

Mộ Dung Vũ rên rỉ, cảm thấy đôi chân lụa của mình cực kỳ trơn trượt, từ trên người tỏa ra một mùi hương ấm áp. Chỉ sau vài cú liếm, đôi chân lụa đen của cô đã thấm đẫm nước bọt thơm lừng. 

Nàng cũng không nhàn rỗi, tóm lấy đôi chân lụa trắng của Mộ Dung Viễn, cho vào miệng. 

Hai chị em biết rất rõ chồng thích tất chân, tắm xong phải mang vào, đợi chiều chồng về chiều chuộng. Tuy nhiên, chờ chưa được bao lâu, họ đã nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng từ mẹ mình nên không nhịn được mà đến kiểm tra. 

Hai chị em đều rất ưa nhìn, có lẽ không đẹp bằng Phong Ao Tiên, Vi Lâm Hoa và Lâm Yến Hạ, ​​nhưng cũng cực kỳ hiếm. 

Đặc biệt là hai người mang tất siêu mỏng, một đen một trắng, càng tăng thêm chút vui vẻ. 

Hai người phụ nữ liếm đôi chân lụa của nhau, cơ thể run rẩy kịch liệt. Mỗi ngón chân được bọc trong chiếc tất đều bị liếm vô số lần, tất cả đều dính đầy nước bọt. 

Sau khi liếm láp hồi lâu, ham muốn của hai người phụ nữ đã lên tới đỉnh điểm. 

"Chị, chị nằm dưới đất, em gái tôi nằm trên chị."

Mộ Dung Vũ nói. 

Sau khi sắp xếp xong vị trí trên và dưới, má hai người phụ nữ liền chui vào váy ngủ của nhau. Sau hai lần giằng co, chiếc tất ở đũng quần của họ bị rách, lộ ra âm hộ ướt át. 

Âm hộ đã ướt và vẫn còn nước rỉ ra. 

Mộ Dung Viễn ngửi thấy mùi thơm từ âm đạo của em gái mình, liền đưa lưỡi liếm nhanh. 

"Ờ-huh..."

Mộ Dung Vũ phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Cô không dám hét quá to vì sợ bị mẹ phát hiện. 

Cô nằm trên người Mộ Dung Viễn, há miệng ra chặn âm đạo đầy đặn lại, bắt đầu liếm láp thật mạnh. 

"Ừm...aha..."

"À à... à ừm..."

Tiếng rên rỉ của hai người lần lượt vang lên, hòa vào tiếng rên rỉ dâm đãng trong phòng. 

Trong phòng, Yến Cẩm Thạch đã trải qua hết đợt này đến đợt cực khoái khác, nhưng Vị Ương vẫn giữ thái độ hung hãn, không ngừng đút vào âm đạo của cô, lực càng lúc càng nặng. 

"Aha...nó đây rồi...lại nữa...wuwu...nó sắp...gãy rồi...uh huh..."

Yến Cẩm Thạch lại đạt đến cao trào, thân thể trực tiếp ngã xuống giường. 

Lúc này, Vị Ương nghe được ngoài cửa có hai tiếng rên rỉ. Anh hơi giật mình và lập tức hiểu rằng đó là chị Mộ Dung. 

Cô nheo mắt nhìn về phía cửa, trong đầu cô lại nảy ra một ý tưởng mới. 

“Mẹ chồng bảo bối… chúng ta ra cửa đi…”

Vị Ương cười nói, duỗi tay ôm lấy thân thể nàng bước ra khỏi giường. 

Anh ta thậm chí còn không rút con cặc của mình ra, nó vẫn được đưa vào tử cung chứa đầy tinh dịch. 

"Không...không còn nữa..."

Yến Kim Thị chống cự, nhưng cô không còn sức để vùng vẫy. 

Vị Ương ôm nàng như đang đi tiểu, hai tay ôm chân nàng. Với mỗi bước anh bước, con cặc của anh đâm mạnh vào tử cung cô, tiếng rên rỉ vừa mới dịu bớt của cô lại vang lên. 

Khi đến cửa, tiếng rên rỉ của cô rõ ràng còn lớn hơn. Cô đặt hai tay lên cửa, hai chân bị Vị Ương ôm thật chặt, toàn thân lơ lửng trên không, Vị Ương nhanh chóng đụ cô. 

Hai chị em đang làm hoa huệ ngoài cửa nghe thấy tiếng rên đều giật mình, đồng loạt nhìn về phía cửa. 

"Ừ-huh... Wuwu... Không... Tôi sẽ không đến... Sẽ... Sẽ tệ lắm đây..."

Những tiếng rên rỉ phát ra từ tai khiến trong mắt hai chị em càng thêm khao khát mãnh liệt. Sau đó Mộ Dung Vũ đứng dậy, đẩy hai chân Mộ Dung Viễn ra, để lộ ra âm đạo ướt át. 

Cô đưa tay sâu vào âm đạo và xé toạc chiếc tất đen trên người. Sau đó, cô cũng dùng cách tương tự để xé toạc đôi tất trắng của Mộ Dung Viễn. Sau đó, cô giơ cao hai chân lên và đưa một chân vào trong người cô, ấn âm đạo đang chảy nước vào âm đạo của Mộ Dung Viễn. 

Hai chị em nhanh chóng xoa bóp âm đạo, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ trong miệng. 

Nhưng tiếng rên rỉ này đã bị che đậy bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng hơn trong cửa, khiến Yến Cẩm Thạch không biết rằng hai nữ nhân của mình đang trốn ngoài cửa làm chuyện xấu hổ. 

"Ồ woo...um ha...pah pah pah...pah pah...phù..."

Những tiếng rên rỉ và tiếng tát dữ dội không ngừng trộn lẫn với nhau, cánh cửa phòng cũng phát ra tiếng cọt kẹt khi Yến Kim Thị dùng cả hai tay ấn vào. 

"Nói cho anh biết... từ giờ anh sẽ đụ em lần nữa..."

Vị Ương lại đâm mạnh, cặc của hắn chạm vào phần thịt mềm mại trong tử cung của nàng. 

"Ừm... không... đừng... tôi không hứa với cậu... tôi sẽ để cậu... cậu liếm chân lụa của người khác... aha..."

"Chỉ là liếm thôi chứ không phải đụ đâu, khó chịu quá..."

Ngụy Dương thở dài nói. 

"Không... không... hoàn toàn không... không thể nào... ừm..."

"Ngươi... nếu ngươi không nhịn được... không phải... còn có Ngọc Nhi và Nguyên Nhi... bọn họ... bọn họ có thể thỏa mãn ngươi..."

"Còn Phong cung chủ... Nàng còn... xinh đẹp hơn người khác... Tại sao ngươi lại luôn ôm người khác..."

"Tôi chỉ thích cách bạn không chịu đầu hàng ..."

"Anh... anh thật là... đồ khốn nạn..."

"Dù sao... chỉ là không được... tối nay nhất định là... lần cuối cùng... đừng... đừng nghĩ tới lần sau..."

Yến Jinshi ngày thường không hề xa cách, nhưng cô không ngờ sau khi bị anh ta làm tình nhiều lần như vậy, cô vẫn giữ được lý trí. Điều này khiến Ngụy Dương càng cảm thấy thú vị hơn. Kiểu phụ nữ này có thể khơi dậy khát khao chinh phục sâu sắc nhất trong lòng đàn ông. 

"Vậy thì tôi chỉ muốn đụ anh, tôi phải làm sao đây?"

Vị Ương nhanh chóng đụ hắn rồi nói. 

"Ồ... ha... ừm..."

"Nhất... nhiều nhất ta cho ngươi liếm... kia... cái này... đây đã là ta nhất... nhân nhượng lớn nhất..."

"Liếm ở đâu?"

Ngụy Dương nheo mắt lại, mỉm cười. 

"Là cậu...nơi cậu đang làm việc đó bây giờ..."

"Tôi không biết tên đó là gì... Tôi cần cậu tự nói ra."

"Không... ta sẽ không nói... ta sẽ không nói... Ô ô... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... thân thể của ngươi sắp... gãy vụn... lần này thật sự sẽ gãy vụn..."

Yến Cẩm Thạch càng phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng, sau đó hai chân đột nhiên cứng lại. Tử cung của cô đầu tiên co bóp, sau đó nhanh chóng mở ra, phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Tới!"

Vị Ương phun ra một ngụm nước ngọt, cặc hắn điên cuồng cựa quậy trong bụng nàng hơn chục lần, một dòng tinh dịch mãnh liệt phun vào giữa bụng nàng. 

"Ư...đừng xuất...kiêm vào bên trong...ồ...ừm ha...cậu thực sự sẽ...có thai..."

Yến Cẩm Thạch rên rỉ vài tiếng, âm thanh kéo dài và dài ra, sau đó hai tay không đỡ nổi nữa mà ngã từ ngoài cửa xuống. Thân trên của cô cuối cùng không thể trụ nổi và sắp ngã xuống đất.

Vị Ương vội vàng ôm lấy thân thể của nàng. Sau khi ôm cô vào lòng, con cặc của anh đẩy mạnh vài lần, hơn chục dòng tinh dịch xâm nhập vào tử cung của cô. 

Sau khi hai người đạt đến cao trào, Mộ Dung tỷ ở ngoài cửa đã đạt đến cao trào sớm hơn. Lồn hai người phụ nữ tiếp tục phun tinh dịch, mỗi người đổ chất lỏng vào lồn người kia. 

Trong và ngoài cửa, ba người phụ nữ và một người đàn ông, hai cô con gái và một người mẹ, đều đang thở dốc. 

Cảnh tượng tục tĩu nhất thế giới là đây. 

"Nhanh...ra khỏi đây...nhanh..."

Sau khi nghe được đỉnh điểm của mẹ chồng mình ở trong cửa, Mộ Dung Viễn vội vàng nói, dùng hết sức lực đẩy mình lên khỏi mặt đất, nhưng mặt đất đã phủ đầy tinh dịch do hai người họ phun ra. 

"Dọn dẹp đi."

Mộ Dung Vũ thì thầm đáp lại, cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ thân hình xinh đẹp rồi nhẹ nhàng lau bộ đồ ngủ xuống đất. 

Bản thân bộ đồ ngủ đã ướt đẫm mồ hôi thơm ngát. Sau khi lau sạch nước bẩn trên mặt đất, toàn bộ bộ đồ ngủ đều bị ướt sũng ngay lập tức. 

Nghe thấy âm thanh ngoài cửa dần dần biến mất, Vị Ương nở nụ cười, nhìn Yến Cẩm Thi đã ngất đi vì bị đụ, sau đó ôm thân hình đầy đặn của cô trở lại giường. 

Sau hàng nghìn cú thúc của Vị Ương, Yến Cẩm Thạch đã lên đến đỉnh điểm bất tỉnh, nhưng thân thể mềm mại đầy đặn của nàng vẫn ôm chặt lấy Vị Ương, như thể đó là hành động trong tiềm thức. 

Nhìn Yến Cẩm Thạch hoàn toàn bất tỉnh trên giường, anh lại ôm xác cô vào phòng tắm tắm rửa. 

Mãi đến khi Yến Cẩm Thạch trở về phòng, hắn mới mới từ từ tỉnh lại. 

"Bạn..."

Yến Kim Thị uể oải mở mắt ra, cô và Wei nhìn nhau, sau đó cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn. Cái lỗ mỏng manh dường như đã được tôi luyện hàng ngàn lần, cái lỗ hơi hé mở, thỉnh thoảng có dấu vết của mật ong chảy ra từ đó, cùng với dấu vết nước vừa tắm xong còn sót lại. 

Trên người cô tỏa ra một mùi thơm kỳ lạ, khiến Vị Ương ngửi thấy mấy lần. 

"Anh mệt rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi."

Nhìn thấy cô đã tỉnh lại, Vị Ương nở nụ cười dịu dàng, sau đó đặt cô lên giường, kéo chăn mỏng đắp lên cơ thể trần trụi của cô. 

Yến Kim Thị hơi sốc. Cô chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào dịu dàng với cô như vậy. Ngay cả sau khi chồng cô quan hệ với cô, anh ta cũng chỉ quan tâm đến bản thân và nghỉ ngơi, không thể tự tắm rửa trong lúc bất tỉnh. 

Tất nhiên, dù ở thời kỳ đỉnh cao, chồng vợ cũng không có khả năng khiến cô bất tỉnh trên giường theo cách này. 

"Tôi ghét bạn!"

Yến Cẩm Thạch cầm chăn nhìn chằm chằm Vị Ương, nửa thờ ơ nửa oán hận, nhưng không dễ phát hiện. 

"Thà hận nó cả đời còn hơn!"

Vị Ương cười nhẹ, sau đó nhẹ nhàng hôn lên vầng trán mịn màng của cô: "Nghỉ ngơi đi."

"Ra ngoài... ra ngoài nhanh lên!"

Nhìn thấy anh hôn cô, tim Yến Cẩm Thạch đập thình thịch, sau đó sắc mặt trở nên nghiêm túc, tức giận nói. 

"Ừm."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, mặc dù nàng nhìn hắn lạnh lùng như vậy nhưng Vị Ương vẫn không để ý, liền tắt đèn trong phòng, chậm rãi rời khỏi phòng. 

Sau khi Vị Ương rời đi, Yến Cẩm Thạch thở phào nhẹ nhõm, cảm nhận được nơi âm đạo đau nhức. Cô biết tất cả đều là do người đàn ông nhỏ bé đó gây ra. Tác động dữ dội ở đó thậm chí còn mạnh hơn đêm hôm trước. Làm sao cô ấy có thể nguyên vẹn được? 

Cô vô thức so sánh niềm vui mà Vị Ương mang lại cho mình với niềm vui của chồng mình. 

Dù không muốn thừa nhận nhưng sự thật này khiến cô khó chấp nhận rằng dù năng lực của chồng cô có tăng lên gấp ba lần thì vẫn kém xa người đàn ông nhỏ bé này. 

Trên đời này làm sao có thể có một người đàn ông như vậy? Loại đàn ông này không thể chỉ dựa vào tình dục mà tức giận với mình, và tất cả những người mà anh ta nghĩ đến, nghĩ tới đều trở thành anh ta. 

Yến Kim Thị lúc này cảm giác như cơ thể mình sắp tan vỡ, nhưng cảm giác vui sướng sau khi bị đè nén là điều mà cô chưa từng trải qua trong đời. 

"Tối nay... Cuối cùng tôi cũng có thể ngủ ngon rồi..."

Với suy nghĩ này, Yến Kim Thị chìm vào giấc ngủ sâu, nhưng điều cô nghĩ đến trong giấc mơ vẫn là người đàn ông nhỏ bé mà cô vừa yêu vừa ghét, người đàn ông có thể cho cô một cơn cực khoái dữ dội mà phụ nữ chưa từng có trong đời. 

"Lần sau...lần sau cậu hành động như thế này...tôi..."

Yến Cẩm Thạch trong lòng đang suy nghĩ, bỗng nhiên dừng lại, phát hiện Vị Ương lại đứng ở cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 225 chương

"Ai?"

Cô cảm nhận rõ ràng người đàn ông xuất hiện ở cửa chính là Vị Ương, nhưng Vị Ương lại che mặt. 

Lúc này, Vị Ương cười nhẹ, sau đó cởi tấm vải đen trên mặt ra, nhìn Yến Cẩm Thạch cười nói: “Nghỉ ngơi thật tốt, buổi tối phu quân có việc phải làm.”

"Vớ vẩn...vớ vẩn gì thế..."

Yến Cẩm Thạch sửng sốt một chút, sau đó vẻ mặt ngượng ngùng nói: "Ngươi... buổi tối ngươi định làm gì... ngươi đã bị tra tấn như thế này... ô ô..."

Lúc này, Yến Cẩm Thạch khe khẽ kêu lên. 

"Đều là lỗi của anh, lần sau nếu không được em cho phép, anh sẽ không làm vậy với em nữa."

Vị Ương lập tức đi tới, ôm lấy thân thể trần trụi của nàng, dỗ dành nàng đứng dậy. 

"Buông...buông ra...đồ xấu xa..."

Vị Ương không đặt người cô xuống mà ôm cô vào lòng chặt hơn: "Đừng khóc nữa, đều là lỗi của anh. Từ giờ trở đi, anh sẽ nghe lời em. Bây giờ em là quản gia của tòa nhà Miaoyi, mọi người sẽ nghe theo mệnh lệnh của em."

Nói xong, Ngụy Dương lại cười. 

Yến Kim Thị bất lực và buồn cười khi anh tự gọi mình là chồng trước mặt cô. Người đàn ông này mặc dù nhìn có vẻ ổn định và trưởng thành nhưng rốt cuộc anh ta cũng chỉ là một đứa trẻ mười bảy tuổi. 

Hừ, cách dỗ người cũng giống nhau thôi. 

"Anh...anh ăn mặc thế này làm gì thế?"

Yến Cẩm Thạch nhìn Ngụy Dương che mặt mặc đồ đen, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc. 

"Tôi muốn điều tra nguyên nhân thực sự cái chết của cha tôi."

Vị Ương nói, cũng không giấu nàng điều gì. Ít nhất theo ý kiến ​​​​của anh, sư phụ Phong Ao Tiên, chị gái Lý Trang Thái, chị Murong và Yến Kim Thị trước mặt đều là những người phụ nữ mà anh tin tưởng. 

"Anh...đi đâu vậy?"

Yến Cẩm Thạch lại hỏi.

"Dazaifu." 

"Cái gì?"

Nghe được ba chữ này, Yến Cẩm Thạch sửng sốt. "Dazaifu... anh không biết Dazaifu nguy hiểm thế nào sao? Anh muốn đột nhập vào Dazaifu muộn thế này... Cho dù anh có mạnh mẽ đi nữa, nhưng... anh không thể liều lĩnh như vậy được..."

Sự lo lắng trong lời nói của cô không thể che giấu được, dường như đó là hành vi tiềm thức xuất phát từ trái tim cô. 

“Anh đang lo lắng cho tôi à?”

Vị Ương liếc nhìn nàng hỏi. 

"Ai...ai quan tâm đến bạn..."

Yến Jinshi ánh mắt né tránh, “Ta chỉ là lo lắng cho ngươi... Nếu ngươi có chút khuyết điểm, Ngọc Nhi cùng Nguyên Nhi... nên làm sao?”

"Đó thực sự là những gì bạn nghĩ?"

Vị Ương hỏi, vẫn nhìn chằm chằm vào cô. 

"Hừm!"

Yến Kim Thị kéo chăn lên và che mặt cô mà không nhìn anh. 

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ quay lại sau."

Vị Ương nhẹ giọng nói, nhìn thấy đôi chân trần của nàng lộ ra ngoài chăn, liền kéo chăn che chân nàng.

"Bạn...đừng bốc đồng khi có chuyện xảy ra!" 

Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của Vị Ương, Yến Cẩm Thi không khỏi trong lòng run lên, sau đó đôi má trắng nõn xinh đẹp nhanh chóng lộ ra nói. 

"Đừng lo lắng, tôi đã đo được rồi!"

Vị Ương mỉm cười, sau đó mở cửa sổ trong phòng nhảy ra ngoài. 

Sau khi Vị Ương rời đi, nhịp tim Yến Cẩm Thi vẫn không hề chậm lại, nhưng cô không biết tại sao đột nhiên lại lo lắng cho người đàn ông xấu xa này. 

Trong đêm tối của Ngọc Kinh Thành, thân thể của Vị Ương hóa thành một bóng ma và đi về phía vị trí của Dazaifu. 

Chỉ trong chốc lát, anh đã đến trước cửa Dazaifu. 

Cổng Dazaifu không cao và xung quanh không có ai. Nhưng khi hắn chuẩn bị nhảy vào, hắn đột nhiên phát hiện xung quanh mình đã thiết lập một số cấm pháp khó phát hiện. 

"Hả?"

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Sau khi nhìn rõ, anh nhận ra rằng Lý Chí đã thiết lập các hạn chế phòng ngừa xung quanh Dazaifu. 

Đó là một loại dây được làm bằng sức mạnh ma thuật. Chỉ cần ai đó vô tình chạm vào nó, nó sẽ cảnh báo người dân Dazaifu. 

Thấy vậy, Vị Ương càng cảnh giác hơn với Lý Chí. Người đàn ông này dường như luôn cảnh giác. 

Vị Ương giơ tay phải lên, một luồng năng lượng kiếm màu vàng vọt đập vào bức tường cao, vừa tránh được những hạn chế gần đó. 

Anh ta lập tức nhảy lên và lao theo đường bay của năng lượng kiếm vàng. 

Dazaifu tối tăm và im lặng, thậm chí không có người tuần tra. 

Vị Ương sau khi lẻn vào tự nhiên rất cẩn thận. Điều đầu tiên hắn muốn tìm chính là phòng làm việc của Lệ Chi. 

Đối với một người có địa vị cao như hắn, rất có thể bí mật sẽ được cất giấu trong phòng làm việc. Ngoài phòng làm việc ra, anh tạm thời không có nơi nào khác để tìm kiếm. Anh ấy hy vọng rằng mình có thể tìm thấy một số manh mối trong nghiên cứu của Lý Chí. 

"Phòng làm việc của Lệ Trí ở đâu...?"

Ngụy Dương suy nghĩ hồi lâu. Xung quanh tràn ngập bóng tối. Anh không biết nhiều về tình hình ở Dazaifu nên chỉ có thể tìm kiếm từ phòng này sang phòng khác. 

Anh ta lẻn vào liên tiếp bảy tám phòng, không có phòng nào là phòng làm việc của Lệ Chi nên anh ta đi sâu hơn. 

"Kẹt..."

Lúc này, Vị Ương nghe được tiếng mở cửa, nhìn thấy hai người hầu đang nói chuyện gì đó. 

"Lý Thủ tướng đã tìm kiếm những cuốn sách cổ này rất lâu rồi, xin hãy cẩn thận, đừng làm hỏng."

"Tại sao những cuốn sách này tên lại kỳ quái như vậy? Nhìn cái này... tên là... Sơn Hà Thư... còn cái này... Tranh Huyệt..."

"Đừng lo lắng, Lý tướng quân vẫn đang tìm kiếm những cuốn sách cổ này... Dù sao cũng không có gì kỳ quái, xử lý xong chúng ta đi uống rượu đi..."

Nói xong, người hầu làm việc chăm chỉ hồi lâu rồi cuối cùng cũng ra khỏi phòng. 

Vừa định bước vào, anh lại dừng lại. 

Anh vẫn nhìn thấy những hạn chế tương tự như trước mặt Dazaifu, giống như… cảnh báo hồng ngoại ở kiếp trước. 

Nhưng những người hầu đi vào khu vực cấm này lại không có tác dụng gì cả. 

"Người này thực sự rất phòng thủ."

Nghĩ tới đây, Vị Ương búng ngón tay phát ra một tiếng vang, một âm thanh từ gần chỗ cấm chế truyền đến. 

"Âm thanh gì?"

Những người hầu nhanh chóng cảnh báo và nhìn về phía nơi phát ra âm thanh. Một người hầu khác lao vào cấm, thấy chỉ là một cục sỏi từ trên mái nhà rơi xuống nên thở phào nhẹ nhõm. 

“Không sao đâu, chỉ là một viên gạch rơi ra thôi.”

Người hầu lên tiếng, nhưng trước khi hắn kịp chú ý, Vị Ương đã vượt qua vòng cấm và tiến vào phòng.

Căn phòng cực kỳ tối tăm, xung quanh có rất nhiều sách. Vị Ương nhìn thoáng qua, thấy rất nhiều sách hoặc hoa văn về gấm, núi sông, tựa như đang chuyên tâm nghiên cứu những thứ này.

"Có chút kỳ lạ!"

Ngụy Dương suy nghĩ một hồi. Với tư cách là Tể tướng tối cao của Nam triều, Lý Chí không nên nghiên cứu tất cả những cuốn sách cổ này. Anh vội vàng lật xem những cuốn sách và cuốn album cổ này. Chúng chỉ là một số cuốn sách cũ hơn và không thể nhìn thấy tựa đề nào cả. 

Vị Ương tìm kiếm một lúc, kiểm tra khắp nơi, nhưng lại không phát hiện được bất kỳ manh mối nào. 

Đang lúc hắn chuẩn bị bỏ cuộc rời đi thì một giọng nói yếu ớt đột nhiên truyền vào tai hắn. 

"Ờ..."

Nghe giọng nói này, có vẻ quen quen, giống như tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Vị Ương sửng sốt một lát, sau đó nhẹ nhàng đi tới tìm kiếm thanh âm. 

Đi ngang qua phía bên kia của phòng làm việc, một cánh cửa xuất hiện. Âm thanh bên trong cánh cửa dần dần lớn hơn và rồi nó trở nên rõ ràng hơn trong tai tôi. 

"Ờ ờ..."

Giọng nói này...là của Jinse? 

Vị Ương sửng sốt, sau đó dùng ngón tay tập hợp một lực ma pháp, mở ra một khe hở trên cửa. 

Khi nhìn qua, cơ thể anh đột nhiên cứng đờ. 

Hai người xuất hiện trong phòng, một người là một phụ nữ trưởng thành mặc bộ đồ ngủ gợi cảm. Bộ đồ ngủ trên người cô cởi ra, lộ ra bộ ngực khổng lồ trắng nõn mềm mại, với núm vú sáng bóng đang run rẩy nhẹ nhàng. 

Chiếc váy ngủ ở phần thân dưới của cô đã bị kéo lên đến thắt lưng, và hai bắp đùi được bọc trong chiếc tất màu da lộ ra. 

"À... ừm..."

Lúc này, trong phòng lại vang lên một âm thanh khác. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông nằm trên người phụ nữ. Thân thể hắn run lên nhanh chóng, sau đó lại giật giật mấy lần như cá chép giật mình. 

Nữ nhân sắc mặt bình tĩnh, đôi chân mềm mại run nhẹ, thở ra một hơi yếu ớt. 

Một giây tiếp theo, người đàn ông lăn ra khỏi người phụ nữ, sau đó Vị Ương nhìn thấy một con cặc nhỏ rút lại, trên đó có một vệt nước mờ nhạt. 

"Thật nhỏ!"

Vị Ương kinh ngạc nhìn cảnh tượng này, sau đó nhìn lại phần thân dưới của mình, phát hiện diện tích của mình lớn hơn mình gấp mười lần, hắn cũng chưa từng nhìn thấy vật nhỏ như vậy. 

"Ta ngay cả sức lực làm tình cũng không có... Xem ra cái này Lý Trí thật sự không đủ tốt."

Nghĩ như vậy, Vị Ương tiếp tục đọc. 

Người đàn ông rời khỏi người phụ nữ và nằm trên giường. Anh nhìn thấy chiếc tất màu thịt giữa hai đùi của người phụ nữ đã bị xé toạc, một chút nước trái cây đang dần chảy vào bên trong. 

Đó chỉ là một lượng nhỏ tinh dịch nhưng chắc chắn nó không khiến cô đạt cực khoái. 

Người phụ nữ này...

Jinse! ! ! 

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Người phụ nữ trong tầm mắt anh không ai khác chính là Jinse, một phụ nữ đã có gia đình. Bên cạnh cô là một người đàn ông trung niên. Sắc mặt người đàn ông mệt mỏi đến tái nhợt. Anh đang nằm trên giường thở dốc dữ dội. Rõ ràng là anh ấy đã kiệt sức. 

Jinse và Lý Chí! 

Vị Ương cuối cùng cũng nhìn rõ mặt hai người. Nếu không phải hai người này thì còn có thể là ai? 

Nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi bạn nghĩ về nó. Hai người là vợ chồng, quan hệ ban đêm là chuyện bình thường. Nhưng nhìn thấy Lý Trí như sắp ngã xuống, Vị Ương ánh mắt trợn ngược, như bị vắt khô. 

Mặt Jinse đỏ bừng và cơ thể cô ấy hơi run lên. Ngoại trừ dục vọng hiếm thấy, trên mặt cô còn lộ ra vẻ bất mãn. 

Nhưng Lệ Chi ở bên cạnh lại không thể làm gì được nữa. 

"Thưa cô... xin hãy đến đây... một lần..."

Lúc này, Jinse thì thầm với người đàn ông uy nghiêm, rồi ấn cơ thể mềm mại của cô lên. Phần thân trên của cô ấy để trần, còn phần thân dưới chỉ được che bằng chiếc tất màu da thịt. Cô có một chiếc váy ngủ trong suốt quanh eo. Sau khi ôm Lý Chí bằng cả hai tay, cô áp hai bộ ngực lớn của mình vào mặt Lý Chí. 

"Bà...chồng tôi quá...mệt quá...chúng ta...đừng quên chuyện tối nay đi..."

Lý Trí thở hổn hển nói. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy... Không phải tôi đã xin chị gái chủ tiệm số lượng Nguyên Nguyên Đan gấp đôi sao... Vết thương của anh lẽ ra đã lành từ lâu rồi..."

"Nó vô dụng."

Lý Trí nghe xong lập tức lắc đầu, "Mặc dù Peiyuan Pill là một loại thuốc chữa bách bệnh hiếm có trên thế giới, nhưng nền tảng của tôi đã bị gián đoạn mười năm trước..."

"Xem ra... rốt cuộc chỉ có viên Thiên Nguyên đan đó mới có thể khiến phu quân của ngươi bình phục..."

Đôi mắt Jinse tối sầm lại và anh nhẹ nhàng nói. 

"Thiên Nguyên Đan... Đừng suy nghĩ nhiều... Làm sao có thể có loại đan dược này..."

"Đúng vậy, thưa phu nhân. Mười năm qua tôi đã có lỗi với bà, đây là quả báo của tôi."

Lý Chí nhấc má khỏi bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Jinse và hổn hển nói. 

"Ừ... không sao đâu chồng, sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ khỏi bệnh thôi."

Jinse hít một hơi, nhưng trong đầu anh đang suy nghĩ làm cách nào để lấy được viên Thiên Nguyên. 

Lúc này, cô nheo mắt lại, dường như nhận ra một luồng khí tức mơ hồ, sau đó tâm trí cô chuyển động, vô tình nhìn về phía cánh cửa phía xa.

"Nghỉ ngơi!" 

Jinse mở miệng định nói, nhưng trong mắt cô luôn ẩn chứa sự cô đơn không thể phá vỡ. Cô chưa bao giờ hài lòng chút nào và đã kiên trì suốt ngần ấy năm. 

Kim Sắc nói xong, Lý Chí chìm vào giấc ngủ, tiếng ngáy dần dần vang lên. 

Nhìn thấy cảnh này, trong mắt Jinse tràn ngập sự thất vọng sâu sắc. Sau đó cô kéo chiếc váy ngủ quanh eo xuống và che đi đôi tất màu da thịt bị rách. Đôi chân xinh đẹp màu da thịt đã đổ rất nhiều mồ hôi, đôi tất màu da thịt cũng ướt một nửa. 

Đôi chân lụa của cô cọ nhẹ lên giường, sau đó cô kéo váy ngủ về phía ngực, che đi thân hình đầy đặn và thanh tú của mình, hai bộ ngực lớn cũng được che lại. 

"Hừ... Thì ra ngươi chưa bao giờ hài lòng..."

Vị Ương cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác tủi thân, nghĩ đến Lý Trí, người đàn ông đã để Kim Se ở một mình trong căn phòng trống rỗng của mình. Đó là một sự lãng phí tài nguyên thiên nhiên. Chẳng trách một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy lại cô đơn như vậy. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương muốn lặng lẽ lẻn vào và đụ người phụ nữ thành thục này một cách mạnh mẽ trong lúc Lý Chi đang ngủ. 

Nhưng anh cũng biết rất rõ tại sao hôm nay anh lại đến. 

Vị Ương nhìn rõ ràng hết thảy trong phòng, chuẩn bị lặng lẽ lẻn đi, tối mai quay lại tiếp tục điều tra. 

Đang lúc hắn chuẩn bị rời đi, bên tai hắn đột nhiên vang lên một thanh âm trong trẻo: "Ra ngoài!"

Nghe được thanh âm này, Vị Ương nhanh chóng lao ra khỏi thư phòng, vượt qua cấm chế, đi vào trong viện. 

Nhưng vào lúc này, một người phụ nữ từ xa nhảy tới, giơ chân đá vào Vị Ương.

"Bùm!" 

Một âm thanh giòn vang truyền ra, thân hình Vị Ương chấn động, lui về phía sau mấy bước, thân thể nữ nhân cuối cùng cũng đáp xuống đất.

Người phụ nữ đó là Jinse. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng có dây đeo, để lộ xương đòn và cánh tay, hai bộ ngực khủng không ngừng run rẩy. Chiếc váy ngủ ở phần dưới cơ thể chỉ che được phần đùi của cô. Chân cô đi một đôi tất màu da thịt, trên chân cô đi một đôi giày thêu nhỏ màu trắng, trên chân cô có ánh sáng trắng xuất hiện, bước đi trên mặt đất. 

"Bạn là ai!"

Jinse lạnh lùng nhìn Vị Ương. 

Vị Ương che mặt, nàng đương nhiên không biết hắn là ai, nhưng với người đeo mặt nạ trước mặt, nàng có chút quen thuộc. 

"Vừa rồi... cậu đã thấy hết rồi à?"

Lúc này, Jinse đột nhiên nói. 

"Chuyện gì vừa xảy ra vậy?"

Ngụy Dương ánh mắt chuyển động, nói. 

"Bạn đã nhìn thấy nó...đi xuống địa ngục đi!"

Jinse hét nhỏ, nhanh chóng lao tới và đá vào Vị Ương bằng đôi giày thêu bọc trong chiếc tất màu da thịt của mình. 

Vị Ương nhanh chóng lùi lại, nhưng tốc độ lại cực nhanh, trong nháy mắt đã đến trước mặt nàng. 

Anh vô thức giơ tay nắm lấy đôi giày thêu của Jinse, cách mặt anh không quá ba inch. 

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm chân quen thuộc từ phía trên truyền tới, giống hệt mùi hương hắn đã ngửi thấy trước đây ở Tháp Miêu Nghĩa. 

"Đêm khuya mang tất màu da thịt, không biết xấu hổ!"

Vị Ương thì thầm, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp chân nàng. 

"Ờ ờ..."

Thân thể Jinse đột nhiên run lên, sau đó đôi chân lụa của hắn rung chuyển, hắn xòe lòng bàn tay của Vị Ương ra, tách ra vài mét, vững vàng đáp xuống đất. 

"Ừm...thơm quá!"

Vị Ương đưa ngón tay lên lỗ mũi, nhẹ nhàng ngửi. 

"Anh... tôi không thể đi gần anh được!"

Hành vi của Vị Ương khiến Jinse hoàn toàn tức giận. Sau đó nàng xòe tay ra, một thanh trường kiếm từ xa bay tới chém vào Vị Ương. 

Bang! 

Vị Ương miễn cưỡng né tránh, năng lượng kiếm xuyên qua toàn bộ Dazaifu. 

"Không tệ... đến đuổi theo tôi!"

Vị Ương lập tức cười lớn, sau đó nhanh chóng lao ra ngoài Dazaifu. 

"Đừng nghĩ chạy trốn, hôm nay ta muốn giết ngươi!"

Người ta có thể tưởng tượng được sự tức giận của Jinse. Người đàn ông đã nhìn thấy cảnh ân ái với chồng cô, cuộc trò chuyện với chồng cô lẽ ra cũng phải được người đàn ông này nghe thấy. 

Làm sao cô có thể không tức giận. 

Nhìn thấy thân thể Ngụy Dương nhanh chóng chạy ra ngoài, Jinse cầm trường kiếm trong tay vội vàng đuổi theo. 

Bang bang bang...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 hạn chế

Trong dinh thự của Dazai vang lên một tiếng động dữ dội, những người hầu trong biệt thự đều hoảng hốt nhưng họ lại không dám xuất hiện. 

Điều khiến Ngụy Dương cực kỳ kỳ lạ là ồn ào như vậy, tại sao Lệ Chi vẫn chưa xuất hiện...

Có thật là do tiêu thụ quá nhiều nên tôi không nghe được không? 

Vị Ương cố ý muốn thử nghiệm, nên khi đột nhập vào cửa Dazaifu, ông ta giơ tay phải lên, tạo động tác chỉ tay và bắn ra một luồng năng lượng kiếm vàng về phía Vị Ương ở cửa. 

Úi...

Một âm thanh dữ dội lan truyền và sự hạn chế ngay lập tức bị phá vỡ. 

"Cái gì?"

Kim Sắc nhìn thấy cảnh này, sửng sốt một chút, nhìn về phía Vị Ương. 

"Anh ấy là..."

Cô ấy dường như đã nhận ra thân phận thực sự của Vị Ương. 

"Vẫn chưa có phản hồi..."

Vị Ương sửng sốt một chút, sau đó lao ra khỏi Dazaifu. 

Jinse đuổi theo, muốn giết hắn thật nhanh. 

Bang bang bang bang! 

Thân hình Ngụy Dương rơi xuống không trung, sau khi nhanh chóng xoay người lại, hắn liên tiếp phóng ra ba thanh kiếm khí, sau đó mỗi thanh kiếm khí va chạm với trường kiếm của Jinse. 

Nhưng ba nguồn năng lượng kiếm này rõ ràng không gây trở ngại gì cho Jinse. 

Jinse nhanh chóng cắt đứt ba đạo kiếm khí, trong nháy mắt lao tới trước mặt Vị Ương, giơ tay lên dùng kiếm chém xuống. 

Một luồng kiếm khí hung hãn đột nhiên bộc phát từ cơ thể Vị Ương, sau đó thân thể Jinse bị đẩy lùi hơn mười mét, vững vàng rơi xuống đất. 

Từ lúc bị Kim Sắc phát hiện cho đến khi đến Dazaifu, hai người họ đã đấu với nhau hơn mười lần. Tuy rằng mỗi lần gây ra va chạm đều không lớn cũng không nhỏ, nhưng không hiểu sao lại không thu hút được sự chú ý của Lý Trí. 

Điều này khiến Vị Ương băn khoăn không biết Lý Chí có cố ý hay không. 

"Lý phu nhân... Sự hạn chế này quả thực là do bà đặt ra."

Vị Ương nhìn Jinse, trầm giọng nói. 

“Anh đang nói về cánh cửa hay cánh cửa trong phòng làm việc?”

Jinse lạnh lùng nhìn anh rồi nói. 

"Nếu là Lý Trí đặt ra hạn chế, hắn hẳn là đã sớm cảnh giác!"

Vị Ương lại nói, nhưng vẻ mặt Kim Se lại thay đổi đáng kể. 

"Anh... dừng lại đi!"

"Ngụy Dương!"

Jinse giận dữ hét lên, năng lượng kiếm vàng ngưng tụ trên ngón tay của Vị Ương đột nhiên dừng lại. 

"Cái gì..."

Nghe được lời mắng mỏ tức giận này, sắc mặt Vị Ương đột nhiên thay đổi, động tác ngón tay hoàn toàn dừng lại. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn làm gì?"

Lúc này, cơn giận của Jinse dường như đã bị đè nén, nhưng trên mặt lại hiện lên một tia đỏ bừng. 

Cảnh tượng cô làm tình với chồng vừa rồi đã bị người đàn ông nhỏ bé trước mặt nhìn thấy hoàn toàn. Nếu là người đàn ông khác thì cô đã giết từ lâu rồi, nhưng người đàn ông trước mặt này lại khác vì cô là con trai của Liễu Huyền Âm. 

Có Chúa mới biết liệu cô ấy có phát điên nếu giết con trai mình hay không. 

Dù là chị em và đã ở bên nhau nhiều năm nhưng Jinse biết rất rõ rằng nếu thực sự chạm vào điểm mấu chốt của người phụ nữ đó, thậm chí anh ta sẽ giết cô ta không chút do dự. Hơn nữa, họ chỉ là chị em nhựa. 

“Đã bị phát hiện rồi à?”

Vị Ương cười nhạt, sau đó cởi tấm vải đen trên mặt ra, nhìn bộ ngực phập phồng của Jinse. 

"Thật sự là ngươi!"

Kim Sắc nhìn Vị Ương với ánh mắt sát ý. Cảnh tượng đáng hổ thẹn vừa rồi bị tên nhóc này nhìn thấy. Mặc dù trước đây cô đã cố gắng quyến rũ Vị Ương nhưng cô không muốn đưa thân xác của mình vào đó. 

“Dì Tấn, con mới không gặp dì hai ngày, không ngờ dì lại đẹp hơn thế.”

"Nhưng... phong cách trên giường của dì Jin thực sự khiến tôi kinh ngạc."

Vị Ương nheo mắt nhìn nàng, khóe miệng hiện lên nụ cười. 

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Jinse nghe xong, trên mặt vừa xấu hổ vừa tức giận. Anh ta nhẹ nhàng dẫm lên mặt đất bằng chân phải và lao tới với tốc độ rất nhanh. Trong mắt Vị Ương, nó chỉ giống như một tia chớp. 

Nhưng đối với Ngụy Dương mà nói, chuyện này chẳng là gì cả. 

Khoảnh khắc Jinse lao về phía anh, một luồng năng lượng kiếm sắc bén xuất hiện trên cơ thể Vi Dương, hóa thành những dòng năng lượng và bay về phía Jinse. 

Đặng, Đặng, Đặng, Đặng, Đặng...

Có một vụ va chạm dữ dội và những tia lửa va chạm khắp nơi dưới bầu trời đêm. 

Sau trận chiến trước, hai người họ đã hoàn toàn rời khỏi Dazaifu. 

"Bạn không thể đánh bại tôi."

Vị Ương cười lạnh, giơ ngón tay lên, phóng ra một đạo kiếm khí. 

Năng lượng kiếm biến thành một ngôi sao băng trên bầu trời đêm và ngay lập tức thoát ra khỏi miệng. Khi nó xuất hiện trở lại, nó đã ở trước mặt Jinse. 

Tuy tu vi của nàng rất cao nhưng sức chiến đấu của Vị Ương cũng không hề yếu. Chỉ cần không phải là tu sĩ vượt qua tứ thiền trở lên thì Vị Ương có thể bất bại. 

Ít nhất là bất bại! 

Nhìn thấy năng lượng kiếm vàng đang bay, vẻ mặt Jinse cũng hơi thay đổi. Cô đã nghe nói về Vương quốc Bắc từ lâu, nhưng sau khi trực tiếp chiến đấu với anh ta ngày hôm nay, cô vẫn bị sốc. 

Người đàn ông nhỏ bé này chỉ ở trong cõi người thật... Anh ta thậm chí còn chưa đạt đến Thiền thứ nhất. Làm sao anh ta có thể chiến đấu như thế này với một thiền sư thứ tư như mình? Sau khi chiến đấu lâu như vậy, anh ấy dường như vẫn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

Bang!

Thanh trường kiếm trong tay Jinse đột nhiên rung chuyển, sau đó hắn lùi lại vài bước. 

"Thế còn...Dì Jin...sức lực của con khá tốt phải không?"

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Bạn..."

Jinse sắc mặt cứng đờ, ánh mắt đột nhiên động mấy cái, tựa hồ nghĩ ra biện pháp đối phó hắn, sau đó lấy lại bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Chỉ vậy thôi."

"Vậy... thế này thì sao!"

Vị Ương cười lạnh, vung tay áo, hàng ngàn đạo kiếm khí từ trong người bay ra, tất cả đều được dẫn dắt bởi biển kiếm khí. 

Khi trình độ tu luyện của anh ấy tăng lên và anh ấy tiếp tục hiểu được nhiều kỹ thuật khác nhau, sức mạnh ma thuật của anh ấy cũng tăng lên. 

Năng lượng kiếm này là sức mạnh ma thuật được dẫn dắt từ biển năng lượng kiếm trong "Kiếm Thông Kỳ Kỳ Hải", nhưng con át chủ bài thực sự vẫn chưa được sử dụng. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Nhìn thác năng lượng kiếm rơi xuống bầu trời đêm, bàn chân ngọc bên phải của Jinse bước nhẹ vào khoảng không. Xung quanh cô đột nhiên xuất hiện một vết nứt, sau đó cơ thể cô biến mất hoàn toàn. 

"Biến mất?"

Vị Ương sửng sốt, chưa kịp phản ứng thì đã thấy thân thể Jinse đã xuất hiện trước mặt mình. 

Hắn nheo mắt lại, đang định kích hoạt hai đạo kiếm khí tích trữ trong con ngươi, lại phát hiện Jinse thân thể giật mình ngã xuống đất. 

"Pfft..."

Jinse ngã xuống đất và đột nhiên nôn ra máu. Sắc mặt hắn cực kỳ yếu ớt, hai chân hơi khuỵu xuống, thở hổn hển. 

"Dì Jin?"

Vị Ương nói nhanh, bước nhanh tới ôm lấy người nàng. 

"Ngươi... tên khốn kiếp này... ngươi thực sự muốn giết dì của ta trước khi dừng lại sao?"

Jinse hổn hển nói, sau đó lau máu trên khóe miệng, ngẩng đầu nhìn Vị Ương. 

"Quên đi, chuyện này rốt cuộc không liên quan gì đến dì Jin."

Vị Ương thở dài nói, nhẹ nhàng dừng cơ thể Kim Sắc lại, đặt cô sang một bên. 

"Đừng...đừng cử động...vừa rồi tôi bị năng lượng kiếm của anh làm trầy xước...đau quá..."

Jinse thì thào, lại cau mày thật chặt, trường kiếm trong tay nhẹ nhàng rơi xuống, phát ra tiếng leng keng. 

Ngoài ra còn có hai vết thương nhỏ trên đôi chân xinh đẹp đeo tất màu thịt của cô, vừa bị năng lượng kiếm làm xước. 

"Dì Jin, chúng ta nghỉ ngơi trước đi."

Vị Ương nhẹ nhàng nói rồi nhẹ nhàng đặt xác Jinse sang một bên. 

Tuy nhiên, anh cảm thấy hơi kỳ lạ. Người phụ nữ này cũng là một tu sĩ của Thiền thứ tư. Làm sao cô có thể bị anh làm tổn thương dễ dàng như vậy? Cho dù có bị thương thì cô cũng không nên tỏ ra yếu đuối như vậy. 

Nhưng Ngụy Dương lại không nghĩ nhiều về điều đó. 

“Anh lẻn vào nhà để tìm hiểu nguyên nhân cái chết của cha mình phải không?”

Sau khi Jinse nghỉ ngơi một lát, hắn nhìn Vị Ương và nói. 

"Vâng."

Ngụy Dương thì thầm. 

"Vậy ngươi cho rằng Lý Chí có liên quan mật thiết đến nguyên nhân cái chết của cha ngươi?"

Jinse hỏi lại, nhưng khi cô hỏi câu này, ánh mắt cô lại chuyển động vài lần. 

“Không có à?”

Ngụy Dương nhìn thẳng vào cô. 

“Tôi chỉ có thể nói với bạn rằng ông ấy không liên quan nhiều đến nguyên nhân cái chết của cha bạn.”

"Nếu có quan hệ thì đó chỉ là quan hệ gián tiếp."

Jinse lắc đầu nói: "Năm đó, phụ thân của ngươi bị rất nhiều cao thủ trong Tháp Tiên Cung bao vây, Lý Trí không phải là người vây hãm cha ngươi. Nếu có người trực tiếp liên quan đến nguyên nhân cái chết của cha ngươi, ngươi nên hỏi mẹ ngươi."

"Lưu Huyền Âm?"

Nghe xong, Vị Ương nhìn Jinse rồi nói. 

“Dù lớn hay nhỏ, ngươi đều là con trai của bà, sao có thể gọi tên nó được?”

Jinse tức giận nói: "Muốn gây rắc rối cho Lệ Trí, trước hết phải gây rắc rối cho mẹ ngươi..."

“Cô ấy là người trong cuộc.”

"Tôi sẽ đi tìm cô ấy, nhưng bây giờ... có một số điều tôi muốn tìm hiểu!"

Ngụy Dương bình tĩnh nói.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

"Tất nhiên là chuyện đó đã xảy ra vào ngày hôm đó."

"Trong số những người mà tôi biết có liên quan mật thiết đến chuyện đó, có một người là Triệu Nguyên Khả, hoàng đế Bắc Quốc, nhưng hắn đã chết trong tay tôi."

"Cái gì... Triệu Nguyên Khả... hắn chết trong tay ngươi..."

Kim Sắc sửng sốt. Mọi người trên thế giới chỉ nghĩ rằng Triệu Viên Khả đã biến mất không có lý do. Có người cho rằng hắn có thể đột nhiên thăng thiên, nhưng không ai có thể nghĩ tới, hắn chết dưới tay Vị Ương. 

Vào thời điểm đó anh ấy đã tu luyện kiểu gì? Hắn thậm chí còn không có cảnh giới của người thật... Làm sao hắn có thể giết được Triệu Nguyên Khả...

“Anh nên biết điều này quan trọng với em thế nào.” 

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

“Việc này không liên quan gì tới Lệ Trí... Nếu có thể... Hi vọng cậu đừng để ý tới hắn.”

Jinse nhìn Ngụy Dương thật sâu. 

“Chỉ lời nói của anh thôi à?”

Vị Ương nhìn thẳng vào Jinse và nói. 

"Nếu ngươi muốn biết nội tình thật sự của chuyện năm đó, dì của ta sẽ giúp ngươi. Nhìn ngươi bây giờ, có lẽ ngươi sẽ không chịu chủ động gặp mặt tỷ tỷ của ông chủ. Ta có thể giúp ngươi điều tra ra một số chuyện từ tỷ tỷ của lão bản."

"Tiền đề là gì?"

Sau khi nghe Jinse nói, Vị Ương lại nói. 

"Đương nhiên chúng ta phải từ bỏ việc điều tra Lý Trí. Anh ta không có quan hệ trực tiếp nào với chuyện này."

"Nếu ngươi đối phó hắn, ngươi sẽ là kẻ thù của ta..."

“Nếu cậu để anh ấy đi…”

"Làm thế nào?"

"Quên nó đi..."

Jinse đột nhiên nói, sau đó nhìn về phía Vị Ương, "Cùng dì tới đây, ta sẽ cho ngươi xem một thứ, ngươi đọc xong tự nhiên sẽ hiểu."

Jinse đứng dậy, lại cau mày, có vẻ như đang bị đau.

"Dì Jin ổn không?" 

Ngụy Dương có chút lo lắng hỏi. 

"Ngươi chính là một cái tiểu hỗn đản, ngươi thật đúng là không biết thương xót phụ nữ, nhìn dì ta hai chân, bị ngươi kiếm khí chém mấy lần."

Vừa nói, cô vừa nhấc một bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt lên. Vết sẹo nhỏ trên đó tuy không lớn nhưng lại chảy ra rất nhiều máu, nhuộm đỏ phần trên. 

Không biết là cố ý hay vô ý, bàn chân xinh đẹp này gần như duỗi thẳng ra trước mắt Vị Ương. 

Nhưng khi còn cách miệng hắn ba tấc, hắn đột nhiên rút lại. 

Vị Ương vẫn có thể ngửi thấy trong không khí mùi hương nồng nặc của bàn chân, còn có mùi máu tanh thoang thoảng. 

“Mày đang nhìn cái gì vậy... đồ khốn biến thái... mày chỉ biết nhìn đôi chân lụa của dì ta... sớm muộn gì tao cũng sẽ móc mắt mày ra."

Jinse tức giận nói, sau đó đặt Silk Foot xuống đất và cùng Ngụy Dương đi về phía Dazaifu. 

Phải nói, mỗi nụ cười thành thục và xinh đẹp của người vợ xinh đẹp này đều duyên dáng và quyến rũ, khiến Vị Ương cảm thấy ngứa ngáy. 

“Đi theo dì.”

Jinse giơ lòng bàn tay trắng nõn lên và nắm lấy tay Vị Ương. Ngón tay của cô ấm áp, tỏa ra mùi thơm cơ thể, dường như đang run rẩy một chút. Vị Ương cũng không để ý nhiều, để nàng nắm tay hắn đi về phía Dazaifu. 

“Dì Tấn, nam nữ không được thân mật... Dì nắm tay con thế này chẳng phải là không tốt sao?”

Vừa đi, Vị Ương vừa nói gì đó. 

Những lời này khiến mặt Jinse đỏ bừng. 

"Con đang nói nhảm cái gì vậy... Ta là dì của con... Ta chỉ coi con như con nít, đừng nghĩ vớ vẩn... Nếu không dì sẽ tức giận..."

Jinse quay đầu lại, liếc nhìn Vị Ương một cách nịnh nọt, sau đó kéo Vị Ương về phía trước theo cách riêng của mình. 

Vị Ương bất lực lắc đầu, để nàng nắm lấy tay hắn tiến về phía trước. 

Một lúc sau, cả hai đã đến trước cửa Dazaifu. Jinse giơ tay nhẹ vẫy tay, những hạn chế trước cửa biến mất không dấu vết. 

"Quả thực là nàng đã sớm đặt ra hạn chế."

Trong lòng Ngụy Dương khẽ động. 

"Hãy đến đây với dì."

Jinse thì thầm điều gì đó và kéo Vị Ương vào Dazaifu. Sau vài vòng, cả hai đi tới một cánh cửa đóng kín.

"Đây có phải là ở đây không?" 

Đi tới cửa, Vị Ương có chút sửng sốt. 

“Phòng làm việc mà anh đến trước đây chỉ là chồng tôi dùng để giấu người khác mà thôi.”

Nói đến đây, hai má Jinse hơi đỏ lên, như thể cô đang nhớ lại cảnh khiêu dâm trước đó với chồng mình trên giường mà người đàn ông nhỏ bé này đã theo dõi. 

"Đây là phòng làm việc của chồng tôi. Nó chứa đựng sự thật về những gì đã xảy ra hồi đó."

Jinse nhẹ nhàng nói. 

Nhưng sau khi nàng nói xong, Vị Ương vẫn không thấy Vị Ương đi vào, mới quay đầu nghi ngờ nhìn hắn: "Sao... Ngươi không vào xem sao?"

"Tất nhiên là tôi phải vào... nhưng...Dì Jin nên kéo tôi vào."

Vị Ương cười khúc khích, ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa lòng bàn tay nàng. 

Trong lòng Kim Sắc khẽ run lên, lòng bàn tay có chút ngứa ngáy, vì vậy bất đắc dĩ nhìn Vị Ương: "Ngươi thật sự cho rằng dì sẽ làm hại ngươi... Quên đi... Dì sẽ đưa ngươi vào nhìn xem."

Nói xong, Jinse kéo hắn đẩy cửa ra. 

Nhưng khi cửa bị đẩy ra, cảnh tượng hiện lên trong mắt Vị Ương không phải là khung cảnh trong phòng mà là một cảnh tượng kinh hãi với gió lốc và tia chớp như ổ khóa. 

"Bạn đã rơi vào một cái bẫy!"

Jinse bỗng nhiên cười khẩy với hắn, tùy tiện hất tay hắn ra rồi lao ra ngoài.

"Thật sự?" 

Nhìn thấy giọng nói lạnh lùng của Vị Ương truyền đến từ phía sau, thân thể vừa lao ra của Jinse đột nhiên bị kéo lại. 

Bang! 

Một tiếng vang giòn vang lên, Jinse lưng đập mạnh xuống đất, phát ra một tiếng đau đớn: "Ư...ngươi...làm sao ngươi có thể làm như vậy?"

Cô chợt phát hiện trên cổ tay mình xuất hiện một luồng năng lượng kiếm vàng, giống như một chiếc khóa vàng, nhốt chặt tay cô. 

“Pháp lực trên cổ tay tôi đã… bị chặn!”

Vẻ mặt Jinse đột nhiên thay đổi. 

rít lên......

Cánh cửa bên ngoài đột nhiên đóng lại, sau đó Vị Ương nhìn thấy vài sợi dây hoa lóe lên ánh đèn điện lao về phía mình. 

Hắn giơ ngón tay lên, năng lượng kiếm bay ra, đánh vào sợi dây hoa. 

Đặng...

Năng lượng của thanh kiếm vàng bị bắn ra những tia lửa dữ dội, sợi dây xích cũng dịch chuyển vị trí. 

Nhưng đây chỉ là sợi dây hoa đầu tiên, còn có thêm vài sợi dây hoa lấp lánh ánh đèn điện xuất hiện ở mọi hướng. 

Dây hoa này không phải vàng cũng không phải đá, nó trông giống như một sợi dây được tạo thành từ những cành hoa. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là có ánh đèn điện nhấp nháy trên đó. 

Sắc mặt Ngụy Dương hoàn toàn thay đổi. 

"Ngươi... đã lập ra hạn chế... Cố ý dụ ta vào!"

Jinse nghe xong chỉ cười khẩy mà không trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 227 chương

Vị Ương chợt phát hiện, đây chỉ là một căn phòng rộng ba mươi thước vuông nhưng giống như một thế giới độc lập, tràn đầy kỳ dị. Thứ anh nhìn thấy trong tầm mắt không phải là khung cảnh của một căn phòng, mà là thứ gì đó giống như...

Nó giống như một thế giới nội tâm độc lập. 

Trần phòng có hoa văn tạo ra âm thanh rung động tâm hồn, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện những dây xích điện. 

Ngoài ra, tất cả bàn, ghế và ghế dài trong phòng đều không còn nữa. Thứ mà Vị Ương nhìn thấy là một không gian kỳ lạ với những họa tiết hoa lá và hoa nở rộ. 

Đặng Đăng Đặng...

Lại thêm mấy tiếng va chạm kịch liệt vang lên, thân thể Vị Ương nhanh chóng né tránh trong không gian. 

Nhìn thấy Vị Ương liên tục né tránh, có thể né tránh xiềng xích ở mọi cơ hội nguy hiểm, sắc mặt Kim Sắc hơi thay đổi. Cô không bao giờ nghĩ rằng kỹ năng di chuyển của Vị Ương lại có thể tránh được sự vướng víu của những sợi dây hoa này, thậm chí còn trói tay cô bằng năng lượng kiếm, khiến tay cô tạm thời mất đi khả năng sử dụng ma lực. 

Đặng Đăng Đặng...

Thân thể Ngụy Dương nhanh chóng né tránh trong không gian độc lập này. 

Bang! 

Cuối cùng, lưng Ngụy Dương bị dây hoa đâm trúng, bay về phía vị trí của Jinse. 

"Đi!"

Lúc này, Jinse há miệng phun ra một luồng khí màu hồng. Khí tức thâm nhập vào trong cơ thể Vị Ương, khiến thân thể hắn đột nhiên run rẩy. 

Chỉ từ sự run rẩy này, hơn chục sợi dây hoa lập tức quấn quanh người Vị Ương, trói chặt hắn. 

Vị Ương giãy dụa muốn thoát ra, nhưng lại phát hiện càng vùng vẫy, sợi dây hoa càng trở nên mạnh mẽ. 

"Đừng cố gắng thoát ra. Chỉ cần bạn bị mắc kẹt bởi sợi dây hoa của dì, bạn sẽ không còn cách nào khác ngoài việc bắt được cô ấy." 

Jinse mỉm cười nhẹ.

"Nói cho tôi biết... mục đích của bạn khi làm việc này là gì?" 

Vị Ương lạnh lùng nhìn Jinse.

"Đương nhiên là cùng chủ nhân tỷ tỷ thỏa thuận."

Jinse cười hắc hắc nói: "Tỷ tỷ, chủ cửa hàng... chính là mẹ của ngươi, ta muốn lấy được thứ gì đó từ mẹ ngươi. Đáng tiếc, ta đã cầu xin rất nhiều lần, nhưng tỷ tỷ không chịu, cho nên ta nghĩ ra thủ đoạn này, lợi dụng ngươi, một tên khốn nạn, để khiến tỷ tỷ thỏa hiệp."

"Anh nên biết, cô ấy đã bỏ rơi tôi mười năm rồi, nếu cô ấy quan tâm đến tôi thì sao có thể bỏ rơi tôi được?"

“Nếu bây giờ anh dùng tôi để đổi lấy, cô ấy sẽ không đồng ý đâu.”

Nghe Vị Ương nói xong, Jinse chỉ cười: "Tiểu nam nhân chính là tiểu nam nhân... Hắn căn bản không hiểu nữ nhân suy nghĩ."

“Nếu cô ấy thực sự nhẫn tâm với anh thì ngày thường cô ấy sẽ không để ý đến anh nhiều như vậy.”

"Hơn nữa, đừng coi thường vai trò làm mẹ của phụ nữ. Con là con trai duy nhất của bà ấy, bà ấy rất căng thẳng..."

Một nụ cười tự hào xuất hiện trên khuôn mặt Jinse. 

"Bạn muốn gì?"

Vị Ương thấy mình không thể thoát khỏi xiềng xích của sợi dây hoa, liền hỏi lại. 

"Thuốc tiên...chỉ có mẹ cậu mới có nó..."

"Bạn được an toàn khỏi thảm họa và bệnh tật... tại sao phải tốn công sức để có được loại thần dược hư ảo đó?"

"Xem ra ngươi không biết nhiều về mẹ ngươi, cũng không biết công dụng của Thiên Nguyên Đan."

"Ta muốn Thiên Nguyên Đan... Không phải cho mình..."

"Hahaha..."

Vị Ương đột nhiên bật cười, nghĩ đến cuộc trò chuyện trước đó giữa Kim Sắc và Lệ Chi, hắn lập tức hiểu ra. 

"Thì ra là để khôi phục lại vinh quang cho lão già Lý Trí."

"Ta đã sai ngươi mười năm qua..."

Vị Ương giả làm Lệ Trí nói. 

Những lời này khiến Jinse đỏ mặt xấu hổ. 

"Thật là đáng ngạc nhiên. Lấy được Thiên Nguyên Đan có thể khôi phục lão Lý Trí trở lại vinh quang trước đây, từ đó thỏa mãn ngươi, một con điếm bất mãn..."

"Im đi...im đi!!!"

Jinse run rẩy và hét vào mặt Vị Ương. Tay của cô bị năng lượng kiếm vàng hạn chế, và cô không thể sử dụng sức mạnh ma thuật của mình. 

"Không phải vậy...nhưng...ngay cả khi anh ta lấy lại được vinh quang trước đây, bọ rốt cuộc cũng chỉ là bọ và không thể biến thành rồng khổng lồ..."

Trước đây anh đã từng thấy thứ đó dưới tay Lý Chí nhỏ bé đến mức nào. 

“Tôi e rằng kể từ ngày ở bên cô ấy, anh chưa bao giờ thấy thỏa mãn… Không, tôi phải nói là anh chưa bao giờ đạt cực khoái.”

"Ngươi...Ta sẽ giết ngươi!"

Như thể đã chạm đến điểm dễ bị tổn thương nhất trong lòng, Jinse giận dữ gầm lên, giơ chân đá vào Vị Ương. 

Đồng tử của Vị Ương đột nhiên ngưng tụ, sau đó một luồng năng lượng kiếm trắng tinh khiết bay ra từ mắt phải của hắn, xuyên thẳng vào cơ thể Kim Sắc. 

Bang! 

Cơ thể của Jinse bay ra ngoài và rơi xuống đất. 

"Anh... làm sao có thể?"

Lời còn chưa dứt, cô đã cảm nhận được một cơn đau xé nát trong tâm hồn, sau đó thân thể đầy đặn của cô giãy giụa dữ dội trên mặt đất. 

Thứ phát ra từ mắt phải của Vị Ương chính là Kiếm Khí Cực Dương mà hắn đã học được cách đây không lâu, vốn được thiết kế để tổn thương linh hồn con người. Tuy nhiên, sức mạnh của sức mạnh ma thuật này vào lúc này không mạnh lắm. Bằng không, nếu Cực Nhật Kiếm Khí vừa xuyên qua cơ thể Jinse, nó có thể trực tiếp giết chết linh hồn của cô. 

"Pfft..."

Jinse giãy giụa một lúc, cuối cùng không nhịn được nữa mà nôn ra máu, kiệt sức nằm trên mặt đất thở hổn hển.

"Bạn có ngạc nhiên không?" 

Vị Ương lạnh lùng liếc nhìn nàng: “Nếu không phải ta có chút tình cảm với nàng, chỉ một đòn này ta đã có thể giết chết linh hồn của nàng rồi.”

“Chỉ là tôi thực sự không thể chịu được khi nghĩ đến việc một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy lại mất đi nhan sắc như thế này.”

"Đừng nghĩ đi ra ngoài."

Jinse chật vật đứng dậy từ dưới đất, lạnh lùng nhìn Vị Ương, đồng thời cảnh giác với kiếm khí trong con ngươi, căn bản không dám đến gần. 

"Đây không phải là những gì bạn gọi là hạn chế."

Ngụy Dương bỗng nhiên nói. 

"Không quan trọng là cấm pháp, quan trọng là nó có thể bẫy ngươi, đổi lấy đan dược!"

"Phản ánh nội tâm!"

Vị Ương lại nói, nhưng vẻ mặt Kim Sắc đã hoàn toàn thay đổi. 

Thứ nàng dùng để chế ngự Vị Ương không phải là cấm pháp, mà là thần thông độc nhất vô nhị của Tứ Thiền tăng, phản chiếu cảnh tượng bên trong. 

Cái gọi là phản ánh nội tâm là đưa nội thất của nền tảng tâm linh vào thế giới thực, sự kết nối giữa cảnh bên trong và hiện thực, sự đan xen giữa hiện thực và nội tâm, mọi thứ bên trong đều có thể được phản ánh trong hiện thực. 

Mọi thứ anh nhìn thấy trong phòng đều là sự phản ánh của nội thất. 

"Vậy ngươi biết thì sao... Ta tuy rằng tình thế không lớn, nhưng ngươi cũng không thể thoát khỏi."

"Năng lượng kiếm mà bạn ngưng tụ bằng sức mạnh ma thuật của mình sẽ sớm bị tiêu tan."

Jinse nhìn năng lượng kiếm vàng trên cổ tay mình với nụ cười nhàn nhạt, "Tôi đã thắng ván này..."

Sau khi cô nói xong, năng lượng kiếm vàng trên cổ tay cô dần tiêu tan.

Suy cho cùng, nó không phải là một loại sức mạnh ma thuật chuyên dùng để kiềm chế. Đó chỉ là việc anh ta sử dụng năng lượng kiếm một cách linh hoạt nhưng nó không thể tồn tại quá lâu.

“Đừng tự hào quá sớm.”

Ngụy Dương lạnh lùng nói. 

"Yên tâm, ngươi là tỷ tỷ ta quan tâm nhất nhi tử, ta sao có thể nhẫn tâm tổn thương ngươi?" 

"Khi thời cơ đến, mỗi người chúng ta sẽ có được thứ mình cần. Cậu hãy về gặp chủ tiệm và làm con ngoan, còn tôi sẽ lấy được viên Thiên Nguyên."

Jinse che miệng cười khúc khích.

Ngụy Dương lập tức im lặng.

"Nếu mắt ngươi đảo quanh, ta sẽ giết ngươi!" 

Kim Sắc lạnh lùng nói. Đôi mắt của Vị Ương đã quét qua đôi chân lụa xinh đẹp mang đôi giày thêu màu trắng của cô suốt đêm, trong lòng hắn đã tràn đầy tức giận.

Tên nhóc này khiến cô tốn nhiều công sức quyến rũ hắn, cuối cùng lại bị hắn làm nhục, thật sự khiến cô tức giận. 

“Đôi chân đau nhức và hôi hám của anh, cho dù anh có đặt chúng trước mặt tôi, tôi cũng sẽ không nhìn lấy lần thứ hai.” 

Lời nói của Vị Ương luôn đánh vào nơi dễ bị tổn thương nhất trong lòng cô. Đôi chân xinh đẹp này là một trong những bộ phận trên cơ thể mà cô tự hào nhất. Cô ấy đã chăm sóc chúng rất tốt trong nhiều năm như vậy. Ngay cả khi cô ngửi chúng, chúng cũng cảm thấy có mùi thơm. Tuy nhiên, tên khốn này gọi chúng là chân chua. 

"Anh... đồ khốn... Tôi không thể tha thứ cho anh..."

Jinse tức giận đến mức gần như mất trí. Sau đó cô cởi đôi giày thêu màu trắng ở chân ra, để lộ hai bàn chân ngọc trắng xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da thịt. 

"Anh muốn làm gì..."

"Tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cái mà bạn gọi là "chân hôi"!"

Jinse lạnh lùng nói, trực tiếp ấn hai bàn chân xinh đẹp như lụa vào mặt Vị Ương, những ngón chân sơn móng tay màu xám bạc cũng nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Trong lòng hai người đều biết rất rõ, đôi chân xinh đẹp bằng thịt này không thể nào có thể chua và hôi được, cho dù ngay cả mùi đặc biệt cũng không có, Vị Ương nói như vậy chỉ là chọc tức nàng mà thôi. 

Hơn nữa nàng bị Vị Ương kích thích đến mất trí, thật sự muốn dùng đôi chân thơm tho của mình để huấn luyện hắn. 

Sau khi đặt đôi chân xinh đẹp như lụa lên mặt, Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của bàn chân. Không có mùi đặc biệt nào trên chúng cả. Hắn nhịn không được muốn há miệng ôm lấy đôi chân mềm mại, lại nhìn thấy Jinse đang nhìn hắn với ánh mắt tinh nghịch, như thể hắn biết mình sắp làm gì tiếp theo. 

Jinse đã đoán ra sở thích của Vị Ương. Cô biết tên khốn này không có sức kháng cự với đôi chân tơ lụa. Cô cũng biết đôi chân lụa thơm của mình đẹp và gợi cảm đến mức nào. 

Chỉ cần hắn mở miệng ôm lấy đôi chân lụa của mình, hắn sẽ lập tức đá hắn rồi mắng hắn, trực tiếp phá vỡ phòng ngự bên trong của tên khốn kiếp này. 

Khi đôi chân thịt xinh đẹp của Kim Sắc cọ vào mặt cô, Vị Ương cảm thấy mùi thơm của bàn chân xông vào lỗ mũi, khiến hơi thở của hắn dần dần trở nên gấp gáp. 

Anh lập tức kìm nén ý muốn mở miệng ngậm vào, nhắm mắt chịu đựng. 

“Mày cho rằng dì không biết sở thích ghê tởm của mày sao…”

Jinse trịch thượng nhìn anh, vẻ mặt đầy kiêu ngạo, sau đó cô búng ngón tay, mấy sợi dây hoa ngưng tụ thành hình xích đu. Nàng trực tiếp đi tới, sau đó lại cọ lòng bàn chân lụa vào mặt Vị Ương. 

"Ngươi đang đùa với lửa!"

Ngụy Dương trầm giọng nói. 

"Hehe... Nếu không phục thì cứ mở miệng mà nuốt vào..."

“Khi đó dì tôi sẽ nói chuyện với chủ cửa hàng và chị gái với thái độ ghen tị hơn… Mẹ cậu sẽ nghĩ gì về cậu, đồ biến thái?”

Jinse nheo mắt lại và nhìn Vị Ương. 

"Hou...hình như nó lại phản ứng nữa rồi..."

Thấy Vị Ương không lên tiếng, Jinse liếc nhìn phần thân dưới của hắn. Vừa nói xong, cô đột nhiên bị sốc. Bụng dưới của anh phình ra như một thanh sắt. Ngay cả qua lớp quần áo của anh, cô vẫn có thể cảm nhận được kích thước của nó. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy nhưng nó vẫn khiến cô choáng váng. 

Tại sao tài năng vượt trội hơn tất cả đàn ông lại xuất hiện ở tên biến thái nhỏ bé này thay vì chồng tôi? 

Nếu là chồng tôi... thì... tôi sẽ hạnh phúc biết bao...

Nghĩ tới đây, Jinse lại mặt đỏ bừng, thân thể khẽ run lên. 

Nhưng cô chỉ liếc nhìn một chút, cũng không muốn chơi đùa với đôi chân lụa dày cộm của mình. 

Cô đã cảm thấy vô cùng lạc lõng khi có thể dùng đôi chân lụa xinh đẹp này để huấn luyện tên biến thái nhỏ bé này. 

"Nếu không nhịn được... Há miệng liếm một cái... Yên tâm... Ta sẽ không xem thường ngươi..."

"Đừng mơ nữa...chân đau và có mùi!"

Ngụy Dương lạnh lùng nói. Anh cũng bị sốc trước hành vi phi lý của Jinse. Người phụ nữ này thực sự có thể chủ động dụ dỗ như vậy khi cô ấy tức giận. 

Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm, về cơ bản không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cô ấy. 

Nhưng Vị Ương biết rất rõ, nữ nhân này làm không chỉ là dụ dỗ mà còn là rèn luyện bản thân, từ đó chà đạp tôn nghiêm của nàng xuống đất, phá vỡ tâm lý phòng ngự của bản thân. 

"Ngươi... tên khốn... đang giận ta."

Ba chữ này khiến Kim Sắc càng tức giận hơn, vì vậy cô nhanh chóng ấn một đôi chân mềm mại lên mặt Vị Ương, sau đó đưa chân phải về phía môi Vị Ương mà bóp chặt. 

Vị Ương mím môi thật chặt, thân thể và tinh thần đều bị chấn động kịch liệt. 

"Ngươi nói nhảm, ngươi nói vớ vẩn..."

Jinse không ngừng lặp lại câu này, nhìn Vị Ương với vẻ mặt đầy xấu hổ và tức giận. Mười sợi tóc xám bạc quấn trong chiếc tất màu thịt không ngừng cọ vào môi Vị Ương, sau đó đẩy môi hắn ra, quét qua quét lại khỏi hàm răng trắng ngần của Vị Ương. 

Mùi thơm từ chân nàng càng lúc càng nồng, không ngừng từ lỗ mũi chảy vào, trên ngón chân đã có vết ướt, được làm ẩm bởi chất lỏng từ răng Vị Ương. 

Jinse đương nhiên không dám giết Ngụy Dương. Một mặt, trong lòng nàng không có sát ý với Vị Ương, hơn nữa nàng còn dựa vào hắn để đổi lấy viên Thiên Nguyên Đan của Liễu Huyền Âm. 

Mặt khác, nếu Vị Ương bị giết, Liễu Huyền Âm nhất định sẽ phát điên, ít nhất dựa vào sự hiểu biết của nàng đối với Liễu Huyền Âm thì chắc chắn sẽ như vậy. 

Khi Jinse tích cực huấn luyện cô bằng một đôi chân mềm mại, cô dần mất kiên nhẫn.

Đồng thời, cô cũng rất ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng tên biến thái nhỏ bé sùng bái chân và lụa này lại có sức chịu đựng mạnh mẽ như vậy. Cô đã cọ đôi bàn chân đầy thịt của mình vào giữa răng anh quá lâu và cô vẫn không thể cưỡng lại việc mút chúng vào miệng anh. 

"Há miệng ra và đưa nó vào!"

Nghĩ tới đây, Jinse lạnh lùng nói. 

"Đừng mơ nữa!"

"Ngươi... xem ngươi có thể trụ được bao lâu..."

Khuôn mặt Jinse cứng đờ, sau đó cô tiếp tục quét đôi chân thịt của mình qua lại trên răng của Vị Ương. 

"Ngươi không sợ ta cắn đứt ngón chân của ngươi sao?"

Vị Ương hơi nghiêng đầu, né tránh đôi chân xinh đẹp của nàng. 

"Bạn có sẵn sàng làm như vậy không?"

Jinse hất tóc lên và nói một cách rất điệu đà. 

"Ha ha, trong nhà không biết có bao nhiêu chân thơm ngon, sao lại không muốn chia tay?"

Jinse nghe xong, đôi chân lụa của Jinse vô thức rút lại. Cô thực sự sợ Vị Ương sẽ cắn vào đôi chân xinh đẹp đã được duy trì nhiều năm của mình.

Jinse không thể hiểu được đứa trẻ này. Anh ta rõ ràng là một kẻ biến thái sùng bái bàn chân, nhưng anh ta có thể chịu đựng được sự cám dỗ từ đôi chân mềm mại của chính mình. 

Bàn chân mượt mà của anh ấy có thực sự có mùi hôi như anh ấy nói không? 

Jinse dần mất tự tin vào đôi chân lụa của mình nên cô nhẹ nhàng nhấc đôi chân lụa lên đặt dưới lỗ mũi để ngửi. 

Một mùi thơm mạnh mẽ lọt vào lỗ mũi. Không có mùi gì cả, tất cả đều là mùi thơm. 

"Con đĩ này, mày không thể sống một ngày mà không bị liếm chân à?"

Vị Ương nhìn thấy thế liền bắt đầu giễu cợt: "Xem ra ngay cả người đàn ông của ngươi cũng không thích đôi chân mềm mại của ngươi, cũng không có ý định liếm cho ngươi, cho nên ngươi mới cố gắng tìm nam nhân khác liếm."

“Anh lại chủ động dùng đôi chân lụa của mình dụ dỗ tôi.”

"Hừm, cậu có thể nói bất cứ điều gì cậu muốn...Tôi sẽ thêm chút gia vị vào và kể cho mẹ cậu nghe. Chắc sẽ thú vị lắm đây."

Lần này, Jinse không tức giận. Cô cũng hiểu rằng Vị Ương cố ý dùng lời lẽ chọc giận cô. 

"Cứ ở lại đây."

Jinse nhìn Vị Ương, khịt mũi nói, sau đó thân hình hắn từ từ biến mất trong phòng. 

"Đây có phải là khía cạnh chân thật nhất của bạn?"

"Lý Chí, Lý Chí, vợ của ngươi bề ngoài nhìn như một người vợ đoan trang, nhưng bên trong lại rất dâm đãng, ngươi có biết không?"

"Ha ha, ngươi đã không có năng lực, vậy ta miễn cưỡng tiếp nhận."

Nghĩ tới đây, Vị Ương bắt đầu dùng hết sức lực bứt ra khỏi sợi dây hoa. 

Tiếng cọt kẹt tiếp tục vang lên, lực siết càng lúc càng mạnh. 

"Có vẻ như chúng ta không thể dựa vào vũ lực được."

Nghĩ đến đây, trong đầu Ngụy Dương chợt nảy ra một ý tưởng. 

Vì cô ấy có sức mạnh kỳ diệu để phản ánh khung cảnh bên trong và kết nối thế giới bên trong với thế giới thực, liệu cô ấy có thể che phủ nó bằng thế giới bên trong không? 

Nhưng vận hành nội thất như thế nào? 

Ngụy Dương trầm mặc hồi lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 Biện pháp đối phó

Ngay sau đó, Vị Ương tạm thời không nghĩ ra biện pháp nào tốt hơn nên chuẩn bị thử. 

Tuy nhiên, anh ta không sử dụng thế giới nội tâm của riêng mình để bao trùm thế giới nội tâm được kết nối độc lập với thế giới thực này. Thay vào đó, anh ta sử dụng phương pháp hấp thụ để hấp thụ thế giới nội tâm được kết nối với thế giới thực vào thế giới nội tâm của chính mình. 

Vị Ương lập tức ra tay, sau đó trong Linh Đài nhanh chóng chuyển động. 

Có thể hấp thu hay không thì anh không chắc, nhưng ít nhất anh cũng phải cắt đứt mối liên hệ giữa thế giới bên trong và thế giới thực. Anh tin rằng căn phòng này không phải là không gian nội thất duy nhất mà Jinse có được liên kết với thế giới thực. 

Ma lực của Ngụy Dương dâng trào dữ dội, sau đó các loại công thức ma thuật khác nhau tiếp tục vận hành trong lòng hắn. Thế giới nội tâm trong đài tâm linh của anh đột nhiên dâng trào, tạo thành một khung cảnh như ngày tận thế. 

Ù ù ù...

Lúc này, Vị Ương rõ ràng nhận thấy được xung quanh phát ra chấn động, sau đó cảm giác được không gian đang kịch liệt rung chuyển. 

"Nó hoạt động!"

Vị Ương vui mừng khôn xiết, sau đó càng nỗ lực hơn. 

Lúc này, Jinse vừa mới nằm trên giường hơi giật mình, sau đó sắc mặt thay đổi, hắn cảm thấy khung cảnh bên trong đài tang đột nhiên bắt đầu run rẩy. 

“Sao chuyện này có thể xảy ra… Chẳng lẽ con nhóc đó có thể đột phá được bên trong sao?”

Cô không hoàn toàn tin vào điều đó, nhưng trong lòng cô có một dự cảm mơ hồ. Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn Lệ Trí đang ngủ say bên cạnh. Sau đó trong mắt hiện lên một màn sương mù, cô cảm thấy có chút bực bội. 

Cô không hiểu vì sao gần đây chồng cô lại ngủ trên giường, rất khó đánh thức. Anh dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Cô không rõ đây là tác dụng phụ do viên Peiyuan gây ra hay chồng cô thực sự quá mệt mỏi, suốt ngày tranh giành với các hoàng tử và quan lại. 

"Ai... Tiểu tử kia không có cách nào thoát khỏi ta nội cảnh xiềng xích, thả hắn đi. Mấy ngày nữa tính tình hắn đã ôn hòa, hắn cùng chủ tiệm tỷ tỷ sẽ đổi lấy Thiên Nguyên Đan."

Tuy nhiên, dù nghĩ vậy nhưng ngay cả bản thân cô cũng không mấy tin tưởng vào vấn đề này. Liệu chị chủ, người xa cách như tiên nữ, có thỏa hiệp được không? 

Jinse kéo chiếc chăn mỏng đắp lên người cô và chuẩn bị nằm xuống nghỉ ngơi mà không cần cởi đôi tất màu da thịt cô đang mặc. 

Nhưng vào lúc này, Jinse sắc mặt thay đổi: "Không ổn!"

Có một cú nhấp chuột. 

Cô rõ ràng cảm nhận được một âm thanh vỡ vụn trong đầu, sau đó không gian nội thất độc lập liên kết với thế giới hiện thực hoàn toàn mất đi ý nghĩa. 

"Anh ấy... anh ấy đã thoát khỏi rắc rối..."

Thân thể Jinse lập tức nhảy dựng lên, một đôi giày thêu màu trắng trên giường đang muốn lao ra, nhưng lúc này một đạo kiếm khí bay tới. 

Đồng tử của Jinse co rút lại, cuối cùng cũng nhận ra con nhóc này khó đến mức nào, nên mana trong cơ thể dâng trào, hắn giơ tay vung về phía năng lượng kiếm. 

Năng lượng lòng bàn tay và thanh kiếm va chạm, phát ra âm thanh yếu ớt. 

Cơ thể Jinse đột nhiên lùi lại vài bước. 

Âm thanh này không đánh thức Lệ Trí, anh vẫn đang nằm trên giường ngủ ngon lành. 

Ngay khi Jinse chuẩn bị lao tới lần nữa thì một bóng người đã lao tới bên cạnh cô. Cùng lúc đó, hai luồng kiếm khí phóng ra từ đầu ngón tay cô, lập tức trói buộc cổ tay và mắt cá chân của cô. 

"Bạn... làm thế nào bạn thoát khỏi rắc rối?"

Jinse nhìn anh với vẻ hoài nghi. 

"Ngươi nghĩ có thể bẫy ta như vậy sao?"

Nhìn Jinse đang bị kiềm chế bởi kiếm khí của mình, Vị Ương cười lạnh, dang tay ôm lấy thân hình đầy đặn của cô vào lòng. 

Hai cái vú to trên ngực Jinse áp vào ngực Vị Ương, một con cặc to lớn cũng áp vào bụng dưới của Jinse. 

Ngay cả khi xuyên qua chiếc váy ngủ, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại bên trong. 

"Để... để tôi đi..."

Jinse cố gắng giãy giụa, nhưng tay chân đều bị vướng vào kiếm khí, căn bản không thể thoát ra được. 

“Anh không muốn huấn luyện tôi à?”

Vị Ương ôm lấy thân thể nàng, nhẹ nhàng thì thầm vào tai nàng. Hai bộ ngực khủng trên ngực của cô cũng được ép thành hình bánh xèo. 

"Bây giờ...tôi sẽ huấn luyện cô thật tốt trước mặt chồng cô..."

Nói xong, Ngụy Dương thở phào nhẹ nhõm. 

Toàn thân Jinse run rẩy, cô cảm nhận được mùi nội tiết tố nam nồng nặc ập vào tim mình. Cô không biết đã bao lâu rồi cô mới có cảm giác run rẩy này trong cơ thể, hoặc có lẽ cô chưa từng có cảm giác đó trước đây. 

"Không... buông ra ngay... Dương Dương... buông cô ra... vừa rồi cô nói đùa với con..."

Jinse vội vàng nói, nhưng Vị Ương lại không để ý tới nàng, trực tiếp bế xác nàng lên giường.

Bên cạnh hắn là Lý Chí đang ngủ say. Động tác vừa rồi không đánh thức hắn nên Vị Ương có thể yên tâm chơi đùa với người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này. 

"Này, đừng...đừng như thế...bà là dì của con..."

"Này, không biết vừa rồi là ai muốn huấn luyện cho ta một đôi chân lụa đẹp đẽ."

Vị Ương cười nhẹ, nhìn đôi chân xinh đẹp trên chân mình. Hai đôi giày thêu nhỏ bọc đôi chân lụa xinh đẹp bên trong. Chiếc váy ngủ trên người cô có chút xộc xệch, một đôi chân lụa xinh đẹp cũng lộ ra trước mắt anh. Bộ ngực hơi nhô lên, hai bộ ngực lớn dựng lên cao, hai dây treo quấn quanh vai, xương đòn trắng nõn thanh tú, có thể nhìn thấy khe ngực sâu thẳm. 

Jinse nằm trên giường giãy giụa nhưng không dám gây ồn ào vì sợ đánh thức chồng. Đến lúc đó cô sẽ không thể giải thích rõ ràng được. 

"Dì sẽ không bao giờ tái phạm nữa... Dương Dương... dì là bạn tốt của cháu, Dương Dương... Dì sẽ không bao giờ làm điều gì đúng với cháu nữa... dì hãy đi nhanh đi..."

Jinse thì thầm, nhưng thấy chiếc váy ngủ bên dưới cô đã được vén lên. 

Chiếc tất màu da thịt quấn quanh đùi và âm đạo của cô, bên dưới là một chiếc quần lót ren màu hồng. Qua chiếc tất màu da thịt, bạn có thể nhìn thấy làn da trắng ở hai bên háng của cô ấy, không có một sợi lông nào. 

"Cũng là bạch hổ?"

Vị Ương sửng sốt một lát, sau đó áp má vào đó, nhìn kỹ hơn. 

Anh kéo chiếc quần lót màu hồng qua chiếc tất sang một bên, môi lớn trắng nõn và mềm mại đột nhiên hiện ra trong tầm mắt anh. Bên kia môi lớn có màu hồng và mềm mại, xung quanh không có một sợi lông nào cả. 

Chắc chắn đó là một con hổ trắng khác. 

Vị Ương có chút kích động, sau đó ngẩng đầu nhìn Jinse đang chật vật. Mặc dù tay chân của cô đã bị trói nhưng chúng không thể tồn tại được lâu. Họ phải làm cho cô ấy suy sụp càng sớm càng tốt và cô ấy không còn sức lực nữa. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương cười khúc khích, trực tiếp xé bỏ dây áo ngủ trên người cô, trực tiếp cởi áo ngủ ra. Hai bộ ngực trắng nõn bên trong bỗng nhiên nhảy ra ngoài như những con thỏ trắng to lớn. Cô ấy không hề mặc áo lót hay đai nịt bụng. 

"Thật là một cơ thể đẹp...Dì Jin!"

Vị Ương kinh ngạc nhìn thân thể trần trụi của nàng. Chỉ có cuốn sách tiếp theo là đi tất màu da thịt siêu mỏng. 

Làn da của cô ấy trắng như da con gái, trên đó có ánh đèn huỳnh quang mờ nhạt. Hai bầu ngực to của cô dựng đứng trên ngực. Vòng eo của cô ấy rất mỏng và mềm mại, nhưng hông lại không hề nhỏ, có hình dáng một quả đào hoàn hảo. 

"Mày...đồ khốn kiếp...bạn...nếu dám xúc phạm dì...dì, hãy nói với mẹ ngươi...để mẹ ngươi đối xử tốt với ngươi..."

"Anh cứ tiếp tục đi, cô ấy vẫn chưa thể kiểm soát được tôi."

Vị Ương không để ý đến sự vùng vẫy của cô, đưa tay nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực to lớn như ngọc trắng. 

"Thật mềm mại!"

Ngụy Dương sửng sốt. Bộ ngực lớn này thật mềm mại và to lớn, thật thoải mái khi cầm trên tay anh. 

"Ờ..."

Khi Vị Ương ôm bầu ngực, Jinse đột nhiên phát ra một tiếng rên nhẹ, hai chân không ngừng giãy dụa, thân thể không ngừng vùng vẫy, nhưng dù có giãy giụa thế nào cũng không thể thoát ra được. 

"Dừng...dừng..."

"Dì xin lỗi con...đừng...đừng chà xát..."

Khi cô ấy nói, Jinse lại hét lên. Lòng bàn tay của Vị Ương đã nhanh chóng đùa giỡn với bộ ngực của cô, bộ ngực mềm mại biến thành đủ loại hình dạng trong lòng bàn tay hắn. 

Vị Ương làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy để chơi đùa với nàng chứ đừng nói đến chồng nàng, thân hình chín chắn đẹp đẽ khiến máu chảy ròng ròng. 

"Đã quá muộn rồi!"

Vị Ương lần lượt dùng tay vuốt ve hai bộ ngực lớn của nàng, sau đó cúi đầu liếm cái cổ trắng nõn của nàng. 

"Không...đừng..."

Khi hai bộ ngực của cô ấy bị chơi đùa như thế này, nhịp thở của Jinse trở nên nhanh hơn rõ rệt. 

"Muốn hét thì cứ hét đi. Đừng kìm nén cảm giác khó chịu. Dù sao chồng cô cũng đang ngủ rất say."

Vị Ương hôn vào tai nàng, thì thầm. 

"Ta sẽ giết ngươi... thật sự giết ngươi."

Jinse thở hổn hển và thì thầm. 

"Anh tán tỉnh tôi trước, đó không phải lỗi của tôi..."

"Đã không thể phản kháng thì cứ tận hưởng đi!"

Vị Ương cười nói, dùng tay nhẹ nhàng bóp nắn hai bầu vú của nàng, thịt vú từ giữa kẽ ngón tay của hắn vắt ra. 

"Ừm...không...đừng..."

Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô khẽ hé mở, cô chống cự nói: Vị Ương đang đợi nên hắn chỉ áp môi vào đó, nhưng hắn chưa kịp đưa lưỡi vào thì Jinse đã cắn chặt răng. Cô sẽ không bao giờ cho phép đôi môi của mình bị người đàn ông này xâm chiếm. Ở đây chỉ có chồng cô mới được nếm thử món này, và nó chỉ dành riêng cho chồng cô. 

Nhìn thấy nàng nghiến răng nghiến lợi, Vị Ương chỉ liếm liếm đôi môi và hàm răng đỏ mọng. Chỉ trong chốc lát, đôi môi đỏ mọng của cô đã đầy nước bọt. 

Thân thể Jinse khẽ run lên, thấy mình sắp bị người đàn ông nhỏ bé này chơi đùa. 

"Có gan thì có thể đánh thức chồng mình."

"Tôi không quan tâm, điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là chiến đấu với anh ta."

Ngụy Dương nói. 

Sau khi nghe được lời đe dọa của Vị Ương, Kim Sắc đã từ bỏ ý định đánh thức chồng mình. Cô không muốn Lệ Chi nhìn thấy hành vi của mình như thế này.

"Con...bất cứ thứ gì con muốn...dì...dì có thể cho con...chỉ cần con...dừng lại ngay."

"Đã quá muộn rồi..."

"Tất nhiên là tôi muốn nếm thử cơ thể đĩ của bạn."

Nói xong, hắn trực tiếp há miệng ôm ngực trái, mím môi, mút thật mạnh. 

"Ờ..."

Jinse không khỏi rên rỉ, cơ thể run rẩy càng lúc càng dữ dội, đôi chân lụa xinh đẹp đi giày thêu không ngừng vùng vẫy. 

Vẻ ngoài thở hổn hển của cô ấy càng quyến rũ hơn, thân hình vô cùng gợi cảm. Cộng với hai bộ ngực khủng đó, không người đàn ông nào trên thế giới có thể cưỡng lại được cô. 

Đương nhiên, ngoại trừ người đàn ông Lý Chí...

Vị Ương nhanh chóng mút núm vú của nàng, tay còn lại chơi đùa với ngực phải của nàng, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhẹ núm vú hồng hào. 

"Ờ..."

Hơi thở của Jinse ngày càng nặng nề hơn, cô chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ kìm nén từ hàm răng nghiến chặt. 

Mút...Qiuqiuqiu...

Vị Ương liếm tới liếm lại ngực nàng mấy chục lần. Hương trầm trên người họ cực kỳ nồng nặc, đồng thời còn tỏa ra một mùi thơm cơ thể kỳ lạ. 

Lưỡi duỗi ra và bắt đầu liếm từ dưới núm vú, dần dần chạm tới núm vú phía trên. 

"Vất vả rồi... Dì Jin..."

Nhìn thấy núm vú đã nâng lên, Vị Ương cười nói. 

"Im... câm đi... ngươi... tên khốn kiếp... nếu ngươi không giết ta, tương lai ta sẽ giết ngươi."

Jinse nhắm chặt mắt và thở gấp. Cô cảm thấy ngực mình sưng lên đến cực điểm và núm vú ngày càng cứng hơn. 

"Ờ..."

Đột nhiên, cô cảm thấy núm vú của mình tiến vào cái miệng ấm áp, sau đó một chiếc lưỡi trơn trượt quét qua quét lại trên đó. 

"Không..."

Dù cô có vùng vẫy thế nào cũng vô ích. Jinse quay đầu sang chỗ khác, mở mắt ra đã nhìn thấy bóng lưng của chồng mình. Cô muốn gọi Lệ Chi đến ngăn cản Vị Ương, nhưng lại sợ Lệ Chi phát hiện ra thân thể của mình đang bị người đàn ông khác đùa giỡn như thế này. Cô ấy vẫn còn là một người đàn ông nhỏ bé. 

Nhìn bóng dáng đang ngủ của Lý Chí, Kim Sắc đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác kích thích không thể giải thích được. Sự kích thích này dù anh có kìm nén đến đâu cũng không thể loại bỏ được.

Vị Ương nhổ đầu vú ướt át của mình ra. Những quả bóng dính đầy nước bọt và trông rất tục tĩu. Anh tiếp tục liếm quả bóng ngực còn lại của Jinse. 

Jinse vẫn giãy giụa nhưng cô không thể thoát ra được nên chỉ có thể chấp nhận số phận và cố gắng chịu đựng, nếu không cô sẽ rên rỉ.

"Nó lớn quá."

Vị Ương vừa ăn bộ ngực lớn của mình vừa tặc lưỡi: "Hai bộ ngực to này to tròn, quanh năm đeo trên ngực ngươi, chồng ngươi không ăn thì sẽ lãng phí tài nguyên."

"Hãy để tôi tận hưởng nó tối nay."

"Câm miệng!"

Nghe được lời của Vị Ương, Jinse thấp giọng hét lên. Uống xong, anh lại phun ra một ngụm hương thơm khác.

"Im đi... đây không phải điều cậu muốn sao..."

“Chồng ngươi không thỏa mãn được ngươi, ta sẽ thỏa mãn ngươi.”

Vị Ương thì thầm, sau đó nhổ núm vú trong miệng ra, liếm nó xuống ngực hắn. 

Nhưng đôi tay anh không hề nhàn rỗi. Anh lại một lần nữa nắm lấy hai bầu ngực đẫm nước bọt, xoa qua lại rồi ấn vào. 

"Ờ ờ..."

Jinse nghiến chặt răng và chịu đựng với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi Vị Ương liếm nàng, toàn bộ phần thân trên của nàng đều ướt đẫm nước bọt. 

Vị Ương dần dần liếm phần bụng dưới của Jinse, nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng bên trong xuyên qua chiếc tất siêu mỏng. 

Anh vùi má trực tiếp vào đó và hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, Jinse thân thể đột nhiên run rẩy, cố nén một tiếng rên rỉ: "Ừ..."

Tiếng rên rỉ tuyệt đẹp này khiến Vị Ương cảm thấy cực kỳ bị kích thích, thứ mà cô hít vào từ âm đạo chỉ là hương thơm kích thích. 

"Thơm quá... đẹp quá... Cho dù một con côn trùng nhỏ phát triển ngàn năm cũng không bằng một con rồng khổng lồ."

Vị Ương vừa nói vừa thở gấp, sau đó há miệng cắn vào chiếc tất trong âm đạo của nàng. 

Một tiếng xé rách. 

Chiếc tất siêu mỏng màu thịt bị xé toạc một lỗ lớn, chiếc quần lót màu hồng cuối cùng cũng lộ ra ngoài. Vị Ương cuối cùng cũng nhìn thấy toàn bộ hình dáng của chiếc quần lót. 

Đây là mẫu quần lót ren họa tiết trông vô cùng gợi cảm. Có một chiếc nơ ở mép trên của quần lót. Phần bao bọc âm đạo rộng bằng ba ngón tay. Qua lớp ren phía trên, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy âm đạo màu hồng bên trong. 

Anh giơ ngón tay nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót ren màu hồng sang một bên, sau đó anh nhìn thấy âm hộ đầy cám dỗ bên trong. 

Cái lỗ xinh đẹp rất trắng và hơi phồng lên, rất giống hình dạng một chiếc bánh bao hấp màu trắng. Ở giữa có một vết nứt nhỏ, vẫn đóng mở nhưng biên độ không lớn. Một mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ cửa âm đạo, khiến Vị Ương không khỏi nhấp một ngụm. 

"Hmm... Có vẻ như vậy!"

Lời nói của Vị Ương dừng lại ở bên tai Jinse, khiến cơ thể nàng run rẩy. Cô cảm thấy hơi nóng chạm vào da thịt mình và Jinse phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

"Không...đừng..."

Cô tỏ ra phản kháng mạnh mẽ, nhưng ngoài khuôn mặt đỏ bừng, cô vẫn giữ nguyên vẻ kiêu ngạo thường ngày. 

Vị Ương cẩn thận nhìn vào âm đạo xinh đẹp của Jinse. Môi âm hộ hai bên dày hơn. Nhìn lên, anh thấy lỗ niệu đạo và môi bé. 

Âm vật trên đó hơi cương cứng, đỏ rực, mu cực kỳ gọn gàng, không hề có một sợi lông nào. 

"Dì Jin, con bắt đầu đây."

Vị Ương ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Jinse rồi nói. 

"Không...đừng làm ở đó...Dì...con sẽ cho dì chỗ khác để làm...ở đó không được đâu..."

Jinse thở hổn hển nói, ấn mạnh đôi tay bị mắc kẹt vào huyệt đạo xinh đẹp của mình để ngăn cản Vị Ương. 

"Mang nó đi."

Vị Ương lạnh lùng nói, nhìn thấy trong mắt Jinse một nửa là bản năng đa tình, một nửa là kiêu ngạo lãnh đạm, điều này khơi dậy trong hắn khát vọng chinh phục nguyên thủy. Nghĩ đến cách người phụ nữ này muốn huấn luyện mình, Vị Ương không thể buông tha con mèo xinh đẹp này. 

“Nếu cô không cất đi, tôi sẽ đánh thức chồng cô.”

"Bạn..."

Nghe được Ngụy Dương uy hiếp, Jinse ánh mắt cứng đờ, sau đó quay đầu lại, nhắm chặt mắt và nghiến răng, run rẩy đưa tay ra. 

"Thật tuyệt...dì Jin xinh đẹp."

Vị Ương cười khúc khích, mở miệng hôn vào âm hộ xinh đẹp của cô. 

"Ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 Đôi mắt của chồng

Lúc này, cơ thể Jinse run lên. Đôi môi ấm áp áp vào âm đạo của cô, hơi thở nóng hổi cô thở tiếp tục kích thích các giác quan của cô. 

Sự tiếp xúc tuyệt vời và khoái cảm không thể kiểm soát đó liên tục tác động đến ý thức của cô, khiến cô bất tỉnh trong giây lát. 

Dường như lần đầu tiên trong đời tôi được trải nghiệm vẻ đẹp này. 

Sau tiếng rên rỉ bị đè nén, Jinse đột nhiên siết chặt, âm đạo của cô đột nhiên co rút lại, sau đó một dòng nước nóng dâng lên ở vùng bụng dưới, từ khe hở nhỏ tràn ra. 

"Thu nhỏ... thu nhỏ?"

Vị Ương sửng sốt một lát, lập tức cảm giác được cái lỗ nhỏ xinh đẹp của mình đột nhiên co lại vài cái, nhưng hắn còn chưa kịp phản ứng, chất lỏng ấm áp đã từ môi hắn chảy ra. Chất lỏng này dính, nhưng không có mùi tanh của vùng kín nữ nhân kiếp trước mà có vị ngọt thoang thoảng. 

"Nó đang chảy!"

Ngụy Dương sửng sốt. Anh ấy thật nhạy cảm. Nước rỉ ra như thế này à? 

Vị Ương không khỏi ngẩng đầu nhìn nàng, liền thấy nàng đang cắn chặt răng. Nếu không phải có sự rung động nhẹ của hai bộ ngực lớn trước ngực, cô sẽ không thể phát hiện ra tâm trạng run rẩy của mình lúc này. 

Anh đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm khe hở, một vệt chất lỏng ấm áp dính vào lưỡi. 

Anh rõ ràng cảm nhận được âm hộ của Jinse lại run rẩy. 

Nhưng lần này cô không rên rỉ như trước mà cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Môi Vị Ương hơi nhích ra, sau đó hắn nhìn thấy một chút chất lỏng bắt đầu rỉ ra từ khe thịt nhỏ xíu. 

Số lượng tuy không lớn nhưng liên tục. 

Anh ta nhìn vào cổ tay của Jinse và phát hiện ra rằng những chiếc khóa Tiangang quấn quanh họ sắp biến mất, vì vậy anh ta đưa tay ra và một năng lượng kiếm vàng lại xuất hiện, biến thành những chiếc khóa Tiangang và quấn lấy cổ tay của Jinse một lần nữa. 

"Ờ ờ..."

Thân thể Jinse run rẩy, hàm răng trắng nõn phát ra tiếng rên rỉ kìm nén, đôi chân mang tất siêu mỏng màu da thịt giãy dụa. 

"Dì Jin... dì có thoải mái không?"

Vị Ương nhẹ nhàng leo lên, nói vào tai nàng. 

"Hãy để dì đi... làm ơn..."

Jinse cố nén nói, không dám nói quá lớn, sợ đánh thức Lệ Chi ở bên giường. 

“Tôi còn chưa liếm đủ đâu.”

Vị Ương cười hắc hắc nói: "Ít nhất để ta liếm ngươi đủ."

"Ngươi... không được liếm chỗ đó... bẩn lắm... ngươi không thích chân lụa sao... chân lụa của dì ta có thể tặng... cho ngươi..."

Cô nhắm chặt mắt, hơi thở nặng nề và giọng nói đè nén hòa vào nhau, nhưng cô không bao giờ dám mở mắt ra nhìn Vị Ương. 

Vị Ương há miệng, đưa tai cô vào trong miệng mình, mút và liếm một lần. 

"Ừm...không..."

Cơ thể thanh tú của cô lại run rẩy, gốc đôi tai trắng nõn bị chiếc lưỡi ẩm ướt quấn lấy. Đôi tai của phụ nữ cũng là một bộ phận vô cùng nhạy cảm. Cái liếm nhẹ nhàng này khiến Jinse run rẩy. 

Thấy tai cô đỏ bừng, Vị Ương lại vùi má vào âm hộ ướt át của cô, nước từ trong đó tràn ra đã chảy xuống giường. 

"À..."

Khi Ngụy Dương dùng lưỡi liếm lần nữa, đôi môi đỏ mọng của Jinse khẽ mở ra, phun ra một luồng khí nóng lớn và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ồ..."

Cô cố gắng hết sức để cưỡng lại khoái cảm, "Đừng... đừng liếm... à ừ..."

Vị Ương dùng ngón tay xoay môi lớn của Jinse ra ngoài, để lộ phần thịt đỏ tươi. Sau đó hắn quét lưỡi qua lại trên môi lớn hai bên, khiến cơ thể Jinse lần nào cũng run rẩy dữ dội. 

Bắt đầu từ môi lớn, anh liếm âm vật và xương mu. Sau khi quay đi quay lại hơn mười lần, nước từ cái lỗ xinh đẹp của Jinse lại tràn ra nhiều hơn. 

Đầu lưỡi của Vị Ương cuối cùng cũng di chuyển tới khe nhỏ, sau đó lưỡi của hắn dùng sức đâm vào. 

"Ồ..."

Lúc này, Jinse thân thể run rẩy, âm đạo co rút dữ dội, kẹp chặt đầu lưỡi của Vị Ương.

“Thật nhỏ gọn!” 

Vị Ương thoáng giật mình, cảm thấy lưỡi mình bị âm đạo của nàng siết chặt, thành thịt hai bên trơn trượt và nóng hổi. 

Cuối cùng anh cũng hiểu tại sao Jinse lại nhạy cảm đến thế sau khi bị anh liếm. Hoàn toàn là vì cô chưa bao giờ hài lòng. Với con bọ nhỏ của Lý Chí, chẳng trách âm hộ của cô vẫn nhỏ gọn như con gái. 

Một dòng mật ấm áp chảy đến đầu lưỡi Vị Ương. Sau khi chạm nhẹ vào nó, cơ thể của Vị Ương không khỏi run rẩy, sau đó dùng lưỡi điên cuồng khuấy động nó. 

"Mút...chichichi...qiuqiuqiu..."

Tiếng lưỡi khuấy động trong âm đạo tiếp tục cọ xát vào dòng nước đang chảy, phát ra âm thanh rè rè. 

Thân hình bụ bẫm của Jinse không ngừng run rẩy, bởi vì tay chân bị chặn nên cô không thể cử động chút nào, dù có muốn cũng không thể phản kháng. 

Vị Ương liếm tới liếm lui hàng chục lần trong âm đạo chật hẹp của nàng. Cuối cùng, một tiếng ken két vang lên, một lượng lớn mật ong từ sâu trong bụng nàng phun ra, che kín miệng Vị Ương. 

"Ồ..."

Jinse chỉ cảm thấy lần cực khoái này là bạo lực nhất trong những năm qua. Nỗi xấu hổ khi bị đùa giỡn, đan xen với khoái cảm cực khoái, những tiếng rên rỉ bị kìm nén và điều cấm kỵ khi nằm cạnh chồng khiến cô gần như bất tỉnh. 

Vị Ương nhẹ nhàng rút lưỡi ra, sau đó dùng lỗ thịt màu hồng che lấy môi mình, mút mạnh. 

Ríu rít. 

Một dòng mật ong lớn bị hút vào trong miệng Vị Ương, sau đó hắn nhanh chóng nuốt mấy ngụm. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cơ thể Jinse run rẩy dữ dội vài lần, rồi cô cuối cùng cũng mở đôi môi đỏ mọng và thở một cách nặng nề. 

Cơn cực khoái dữ dội này mang lại cho cô cảm giác vừa sướng vừa đau. 

Điều đáng mừng là đây là lần đầu tiên sau nhiều năm tôi có được cơn cực khoái dữ dội và tuyệt vời như vậy, cao trào lại bị một đứa trẻ liếm láp. Điều đau đớn nhất là trước mặt chồng, tôi đã vô liêm sỉ liếm vài cái rồi đạt đến cao trào. 

"Thưa cô...tôi xin lỗi...tôi...không thể kiềm chế được bản thân..."

Kim Sắc nhìn bóng lưng của Lý Chí, cảm thấy tội lỗi cho chồng mình. 

Vị Ương ngẩng đầu, liếc nhìn Jinse, sau đó từ trong miệng phun ra một dòng mật ong, bôi lên ngón tay. 

Cô ấn vào Jinse và nhẹ nhàng lau ngón tay trên môi Jinse. 

"Bạn..."

Jinse cảm nhận được chất lỏng ấm áp trên môi, sau đó mở mắt ra và nhìn thấy Vị Ương. 

"Dì Jin, con đĩ của dì có ngon không?"

Jinse nghe xong vừa xấu hổ vừa tức giận nhìn chằm chằm Vị Ương, cơn tức giận muốn thiêu chết Vị Ương. 

"Anh...anh đã liếm tôi...anh có thể thả tôi ra ngay bây giờ."

Jinse buộc mình phải lấy lại bình tĩnh. 

"Có chuyện gì vội vậy?"

Vị Ương mỉm cười liếc nhìn Lệ Trí đang ngủ say. Này, tôi đang chơi đùa với cô vợ xinh đẹp của anh đấy. Đây có thể coi là một kiểu trả thù khác. 

Vị Ương hơi xoay người, đi tới cuối giường. Anh nhìn thấy đôi chân lụa của cô được bọc trong đôi giày thêu màu trắng, cúi đầu nhẹ nhàng ngửi. 

"Ừm... có mùi..."

Vị Ương ngửi thấy mùi lụa nồng nặc, không khỏi thì thầm. 

"Ngươi... ngươi muốn làm chuyện này bao lâu..."

Jinse thì thầm, giận dữ nhìn Vị Ương.

"Quyền chủ động nằm trong tay tôi." 

Vị Ương nói nhỏ, sau đó cởi đôi giày thêu màu trắng ở chân ra. Hai bàn chân ngọc được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu thịt hiện ra dưới mắt cô. Mười ngón chân màu xám bạc cực kỳ hấp dẫn, giữa các ngón chân không có kẽ hở. 

Hai bàn chân ngọc này rất nhỏ, đôi tất trong suốt màu da rất hợp với lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại. Họ trông như thể họ không mặc gì cả. Mùi thơm nồng nặc của đôi chân không ngừng truyền ra từ đôi chân lụa, hơi thở của Vị Ương càng lúc càng dồn dập. 

Anh nắm lấy chân lụa bên trái đưa vào miệng, dùng môi nhẹ nhàng nhấp một ngụm. 

Sau một tiếng mút, các ngón chân của Jinse đột nhiên run lên, sau đó cô dùng hết sức giãy giụa, nhưng mắt cá chân vẫn bị khóa Thiên Cương quấn chặt, không thể cử động chút nào. 

Jinse đột nhiên mở mắt ra và nhìn thấy Vị Ương đang ăn tất và chân của mình một cách ám ảnh. Mặt cô chợt đỏ bừng xấu hổ, cô thì thầm:

"Trở thành... biến thái!"

Hơi ẩm từ ngón chân khiến cô thở gấp lần nữa, cô vô thức vặn vẹo ngón chân, vừa kịp chạm vào lưỡi của Vị Ương. 

"Ừm... ngứa quá..."

Cô rên rỉ khe khẽ và cam chịu để Vị Ương liếm đôi chân mềm mại của mình. 

Cô quyết định nói cho Liễu Hiên Âm chuyện này, tiểu tử này liếm chân mềm mại của cô. 

Chiếc lưỡi ấm áp ấn và liếm khe hở giữa các ngón chân của cô, thỉnh thoảng anh lại đưa từng ngón chân vào miệng mình. Nước bọt ướt đã làm ướt chiếc tất phía trên. 

Má của Jinse đỏ bừng và rất nhiều mồ hôi thơm tho chảy ra từ cơ thể cô. Cô xấu hổ đến mức không dám nhìn xa hơn nữa, nên hơi nghiêng đầu. 

Vị Ương nhanh chóng liếm chân lụa, sau đó chuyển sang chân lụa còn lại và bắt đầu liếm nó. 

Jinse nghiến răng và thở một cách nặng nề. Cô có thể kìm nén cảm giác thích thú khi được liếm chân, nhưng cô cảm thấy ngón chân ngứa ngáy dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Vị Ương không liếm hai cái chân lụa của nàng quá lâu, đây chỉ là món khai vị trước bữa ăn chính mà thôi. 

Vị Ương nhổ ra đôi chân lụa đã ướt đẫm nước bọt của Jinse. Chiếc tất dính chặt vào các ngón chân, những ngón chân màu xám bạc dưới nước bọt tỏa ra ánh sáng tục tĩu. 

Nhìn thấy đôi chân lụa rời khỏi miệng ấm áp, Jinse lập tức mở mắt ra nhìn Vị Ương. 

"Nhưng... cậu có thể để dì đi được không?"

Vị Ương liếc nhìn Jinse, sau đó cởi hết quần áo, cất vào kho chứa đồ, dùng chăn bông bên cạnh đắp cho Jinse, che kín hoàn toàn cơ thể trần trụi của cô. 

"Mày...đồ khốn kiếp...đừng cởi quần áo...đi nhanh đi...chồng tôi sắp...tỉnh lại..."

Jinse lo lắng nói, nhìn Lý Trí bên cạnh.

"Chỉ cần thức dậy." 

Vị Ương mỉm cười, tựa hồ nghĩ ra cách chơi thú vị hơn, liền chui vào trong chăn, áp thật chặt vào thân thể nóng bỏng của Jinse. 

"Ờ..."

Jinse đột nhiên cảm thấy một con cặc dày đặc ấn vào âm đạo của mình, cơ thể cô run rẩy và cô phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Để... để tôi đi..."

"Không...không được...đưa nó vào..."

Jinse cố gắng vùng vẫy, đôi chân đang bị khóa Thiên Cương vướng víu đột nhiên có thể cử động, khóa Thiên Cương dần dần biến mất. 

Cô vui mừng đến mức nhấc đôi chân lụa của mình lên và đá Vị Ương ra ngoài, nhưng Lý Chí đang nằm bên cạnh đột nhiên quay lại, ngơ ngác nhìn Kim Se: "Phu nhân? Sao người còn chưa ngủ?"

"A...Cô...Cô Cung..."

Jinse trong mắt giật mình, sau đó lại có vẻ lo lắng, cô hạ đôi chân lụa đang định giơ lên. 

"Vừa...vừa tỉnh dậy..."

"Cô ơi, sao mặt cô đỏ thế?"

Lý Chí nghi hoặc hỏi. 

"Ừ...nóng...đêm nay hơi nóng..."

Jinse ngắt quãng trả lời, nằm trên giường không dám cử động chút nào, nhưng cơ thể cô lại cực kỳ khó chịu, bị con cặc dày đặc của Vị Ương ép vào âm đạo của cô. Mặc dù vẫn chưa đưa vào nhưng với tình huống này thì việc đưa vào có thể được thực hiện bất cứ lúc nào. 

"Ừ, tối nay trời hơi nóng."

“Vậy thì nhấc chăn lên…”

Lý Chí nói.

"KHÔNG!" 

Jinse đột nhiên căng thẳng hét lên, cảm thấy dương vật dày đặc khác thường dưới chăn sắp xuyên vào. 

Những lời này khiến Lệ Chi có chút kỳ lạ, anh không hiểu tại sao vợ mình lại đột nhiên trở nên hưng phấn. 

"Có chuyện gì với cô vậy, thưa cô?"

Lý Chí nhìn nàng hỏi. 

"Không sao đâu..."

Jinse buộc mình phải bình tĩnh lại, nhưng cơ thể cô lại run rẩy đến mức cô không thể kìm nén được. May mắn thay, chăn ga gối đệm của cô khá rộng, Vị Ương trốn trong đó mà không quan sát kỹ cũng không thể nhìn thấy. 

"Cô chủ, hôm nay cô mệt rồi, xin cô nghỉ ngơi đi."

Jinse run giọng nói, chuyện này càng xảy ra, cảm giác xấu hổ trong lòng cô càng mạnh mẽ. Trước mặt chồng cô, dưới chăn có một người đàn ông nhỏ bé. Điều này hoàn toàn giống như việc ngoại tình, và đó là chuyện ngoại tình trước mặt chồng chồng. 

"Vâng."

Lý Chí nói, nhìn Kim Sắc một cách kỳ lạ, rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Nhìn thấy chồng lại ngủ say, Jinse thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi cô khẩn trương đến mức sắp suy sụp, nhưng lại không dám chủ động nói cho Lý Trí biết, loại chuyện này căn bản cô cũng không giải thích được. 

Nhưng một sự bi quan mạnh mẽ nảy sinh trong lòng cô. Sự bế tắc đã đến mức này, muốn ngăn chặn tiểu tử này lại càng khó khăn hơn. 

Vị Ương trốn trong chăn, thân thể áp chặt vào cơ thể Jinse, dương vật dày đặc của hắn ấn vào cửa âm đạo của cô, một dòng nước ẩm ướt từ trong đó tràn ra. 

Anh nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người ở ngoài chăn, khóe miệng hiện lên một nụ cười quỷ dị. 

Anh cũng lo lắng bị Lý Chí phát hiện, nhưng điều anh lo lắng không phải là Lý Chí tức giận sau khi phát hiện ra, mà là sau khi anh phát hiện ra, một người chồng thú vị như vậy sẽ không thể chơi trò chơi mà anh đang chơi nữa. 

Sau một hồi trì hoãn, khóa Thiên Cương trên cổ tay Jinse cuối cùng cũng biến mất. Cô tỏ vẻ vui mừng, rồi nhìn chồng mình bên gối. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy anh lại chìm vào giấc ngủ sâu, rồi dùng cả hai tay đẩy mạnh Vị Ương. 

Sau khi đầu của Vị Ương thò ra khỏi chăn, ngực của hắn đã bị ép chặt vào bộ ngực đầy đặn của nàng. Bộ ngực biến thành bán cầu hình bầu dục, thịt ức bị ép ra mọi hướng. Rất nhiều mồ hôi thơm tho chảy ra từ họ, tỏa ra một mùi thơm sảng khoái. 

"Buông ra!"

Jinse lạnh lùng thì thầm, đẩy mạnh vai anh, nhưng cô không dám cử động cơ thể. Cô không chỉ sợ làm phiền người chồng bên cạnh mà còn sợ khi cơ thể mình vặn vẹo, con cặc sẽ xâm nhập vào anh. 

Con cặc nóng hổi áp vào âm đạo của cô khiến cơ thể cô càng ngày càng mềm mại hơn, toàn bộ mùi thơm phun ra từ miệng Đàm đều phả vào mặt Vị Ương. 

"Đừng buông ra!"

Vị Ương cười khúc khích, dùng sức ôm lấy cái cổ trắng nõn của Jinse. 

"Ngươi... Nếu ngươi dám cho thứ đó vào, ta sẽ cắn lưỡi tự sát ngay bây giờ."

“Đừng tưởng tôi đang đùa.”

Jinse ăn mặc thô kệch, trong mắt tràn đầy lạnh lùng và kiên quyết. 

Nhìn vào đôi mắt kiên quyết của cô, Vị Ương nhận ra rằng cô thực sự có thể làm được điều này. 

“Hãy để tôi đi và rời khỏi Dazaifu. Tôi sẽ coi như những chuyện đã xảy ra trước đây chưa từng xảy ra.”

Jinse hít một hơi nóng và cảm thấy cơ thể mình không thể chống cự được nữa. Anh chàng nóng bỏng tuy không xâm nhập vào âm đạo của cô nhưng lại run rẩy, run rẩy khi ấn vào âm đạo của cô. Mỗi lần như vậy, cô đều có thể cảm thấy tê dại mạnh mẽ, giống như có dòng điện. 

"Dì Jin, dì cho rằng tôi là kẻ ngốc à?"

Vị Ương cười lạnh: “Ngay từ đầu là ai muốn dùng chân lụa huấn luyện ta?”

"Anh... anh... liếm khắp người tôi, anh không thể để tôi đi được sao?"

Jinse thì thầm, trong mắt hiện lên một tia sương mù, như sắp khóc. 

"Dì, dì hình như đã nhận lỗi rồi... dì không thể để dì đi được sao? Ô ô..."

Jinse khe khẽ kêu lên, nhưng trong mắt tuy có rưng rưng nước mắt nhưng trông cô không hề buồn bã, thỉnh thoảng lén lút liếc nhìn Vị Ương, như thể muốn quan sát sự thay đổi biểu cảm trong mắt hắn. 

"Tôi có thể để bạn đi, nhưng bạn phải kể cho tôi nghe nội dung thực sự của vụ việc đó."

Vị Ương trầm giọng nói, tuy rằng chơi loại trò chơi này phu quân hiện tại chơi rất thú vị, nhưng hắn cũng không quên mục đích đến đây. 

"Dì, cháu không biết. Chuyện này cháu chỉ có thể... hỏi mẹ dì thôi."

"Cô ấy là một người tham gia sinh học."

"Ồ, vậy đó..."

Ngụy Dương cười nhạt. Hắn đương nhiên biết Liễu Huyền Âm có quan hệ mật thiết với chuyện này, nhưng hắn cũng biết rất rõ, Lý Trí không thể thoát khỏi hắn dính líu vào chuyện này. 

"Lạc Ngạc Đại Tái..."

Vị Ương nhẹ nhàng gọi Lệ Chi đang ngủ bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 Cựu tội phạm

"Ồ...ai gọi tôi vậy..."

Lúc này, Lý Chí đột nhiên trả lời trong giấc ngủ, nhưng câu nói này lại khiến sắc mặt Kim Sắc thay đổi đáng kể: "Anh... anh đang làm gì vậy..."

"Nhanh lên... trốn vào nhanh đi."

Nhìn thấy Lệ Chi bên cạnh có dấu hiệu tỉnh lại, Jinse vội vàng ấn đầu Vị Ương xuống, kéo chăn lên, che kín toàn bộ thân thể Vị Ương.

Kim Sắc chăm chú nhìn Lý Chí, người đang ngủ say. Trong mắt hắn hiện lên vẻ căng thẳng, còn có một tia sáng ngời không dễ phát hiện nhưng lại biến mất trong nháy mắt. 

"Hừ..."

Thấy chồng chồng vẫn chưa tỉnh lại, Jinse thở dài nhẹ nhõm, cơ thể căng thẳng chợt thả lỏng. 

Nhưng lúc này, cô đột nhiên cảm thấy bộ ngực to lớn trên ngực mình bị một cái miệng ẩm ướt bao bọc, sau đó cô cảm thấy chiếc lưỡi trơn trượt không ngừng khuấy động trên núm vú. 

"Ừm..." Jinse thân thể đột nhiên run lên, Tan trong miệng phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, khoái cảm quen thuộc lại ập vào cơ thể cô. 

Phải nói rằng tuy là một phụ nữ xinh đẹp chững chạc nhưng lại trải qua quá ít thủ đoạn. Hiện tại bị kỹ năng trêu chọc đỉnh cao của Vị Ương hơi trêu chọc, nàng không khỏi lộ ra ngoài. 

Không phải Lệ Chi chưa từng hôn ngực cô, mà Lý Chi chỉ đưa vào miệng mấy ngụm rồi rời đi. Nhưng Ngụy Dương lại hoàn toàn khác. Anh ấy đưa phần trên của quả bóng ngực vào miệng và giữ nó ở tư thế này. Sau đó anh lè lưỡi và nhanh chóng trượt vào, đặc biệt là núm vú hồng hào cương cứng. Họ bị liếm ướt sau một vài lần. Vị Ương thậm chí còn đưa nó vào miệng và dùng nước bọt quét qua quét lại. 

"Ờ ờ..."

Jinse nâng má lên và nhắm chặt mắt lại, phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô dùng hai tay nắm lấy chăn bông, kìm nén cảm giác khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Nhìn từ bên ngoài, Jinse chỉ đang ngẩng mặt ngủ ngon lành, thân thể được đắp chăn không thể phát hiện ra bên trong đang ẩn giấu một nam nhân nhỏ bé. 

Nhưng nếu nhìn từ bên trong thì đó quả là một cảnh tượng dâm dục. 

Vị Ương nằm trên người Jinse, một tay ôm lấy bộ ngực to lớn của Jinse, không ngừng bóp chặt. Môi anh bao phủ bộ ngực còn lại của cô, và anh liên tục dùng lưỡi vuốt ve nó. 

"Ồ... dừng lại... dừng lại..."

Jinse hạ giọng và nói với khuôn mặt đỏ bừng. 

Vị Ương trốn trong chăn không ngừng mút bộ ngực to tròn đầy đặn thấm đẫm nước bọt của mình. Núm vú vui tươi của cô đang tỏa sáng ánh hồng. Thỉnh thoảng, họ bị lưỡi anh siết chặt, khiến những làn sóng tục tĩu chao đảo. 

Vị Ương liếm núm vú của nàng, sau đó đưa tay phải vào sâu trong âm đạo của nàng. 

Chiếc quần lót ren màu hồng bị đẩy sang một bên cũng dính rất nhiều nước. 

Vị Ương duỗi một ngón tay ra, nhẹ nhàng mở khe hở ẩm ướt của nàng ra, sau đó nhét vào bên trong. 

"Ờ ờ..."

Cơ thể Jinse run lên, anh cố nén một tiếng thở dốc. Sau đó đôi tay đẩy vai Vị Ương buông xuống.

"Chặt quá!" 

Vị Ương đang liếm núm vú hồng hào của nàng, sửng sốt. Chỉ cần đưa một ngón tay mảnh khảnh vào đó, nó đã có cảm giác thật chặt, âm đạo của cô vẫn đang co thắt dữ dội. 

"Không..."

Một tiếng rên rỉ bị kìm nén phát ra từ miệng Jinse. 

"Ờ ờ..."

Jinse kìm nén hơi thở của mình, và một tiếng rên quyến rũ thoát ra từ khe hở giữa hai hàm răng cô. Cơ thể cô nằm trên giường giãy giụa, cô chỉ có thể cảm nhận được khoái cảm kích thích đồng thời phát ra từ ngực và âm hộ. 

Vị Ương trốn ở trong chăn, bên ngoài không có chút động tĩnh nào. Anh chỉ có thể cử động môi và ngón tay. Anh đưa đầu vú ướt át vào miệng mút rồi quét qua quét lại. Thỉnh thoảng, anh liếm mạnh núm vú nhiều lần. Ngón giữa của bàn tay phải anh đã thọc vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Jinse. Nó ẩm ướt, mịn màng, ấm áp và tạo ra sự co thắt mạnh mẽ. 

Đó chỉ là một ngón tay mảnh khảnh nhưng sau khi đưa vào, bạn có thể cảm nhận được cảm giác siết chặt. Điều này chứng tỏ tiểu tử nhỏ bé giống bọ của Lý Chí có khả năng thỏa mãn người phụ nữ này như thế nào. 

Tôi sợ vừa đưa vào sẽ bị bóp chặt và xuất tinh. 

Có vẻ như đây cũng là lý do khiến cả hai kết hôn đã nhiều năm nhưng Jinse vẫn chưa mang thai. Họ hoàn toàn không thể cho cô ấy đạt cực khoái. 

Tốc độ co giật của ngón tay Vị Ương bên trong dần dần tăng lên, hai chân hắn quấn chặt quanh đôi chân xinh đẹp của cô. Con cặc dày hơi lệch ba điểm, trục cặc cọ vào khe hở âm hộ của cô. 

Dù chưa bị con cặc này xâm nhập nhưng Jinse vẫn cảm thấy khoái cảm không thể kiểm soát. Anh nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra và tiếp tục tỏa ra hương thơm. 

Có tiếng mút liên tục phát ra từ chăn bông. Núm vú màu hồng của cô đã cương cứng hoàn toàn. Chúng đã bị liếm đi liếm lại hơn chục lần và trở nên cực kỳ cứng. Dòng điện mạnh cũng xuất hiện ở bộ ngực to sưng tấy. 

Lúc này, Kim Sắc đột nhiên nhận ra điều gì đó nên quay đầu lại nhìn sang bên cạnh. Cô kinh ngạc phát hiện Lý Chí lại quay người lại. Anh dường như đã nghe thấy tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô. Anh ta ngơ ngác mở mắt ra, nghi ngờ hỏi: "Phu nhân... sao vậy?"

"Hương... Hương Cung..."

Jinse vẻ mặt kinh ngạc, lời nói run rẩy, hai má đỏ bừng, như thể bị bôi phấn hồng, trong đôi mắt xinh đẹp hiện lên một tia dục vọng khó nhận thấy. 

Giọng nói run rẩy vừa dứt, cô phát hiện ngón tay của Vị Ương đã hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của mình, hắn chủ động quét ngón tay vào bên trong. Lần nào ngón tay của anh cũng có thể bóp nát phần thịt âm đạo đang co thắt dữ dội ở hai bên. 

Cơ thể Jinse lập tức căng thẳng, những ngón chân mang vớ màu da thịt của cô cũng bị cuộn chặt lại. Tay cô run run nắm lấy chiếc chăn bông trên người để che thân tốt hơn ngoại trừ đầu. 

"Sao cậu đổ mồ hôi nhiều thế?"

Lệ Chi nghi ngờ nhìn cô một cái, sau đó đưa tay nhẹ nhàng chạm vào trán cô. 

"Đau ốm?"

Lý Chí lo lắng nhìn cô. 

"Ừ...vâng..."

Jinse cố gắng hết sức để kìm nén, ngay cả giọng nói cũng run rẩy, sau đó cô lắc đầu, "Không...không sao đâu...chỉ là nóng thôi..."

Lệ Chi nhìn cô, trong lòng cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng sự xấu hổ này thực ra lại xen lẫn một cảm giác hưng phấn mơ hồ. 

"Ờ..."

Lúc này, ngón tay của Vị Ương mạnh mẽ đâm vào bên trong âm đạo của nàng, hơi thở bị kìm nén của Jinse trở nên nặng nề hơn, nàng thở dốc nặng nề. 

"Chờ một chút, ta đi lấy thuốc cho ngươi."

Nhìn thấy trên mặt Kim Sắc rất nhiều mồ hôi, đỏ bừng đến mức muốn vắt nước ra, Lý Trí nói xong, chậm rãi đứng dậy bước đi. 

"Nhanh...đi nhanh đi..."

Nhân cơ hội này, Jinse nhanh chóng mở chăn ra nhẹ giọng nói nhỏ, nhưng sau khi nhìn thấy môi Vị Ương liếm bộ ngực lớn của mình, cơ thể cô đột nhiên run lên. 

"Ồ..."

Jinse vô thức dùng lòng bàn tay trắng nõn che môi, chỉ có thể nghe được một tiếng thì thầm quyến rũ. 

Sau khi nhìn thấy đôi má đỏ bừng của cô, Vị Ương mỉm cười nhẹ nhàng, tiếp tục đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Một dòng tinh dịch tràn ra khỏi bụng mẹ. Anh ta bôi tinh dịch lên ngón tay của mình, và sau đó cảm thấy một dòng nước bắn vào tay mình. 

"Ừm... hừm..."

Jinse nghiến chặt răng và đâm vào cơ thể nhiều lần liên tiếp, đạt đến cao trào. 

Mặc dù ngón tay của anh còn lâu mới chạm vào giữa tử cung của Jinse, nhưng kỹ thuật cực khoái này vẫn giúp cô đạt đến cao trào chưa từng có. 

Cô thực sự đã biết mùi vị của hương vị tuyệt vời đó và cô vẫn đang nhớ lại niềm vui tuyệt vời đó trong tâm trí. Dưới khoái cảm mạnh mẽ này, cô gần như bất tỉnh. 

"Phu nhân, uống thuốc này."

Lúc này, Lý Chí trong bộ đồ ngủ đi tới và ném một bình chứa đầy tiên dược màu trắng cho Kim Sắc. Anh bước đến bên giường và kéo cốc đắp lên người. 

"Anh...anh nên nghỉ ngơi đi...tôi...tôi cũng đi ngủ đây..."

Jinse nói với giọng run rẩy, nhưng cô lại không dám nhìn anh chút nào. Trước mặt chồng, cô bị một người đàn ông nhỏ bé dùng ngón tay để đạt cực khoái. Thật là một cảnh dâm dục. 

Anh ấy sẽ xấu hổ biết bao nếu nhìn thấy điều này. 

Vì vậy, Jinse quyết định có thể dung túng Vị Ương dùng bất kỳ chiêu thức nào để chạm vào bất kỳ bộ phận nhạy cảm nào của cô, miễn là hắn không xâm nhập vào hắn. 

"Bà... sao hôm nay bà lạ thế... có chuyện gì xảy ra à?"

Lệ Chi đang nằm có vẻ khó hiểu nhìn Kim Se, sau đó liếc nhìn chiếc chăn bông hơi phồng lên trên người cô. 

"Không... không..."

Jinse vội vàng nói, không chỉ kìm nén hơi thở mà còn đè nén khoái cảm lần lượt ập đến trong cơ thể cô. Vừa rồi cô lộ ra ngoài, cô tưởng mọi chuyện sẽ kết thúc, nhưng người đàn ông nhỏ bé này lại không hề có ý định để cô đi. Lần này, anh đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô và chơi đùa một cách điên cuồng. 

Và cô luôn có thể cảm nhận được cơ thể nóng bỏng trên cơ thể mình khiến cô không ngừng rên rỉ. 

“Có lẽ tinh thần của ta gần đây không tốt lắm, ngày mai ta sẽ đi tìm chị chủ tiệm tìm thuốc.”

Jinse lại nói. 

"Được rồi, đừng ép buộc, có một số việc không thể ép buộc."

"Ngày mai trong cung còn có việc phải xử lý, ngươi đi ngủ sớm đi."

Lý Chí gật đầu, sau đó nằm trên giường tiếp tục ngủ. 

Đến khi hắn hoàn toàn chìm vào giấc ngủ, nửa nén nhang đã trôi qua, trong nửa nén hương này, hai ngón tay của Vị Ương đã đùa giỡn với âm hộ ướt át của nàng vô số lần, mỗi lần đều phát ra một tiếng rít nhỏ, dịch dịch bên trong trộn lẫn với ngón tay, sau khi cọ xát vào thành thịt âm đạo phát ra âm thanh kỳ quái. 

Cô cắn chặt răng, không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào, cơ thể chỉ có thể run rẩy không ngừng. 

"Thưa cô..."

Một lúc sau, Kim Sắc nhẹ nhàng gọi Lý Chí, như để kiểm tra xem anh đã ngủ chưa. 

Thấy chồng chồng không trả lời, Jinse thở phào nhẹ nhõm. 

Phải nói, Vị Ương tuy chỉ khiêu khích nàng vài lần nhưng lại mang đến cho nàng khoái cảm chưa từng có. Tuy nhiên, cô là phụ nữ đã có gia đình, cô không biết mình xấu hổ đến mức nào khi bị một người đàn ông nhỏ bé sau lưng chồng chơi đùa. 

Nhưng dù vậy, dưới niềm vui mãnh liệt và tuyệt vời này, hàng phòng ngự bên trong của cô vẫn không bị phá vỡ. 

Lệ Chi ở bên cạnh lại chìm vào giấc ngủ say. 

"Ờ..."

Jinse cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên dài đầy quyến rũ, rồi vùng vẫy mạnh mẽ. Thi thể của Vị Ương bị nàng ném xuống đất, chăn bông được nhấc ra khỏi người, lộ ra thân hình trần trụi. 

Phần thân dưới của cô ấy đã chảy đầy nước trái cây và mông cô ấy ướt đẫm. Chiếc tất màu thịt trên chân cô cũng dính rất nhiều nước dính, đôi chân xinh đẹp của cô bị kéo căng cứng. 

"Ngươi... Ngươi đang tìm cái chết!"

Jinse lập tức nhảy ra khỏi giường, gõ gõ đôi chân xinh đẹp của mình rồi đáp xuống đất. Nhưng cô thấy mình hoàn toàn khỏa thân, phần thân dưới vẫn chảy mật, khuôn mặt càng đỏ hơn. 

Cô lo lắng nhìn Lý Chí, phát hiện anh vẫn chưa tỉnh lại. Sau đó cô ấy giơ ngón tay lên và gõ nhẹ xuống đất. Sau đó chiếc chăn bay ngược lại và quấn quanh người cô. 

Ngụy Dương từ dưới đất bò lên. Anh ta trông cực kỳ mảnh khảnh với chiều cao hơn 6 feet, với một số cơ bụng hiện rõ trên ngực. Với khuôn mặt điển trai, trông anh cao ráo khác thường. 

Đặc biệt là con cặc hếch lên bên dưới anh đang tỏa sáng ánh pha lê, đó là tất cả nước ép chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Jinse. Quy đầu nhô cao, nổi gân xanh, phần đầu xe sau khi bị tắc nghẽn có màu đỏ tươi cực kỳ. 

"Mặc...mặc quần áo vào! Nhanh lên!"

Jinse trầm giọng lạnh lùng nói, nhưng lại bất giác cảm thấy cơ thể mình run rẩy, ánh mắt vô tình liếc nhìn con cặc dày đặc của anh. 

Tuy đây không phải là lần đầu tiên cô để ý nhưng đây là lần đầu tiên cô tận mắt nhìn thấy, cô càng sốc hơn. 

Trên đời thực sự có một anh chàng cỡ này...so với chồng tôi...sự khác biệt giữa một con rồng khổng lồ và một con bọ...

Anh ấy…anh ấy chỉ là một đứa trẻ mười bảy tuổi…làm sao có thể…

Lúc này, Kim Sắc đang trong trạng thái sốc không rõ, tâm trí và ý thức của cô dường như bị cuốn trôi bởi một sự kích thích kỳ lạ cùng một lúc. 

Nhưng cô vẫn giữ lý trí và hạ quyết tâm, dù đêm nay có cắn lưỡi tự sát, cô cũng sẽ không bao giờ để đứa trẻ này thành công. 

Cái gọi là thành công của cô chính là ngăn chặn được con cặc to lớn của Vị Ương bị xâm nhập. 

Đối với Ngụy Dương, trò chơi này vừa mới bắt đầu. Nhìn thấy sự phản kháng quyết liệt của cô, cô thậm chí còn tự đe dọa mình bằng cách cắn vào lưỡi để không bị xâm nhập. Điều này khơi dậy khát vọng chinh phục sâu sắc nhất trong lòng Vị Ương. 

Một ngày nào đó, hắn sẽ để Jinse chủ động đưa con cặc to lớn đó vào. Hiện tại hắn cơ bản đã hiểu rõ tình hình ở Dazaifu. Từ giờ trở đi, mỗi đêm, như thể hai vợ chồng đang ngủ, anh ta sẽ tấn công cô vào ban đêm. 

Để cô ấy không ngừng đạt cao trào trước mặt chồng, không ngừng tác động vào tuyến phòng thủ tâm lý của cô ấy, không ngừng giải phóng những ham muốn sâu kín nhất trong lòng cô ấy. 

Biến cô thành một nữ thú chỉ biết đến tình dục. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương cười thầm, sau đó lấy quần áo từ trong kho chứa ra mặc vào. 

Sau khi Vị Ương mặc quần áo vào, Jinse thở phào nhẹ nhõm. 

"Ra khỏi!"

Jinse lạnh lùng nhìn anh, "Đừng để tôi gặp lại anh, nếu không tôi sẽ không thương xót anh."

Vị Ương không nói thêm gì nữa, quay người đi về phía cửa. 

Một lúc sau, bóng dáng Vị Ương cuối cùng cũng biến mất, nàng nằm rũ xuống giường, thở dốc kịch liệt. Ánh mắt cô liếc nhìn Lệ Trí đang ngủ say, trong lòng cảm thấy áy náy và xấu hổ vô cùng. 

Jinse lại nhìn mật ong chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, rồi cởi chiếc quần lót ren màu hồng ra và nhẹ nhàng xoa chúng lên âm đạo của cô. 

"Ờ ờ..."

Cô kìm nén một tiếng rên rỉ, khi nâng quần lót lên, cô phát hiện chúng đã dính đầy nước ép của chính mình. 

Ngay cả cô cũng rất ngạc nhiên, sao tối nay mật ong có thể chảy ra nhiều như vậy, cô lại bị tên nhóc đó dùng ngón tay làm cho đạt cực khoái hai lần, thậm chí còn hơn thế nữa khi bị hắn liếm đến cực khoái. Cảm giác cực khoái chưa từng được trải nghiệm trước đây và nó hóa ra lại tuyệt vời đến thế. 

Cô nằm trên giường, đắp chăn bông lên người, nhưng cơ thể khẽ run lên, đầu óc luôn nghĩ về khoái cảm lần đỉnh điểm trước đó.

Sau hai lần đạt cực khoái đó, cô không thể ngủ được chút nào. Chỉ cần nhắm mắt lại, cô sẽ nghĩ đến những cảnh bị chơi trước đó. Kỹ thuật cao trào, cái lưỡi trơn trượt, mùi nội tiết tố nam nồng nặc, hơi thở xanh lục đặc trưng của thanh thiếu niên đều khiến cô rung động. 

Mục đích ban đầu là dụ dỗ và huấn luyện người đàn ông nhỏ bé này, nhưng cuối cùng lại bị anh ta lấp vào, khiến Jinse phải thay đổi kế hoạch. 

"Ngày mai... chúng ta hãy đến gặp cô ấy..."

“Ít nhất hãy làm…đúng…”

Nghĩ đến đây, đôi mắt xinh đẹp của Jinse đảo qua, cô nảy ra ý tưởng: "Nói cho cô ấy biết sở thích đặt chân của đứa trẻ này, xem cô ấy phản ứng thế nào."

…………

Khi Vị Ương trở lại Miêu Nghị lâu thì trời đã khuya, hai chị em Mộ Dung và Yến Cẩm Thạch ở tầng ba đều đã ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 231 chương Bí mật chiến đấu

Hiện tại, Phong Ao Tiên vẫn chưa chuyển đến đây vì cô vẫn còn một số việc phải giải quyết. Khi cô ấy chuyển đến đây, cô ấy sẽ có thể bay ít nhất ba lần, Sư phụ, Mộ Dung tỷ. 

Kể cả Tư Phi, còn có mẹ vợ Yến Kim Thạch. 

Điều đáng tiếc duy nhất là Vi Lâm Hoa, Lâm Yến Hạ và Triệu Hương Linh từ phương Bắc tạm thời không thể đến. Nếu không, họ có thể tận hưởng điều đó với những người phụ nữ khác nhau mỗi đêm. 

Tôi đã khám phá Dazaifu tối nay. Mặc dù không tìm được gì đáng kể nhưng tôi cũng biết được một số manh mối. 

Ít nhất xét từ thái độ của Jinse, Lý Chí có liên quan mật thiết đến cái chết của cha mình, và anh cũng biết được từ Jinse rằng Liu Hiên Âm có liên quan mật thiết đến chuyện này. 

Tất nhiên, điều khiến anh bắt đầu nhất là nếm thử hương vị của người phụ nữ trưởng thành này một cách tự nhiên. Dù chỉ nếm thử một chút nhưng kể từ bây giờ, anh sẽ có thể lẻn vào phòng ngủ của Jinse và chơi với cô ấy mỗi tối. 

Anh không muốn trực tiếp đưa người phụ nữ này đi. Ít nhất hiện tại, có vẻ như người phụ nữ này quá nguy hiểm và kiên quyết. Anh chỉ có thể sử dụng phương pháp huấn luyện chậm rãi để phá vỡ phòng ngự tâm lý của cô, đặc biệt là trước mặt Lý Chí, người đang ngủ. Có thể nói anh ta chính là kẻ phạm tội hiện tại của người chồng.

Tôi muốn đập tan mọi kiêu ngạo và nhân phẩm của cô ấy, kéo cô ấy từ trên trời cao xuống vũng lầy dục vọng. 

Anh ấy đương nhiên quen thuộc với phương pháp này và đã sử dụng nó ở một mức độ nào đó khi đối phó với Vi Lâm Hoa và Lâm Yến Hạ. Với “Phương pháp bất tử âm dương” tiên tiến, ông tin rằng sẽ không mất nhiều thời gian để đạt được mục tiêu này. 

Nghĩ tới đây, Vệ Dương tắm rửa xong liền chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng sớm hôm sau, chúng tôi đến thăm Cung Tử Za Phường và Huyền Nữ. 

"Mẹ, Jinse phu nhân muốn gặp mẹ."

Bên ngoài cung điện, Lưu Tĩnh Dao chậm rãi kéo hai bộ ngực lớn đi vào, nhìn thấy Lưu Huyền Âm đang ngơ ngác mặc bộ đồ ngủ trong suốt. 

"Jinse?"

Liễu Huyền Âm sửng sốt một chút, sau đó xua tay nói: "Để nàng vào đi."

"Vâng, mẹ."

Liễu Cảnh Dao trầm giọng nói, sau đó xoay người đi ra khỏi cung điện. 

Trong lòng nàng luôn nghi hoặc, từ khi Vị Ương đến Nam triều, tại sao nàng lại không muốn gặp hắn, thậm chí còn tỏ ra thái độ căn bản không có đứa con trai này, mặc dù rõ ràng nàng rất quan tâm đến hắn. 

Lưu Tĩnh Dao đương nhiên không biết Lưu Huyền Âm đang suy nghĩ cái gì. Cô nghĩ đến lần gặp gỡ trước đây với Vị Ương ở Lăng Bắc Hoàng Thành, hơi trợn mắt. 

Một lúc sau, trong cung vang lên tiếng click, sau đó một nữ tử thành thục tóc dài vô cùng quyến rũ bước vào. 

Cô ấy là Jinse. 

Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám ngắn màu trắng bó sát với hoa văn ren rỗng trên ngực. Cánh tay của cô để lộ ra ngoài, phần thân dưới chỉ có thể che được mép dưới đùi. Đôi tất chân của cô đã được thay thế bằng đôi tất siêu mỏng màu đen, dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu trắng sữa. 

Trên mặt rõ ràng là có một lớp phấn nền nhẹ, hình như cô ấy đã đặc biệt thoa phấn mắt. Môi cô đỏ tươi, hàm răng đều đặn và trắng bóng. 

Liễu Huyền Âm đang mặc một bộ đồ ngủ liền mảnh màu da thịt dài đến đầu gối. Bắp chân của cô ấy cực kỳ trắng và cô ấy mang một đôi tất ren màu trắng trong suốt ở chân. Đầu bàn chân của cô có màu trắng và có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Chân cô không mang giày, cô trần truồng bước đi trên mặt đất sạch sẽ. 

Cung Huyền Nữ là ký túc xá của cô, nơi cô sống quanh năm. Nó sạch sẽ và gọn gàng. Dù bạn có đi trần truồng một ngày cũng sẽ không có một hạt bụi nào. 

Trên mặt không hề trang điểm, dù không trang điểm cũng có thể khiến bất kỳ mỹ nhân nào trên thế giới cũng phải xấu hổ. 

Nghe được tiếng bước chân, Liễu Huyền Âm hơi quay đầu lại, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Jinse. 

"Xin chào ông chủ, em gái."

Jinse vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình, bước tới và nhẹ nhàng nói. 

"Có chuyện gì à?"

Liễu Huyền Âm liếc nàng một cái, sau đó quay mặt nhìn ra ngoài. 

“Em gái tôi có nghĩa vụ phải kể cho anh nghe chuyện xảy ra tối qua.”

“Chị Boss, chị có muốn nghe không?”

Jinse vén tóc quanh tai và nói. 

Liễu Huyền Âm nghe xong không có trả lời, tựa hồ đối với chuyện này căn bản không có hứng thú. 

"Quên đi... chị gái tôi luôn vô lý như vậy, tốt nhất tôi nên chủ động lên tiếng."

Jinse có chút bất mãn nói: "Là về con trai của ngươi Vị Ương."

"Nói!"

Liễu Huyền Âm đột nhiên quay đầu lại, nhìn chằm chằm Jinse một hồi. 

"Đó là những gì chị tôi đã nói. Đừng tức giận sau khi nghe điều này."

Jinse cười khúc khích, trợn mắt, sau đó kể lại chuyện tối qua một cách tỉ mỉ hơn, nhưng cô lại giấu đi sự việc đáng xấu hổ mà chỉ nói cụ thể về việc Vị Ương đã xâm phạm đôi chân mềm mại của mình như thế nào. 

"Với sức mạnh của bạn, anh ta sẽ không thể dễ dàng điều khiển bạn như vậy phải không?"

Liễu Huyền Âm nghe xong nhìn nàng, ánh mắt không có chút thay đổi. 

"Xem ra tỷ tỷ của ta cùng hắn đã xa nhau nhiều năm như vậy, căn bản không hiểu hắn."

"Chị tôi nghĩ rằng tu vi của anh ấy tuy mạnh mẽ nhưng vẫn còn một chặng đường dài so với Tứ Thiền. Nhưng tôi không ngờ rằng chị tôi không phải là đối thủ của anh ấy."

“Anh ta sử dụng một loại ma lực có thể khóa chặt cơ thể, ngăn cản sự vận hành của ma lực để điều khiển cơ thể của em gái mình.”

“Nhưng cậu có biết hắn đã làm gì với em gái tôi không?” 

Jinse lại nói.

"Anh vừa nói đấy."

Liễu Huyền Âm nhàn nhạt nói. 

“Vậy chị không ngạc nhiên chút nào à?”

Jinse nhìn thẳng vào Lưu Huyền Âm và nói. 

“Việc của anh ấy không liên quan gì đến tôi, nên không cần phải báo cáo cụ thể với tôi.”

"Hừ, thật sự là làm người ta kinh ngạc, bà ta khống chế ta, dì ta, chỉ là muốn xâm phạm bàn chân tơ lụa của dì ta mà thôi, còn dùng miệng liếm, gần như từng ngón chân cho vào miệng liếm rất lâu, toàn bộ đều dính đầy nước miếng của con trai ngươi."

Nói xong, Kim Sắc ngồi lên giường, sau đó cởi đôi giày cao gót màu trắng sữa ở chân ra, giơ chân phải quấn trong chiếc tất đen siêu mỏng lên, đặt vào tầm mắt của Liễu Huyền Âm. 

“Chị ơi, chị xem, đây là đôi chân lụa này. Tối qua con trai chị liếm rất lâu rồi, nó biến thái đến thế, ngay cả kẽ hở giữa các ngón chân cũng không chừa một chút nào.”

"Câm miệng!"

Lúc này Liễu Huyền Âm quay đầu lại, lạnh lùng nhìn nàng, đôi mắt đẹp hơi cau lại. 

“Chị, chắc chị không biết con trai chị có sở thích biến thái như vậy.”

“Điều khiển một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như chị tôi chỉ để liếm chân?”

"Đó không phải là kẻ biến thái, là gì vậy?"

Đúng như dự đoán, cô ấy kể câu chuyện theo cách thêu dệt hơn, che giấu mọi thứ khác ngoại trừ những thứ như liếm chân. 

Nói xong, nàng nhẹ nhàng đặt đôi chân ngọc lụa đen xuống, đưa tay vuốt ve một lúc, nhẹ nhàng nhào nặn năm ngón chân quấn trong tất chân vài lần, sau đó rút ngón tay ra hít vào chóp mũi. 

Một mùi thơm thoang thoảng ở chân tỏa ra từ đầu ngón tay. 

"Hừm... quả nhiên thơm. Chẳng trách con trai ngươi lại thích đôi chân lụa của phụ nữ như vậy. Tất cả đàn ông đều thích mùi thơm như vậy."

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

Liễu Huyền Âm cau mày nhìn nàng. Cô không nghi ngờ lời nói của Kim Sắc, bởi vì cô đã biết về chứng mê chân của con trai mình mười năm trước, chưa kể rằng cô đã từng tự mình trải qua loại chuyện này vào năm đó, và trải qua nó một lần nữa cách đây không lâu khi những con quỷ bên trong cô đang quấy rầy cô. 

Chỉ là đây là con trai của cô, cô sẽ không bao giờ cho phép người khác coi anh là kẻ biến thái. 

"Em muốn nói gì... chị hẳn phải biết rất rõ."

“Con trai ông đã bắt đầu điều tra nguyên nhân cái chết của Ngụy Minh, bây giờ ông không gặp hắn, hắn sẽ chỉ nhắm vào Lý Trí.”

"Vì vậy, đương nhiên là anh ấy đã tìm thấy tôi, em gái tôi."

Jinse nhẹ nhàng nói, xỏ đôi chân lụa vào đôi giày cao gót màu trắng sữa. 

"Việc này ngươi có thể tự mình giải quyết!"

Liễu Huyền Âm nhàn nhạt nói. 

“Chị Boss, vì chị mà tôi không muốn cùng con trai chị xảy ra xung đột.”

"Nhưng nếu ngươi bỏ qua chuyện này, Vị Ương còn tiếp tục quấy rầy ngươi, tỷ tỷ ta nhất định phải nghĩ biện pháp khác."

“Dù sao, nếu anh ấy thực sự yêu cầu kiểm tra qua lại như thế này, chị tôi sẽ rất phiền toái.”

Liễu Huyền Âm nhấc chiếc tất ren trắng lên, tiến lên một bước, một cỗ ma pháp cường đại lóe lên xung quanh nàng. 

Jinse hơi sửng sốt, lập tức nhận ra người phụ nữ trước mặt mình đã đề cao tu vi. 

"Em gái của ta mặc dù là Tứ Thiền sư, nhưng thủ đoạn của con trai ngươi rất thông minh, tỷ ta khó có thể khuất phục được nó."

“Nếu hắn còn cố chấp, tỷ tỷ của ta chỉ có thể dùng đôi chân lụa xinh đẹp này để khống chế con trai ngươi, huấn luyện nó đàng hoàng.”

"Anh ấy rất yêu quý đôi chân lụa này. Chị à, chị chưa từng nhìn thấy bao giờ. Anh ấy liếm và ăn đôi chân lụa của chị tôi sao mà điên cuồng đến vậy. Nếu chị nhìn thấy, chị sẽ rất ngạc nhiên." 

Đồng tử của Liễu Huyền Âm lóe lên một tia sáng lạnh như băng.

“Nếu không muốn đôi chân này bị hủy hoại thì hãy từ bỏ ý nghĩ phi thực tế vừa rồi đi.”

"Cười khúc khích... Chị ơi, đó không phải lỗi của em. Là con trai của chị thích nó... là chị của em đã hy sinh."

Nói đến đây, Jinse liếc nhìn đôi tất ren màu trắng trên chân Liễu Huyền Âm, trong mắt hiện lên một tia ghen tị. 

Anh không chỉ ghen tị vì người phụ nữ này mạnh mẽ và xinh đẹp hơn anh mà ngay cả đôi chân xinh đẹp mà anh luôn tự hào cũng bị lu mờ trước người phụ nữ này. 

"Cho dù chị tôi có muốn ngăn cản anh ấy thì chị ấy cũng không thể làm gì được."

"Dù sao ma lực của hắn cũng có thể ngăn cản ma lực của em gái ta. Như vậy, đôi chân tơ lụa này sẽ không còn cách nào khác ngoài bị hắn đùa giỡn..."

Jinse nói với một nụ cười khúc khích. 

"Ngươi không sợ Lệ Trí biết chuyện này sao?"

Liễu Huyền Âm thấp giọng nói. 

"Đương nhiên là tôi lo lắng, nhưng cho dù chồng tôi biết chuyện này thì chị tôi tin rằng anh ấy sẽ tha thứ cho tôi."

"Suy cho cùng, tất cả những gì chị tôi làm đều là vì anh ấy."

Jinse đứng dậy, đi tới trước mặt Liễu Huyền Âm nói, sau đó nhẹ nhàng ngửi nàng, một cỗ mùi thơm cơ thể nhàn nhạt xông vào lỗ mũi nàng. Đó là một mùi hương rất đặc biệt. 

"Cho nên, mục tiêu của ngươi vẫn là Thiên Nguyên Đan."

"Đúng vậy, nhưng chị tôi có sẵn lòng làm việc đó không?"

Hai người phụ nữ nhìn nhau. 

Trong mắt Liễu Huyền Âm hiện lên một tia kinh ngạc. Cô không ngờ người phụ nữ này có thể làm điều này vì Lý Chí, thậm chí còn hy sinh thân xác để dụ dỗ con trai mình. 

Nhưng không hiểu sao, khi Kim Sắc kể về nỗi ám ảnh của Vị Ương đối với đôi chân lụa của mình, trong lòng cô chợt lóe lên một tia oán hận. Điều khiến bà bất mãn hơn nữa không phải là sở thích biến thái của con trai bà. Suy cho cùng, cô ấy đã biết về nó và đã trải qua nó từ nhiều năm trước. 

Nhiều năm qua, bà đã chấp nhận những tính cách kỳ quặc của con trai mình từ tận đáy lòng. Chỉ cần hắn có thể sống an toàn, có tật này cũng không sao cả. 

Nhưng điều bà không hài lòng là con trai bà lại tùy tiện liếm bàn chân mượt mà của phụ nữ như vậy. 

Nghĩ đến đây, đôi chân ngọc trên mặt đất của cô vô thức vặn vẹo, rồi rút mắt khỏi Jinse. 

"Thiên Nguyên Đan không thể cho ngươi..."

Liễu Huyền Âm trầm giọng nói: “Về phần nguyên nhân bệnh tật của phu quân ngươi, hiện tại không có biện pháp nào tốt hơn.”

"Căn cơ của ngươi đã bị gián đoạn thì khó có thể sống sót. Viên Pei Yuan Pim lần trước ta đưa cho ngươi đã là một ngoại lệ."

“Chị tôi đã nói vậy thì chị tôi cũng biết rồi.”

Trong mắt Jinse lại hiện lên một tia hận ý, sau đó cô quay người rời khỏi Huyền Nữ Cung mà không nói một lời. 

Sau khi Kim Se rời đi, Lưu Huyền Âm trầm mặc hồi lâu, dường như đã nghĩ ra điều gì đó, liền mặc một chiếc váy mỏng màu trắng như trăng, có đai bụng màu trắng đục, lục lọi trong phòng thay đồ một lúc, lấy ra một đôi giày cao gót pha lê viền đỏ đi vào. 

Vừa định bước ra khỏi phòng ngủ, cô đột nhiên dừng lại, sau đó đi đến bàn trang điểm cầm lên hộp phấn hồng và bột màu đã lâu không dùng đến. 

Cô đánh phấn mắt nhẹ, thoa một ít bột màu lên mặt, cuối cùng lấy phấn hồng thoa lên hai đôi môi mỏng quyến rũ của mình. 

Một lúc sau, cô ấy đã trang điểm xong, trông cô ấy còn xinh đẹp hơn trước, với vẻ ngoài hoàn toàn lộng lẫy. 

“Chị, chị có muốn ra ngoài không?”

Lúc này, Liễu Nhạc Ngôn đi vào, sau khi nhìn thấy khuôn mặt Liễu Hiên Âm trang điểm đỏ rực, trong mắt nàng hiện rõ vẻ kinh ngạc. 

Có vẻ như em gái tôi đã không trang điểm nhiều năm rồi. Tôi nhớ lần cuối cùng tôi trang điểm là khi tôi kết hôn với Ngụy Minh nhiều năm trước. 

"Ừ... đi đến tòa nhà Miaoyi."

Liễu Huyền Âm bình tĩnh nói, cũng không giấu nàng. 

"Cái gì?"

Liễu Nhạc Yên sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng nói: "Không có."

Liễu Huyền Âm khó hiểu nhìn nàng. 

Hôm nay Lưu Nhạc Yên mặc một bộ cung đình màu xanh nhạt. Chiếc váy rơi xuống mắt cá chân của cô. Tóc cô được buộc cao bằng một chiếc kẹp tóc màu bạc. Một sợi tóc rơi xuống từ mỗi bên tai, và những chiếc nhẫn ngọc xanh lủng lẳng trên tai cô. 

Phần thân dưới của cô được che bởi một chiếc váy dài, đôi chân trần màu trắng, quấn trong một đôi tất siêu mỏng màu da thịt, đi một đôi giày thêu màu xanh có nơ. Cả người toát ra khí chất cao quý và đoan trang. 

"Nội ma của ngươi là do hắn gây ra. Nếu bây giờ ngươi đi gặp hắn, sau này ngươi sẽ khắc phục nội ma như thế nào?"

Liễu Nhạc Yên trầm giọng nói. 

"Nói như vậy, Dương Nhi ở trước mặt ta gần như vậy, ta làm sao có thể cam lòng không bao giờ gặp lại nàng."

Liễu Huyền Âm lắc đầu nói. 

"Ít nhất là cho đến khi bạn hoàn toàn chinh phục được con quỷ bên trong mình."

“Đến lúc đó mẹ con ngươi tự nhiên sẽ xa nhau.”

Liễu Huyền Âm nghe xong liền im lặng. 

Không phải cô không biết nguồn gốc của ác ma bên trong mình, mà là cô cũng muốn nhìn thấy con trai mình. 

"Tóm lại, mấy ngày nay ngươi không được gặp hắn."

“Nếu cậu có thứ gì muốn mang theo, chỉ cần nói với tôi, tôi sẽ chạy thay cậu.” 

Liễu Nhạc Yên nói.

"Quên nó đi."

Liễu Huyền Âm thở dài, thất vọng nói: "Tạm thời làm như vậy đi."

…………

Tòa nhà Miaoyi, sảnh tầng ba. 

Vị Ương tắm rửa xong, đi vào đại sảnh. Mộ Dung tỷ đã bận rộn ở lầu một, Yến Cẩm Thạch đang ngơ ngác ngồi trên ghế. 

Khi Vị Ương đi tới, nàng rốt cuộc cũng có phản ứng. Nghĩ đến thỏa thuận cô đã ký với anh, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

Hôm nay, cô ấy trang điểm nhẹ trên mặt, môi hồng hào rõ ràng. Tuy nhiên, cô không mặc sườn xám mà mặc một chiếc váy đen dài đến bắp chân. Trên chân cô là một đôi tất siêu mỏng màu trắng. Thật khó để biết đó là quần tất hay tất chân. Chân cô đi một đôi bốt da ngắn màu trắng.

"Bệ hạ... Bệ hạ..."

Nhìn thấy Vị Ương đến gần, Yến Cẩm Thạch run giọng kêu lên. 

"Tiểu thư, đêm qua ngươi ngủ ngon."

Vị Ương mỉm cười ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

Đôi chân xinh đẹp đi bốt da ngắn của Yến Kim Thị rõ ràng đang run rẩy, sau đó cô hạ đôi má đỏ bừng xuống, nhẹ nhàng rút bàn chân phải bọc trong chiếc tất trắng ra khỏi ủng rồi duỗi thẳng về phía Vị Ương. 

Nhìn đôi chân xinh đẹp như lụa trắng duỗi ra, trong mắt Vị Ương hiện lên một điều gì đó kỳ lạ. Anh không ngờ người phụ nữ này lại tuân theo thỏa thuận trước đó, chủ động duỗi đôi chân lụa ra khi nhìn thấy anh. Có vẻ như cô ấy đã sợ hãi trước những gì mình nói trước đó. 

Vị Ương nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô, đặt lên chân mình rồi bắt đầu bóp chặt. 

Bàn chân lụa rất mịn và mềm, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng ở bàn chân. Năm ngón chân hơi run lên. Dưới sự nhéo của Vị Ương, Yến Cẩm Thạch căn bản không dám nhìn hắn. 

"Chỉ có một thôi."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, Vị Ương cười nói. 

"Ờ..."

Cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, sau đó rút bàn chân trái lụa của mình ra khỏi đôi bốt ngắn, nhẹ nhàng ấn vào đùi Vị Ương. 

Vị Ương mở rộng hai tay từ trái sang phải, không ngừng dùng tay xoa xoa hai bàn chân ngọc trắng như lụa của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 232 chương Đêm tấn công

"Thưa ngài, mẹ."

Lúc này Mộ Dung Vũ từ lầu một trở về, nhìn thấy Vị Ương đang siết chặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ mình. Có điều gì đó kỳ lạ lóe lên trong mắt cô. Cô đã biết đêm đó hai người làm gì trong phòng nên cô không hề ngạc nhiên trước cảnh tượng này. 

"A Nguyên Nhi, ngươi tới rồi..."

Yến Cẩm Thạch sau khi nhìn thấy con gái, vô thức muốn rút đôi chân lụa của mình lại, nhưng hai chân lụa đó lại bị giữ chặt trong tay Vị Ương. 

“Mẹ ơi, chân mẹ có đau không?”

Mộ Dung Viễn bước tới, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh Vị Ương và nói. 

"Hmm... ừm... sớm... sáng nay tôi vô tình làm xoắn nó... Điện hạ, xin ngài... bóp cho tôi một cái..."

Yến Kim Thị ngắt quãng nói, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Mộ Dung Viễn lại liếc nhìn Vị Ương, sau đó nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót màu đen trên chân ra, sau đó xỏ hai chiếc tất siêu mỏng màu đen lên đùi còn lại của Vị Ương. 

"Bận rộn lâu ngày, trong lòng có chút chua chát."

Mộ Dung Viễn nhìn Vị Ương nói, chủ động ấn nhẹ đôi chân xinh đẹp quấn trong tất đen lên đôi chân lụa trắng của Yến Jinshi, dùng năm ngón chân búng vài cái. 

"Ừ...chồng tôi cũng sẽ bóp cho em một cái."

Vị Ương nhẹ giọng nói, ấn hai bàn chân lụa đen xinh đẹp của mình và hai bàn chân lụa trắng xinh đẹp của Yến Cẩm Thạch vào nhau. 

Hai mùi hương hoàn toàn khác nhau ở chân trộn lẫn với nhau trực tiếp khiến dương vật của Vị Ương đứng dậy. 

Nhào nặn hồi lâu, Vị Ương cúi đầu nhẹ nhàng ngửi bốn bàn chân xinh đẹp, ngửi thấy mùi thơm nồng nặc ở chân. Sau đó Yến Cẩm Thạch dùng sức kéo đôi chân lụa lại, giọng run run nói: "Được rồi... tốt hơn nhiều... chỉ là... dừng lại ở đây."

Nói xong, Yến Kim Thị lại xỏ đôi bốt ngắn vào và bước ra khỏi đại sảnh. 

Mộ Dung Viễn nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Yến Cẩm Thạch, trong mắt hiện lên một nụ cười, sau đó nhấc chân trái mang tất đen lên, nhẹ nhàng ấn vào môi Vị Ương: “Lão tiên sinh, chân tôi ngứa quá…”

Vị Ương làm sao có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy, trực tiếp đưa chiếc tất đen xinh đẹp của cô vào miệng và bắt đầu mút. 

Liếm liếm hắn một hồi, nàng ôm thi thể Mộ Dung Viễn vào phòng, không lâu sau, nàng nghe thấy những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Không lâu sau, Mộ Dung Vũ cũng lặng lẽ bước vào, cởi bỏ áo ngoài, để lộ một bộ đồ lót và tất chân gợi cảm. 

Cả ba người họ đã quan hệ tình dục với nhau suốt buổi sáng. Khi Yan Jinshi trở lại, cô vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nối tiếp nhau, nên cô trốn trong phòng và đè nén những ham muốn trong cơ thể. 

Sau nhiều diễn biến địa vị trước đó, cô cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng mãnh liệt, mãnh liệt đến mức cô khó có thể chịu đựng được. 

Cô không nhịn được duỗi ra hai ngón tay, nhét vào phía dưới thân thể của mình. Nước ép đã chảy vào bên trong nên cô lại bắt đầu thủ dâm nhanh chóng. Tuy nhiên, sau khi đốt nửa nén hương, cô vẫn không thể đạt đến cao trào. Cô chỉ có thể nhìn thấy nước ép chảy ra từ phần dưới cơ thể mình chứ không thể đạt đến đỉnh điểm cực khoái. 

Chuyện này càng xảy ra, dục vọng trong lòng cô càng mạnh mẽ, cuối cùng cô chỉ có thể vội vàng kết thúc, để lại cảm giác mất mát sâu sắc. 

…………

Ngủ ngon, Dazaifu. 

Jinse mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc nằm trên giường, Lý Trí đang ngủ bên cạnh. 

Jinse hơi nghiêng người, nhỏ giọng nói: "Thưa cô... tôi cảm thấy khó chịu quá."

"Ồ...thưa bà...hôm nay chồng tôi mệt quá."

Lệ Chi mở mắt ra nhìn cô một cái rồi ôm đầu ngủ thiếp đi. 

"Hừm!"

Jinse bực bội liếc nhìn anh và kẹp chặt đôi chân trắng nõn của cô. Cô không có quần áo nào khác ngoại trừ một bộ đồ ngủ, ngoại trừ chiếc quần lót bên trong, bên trong hoàn toàn trống rỗng. 

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô khẽ run lên, mười ngón chân tỏa ra ánh sáng màu xám bạc. 

Kim Sắc tuyệt vọng nhìn Lý Chí đang ngủ say, lặng lẽ thở dài rồi kéo chăn đắp lên mặt cô. 

Cô phát hiện ra rằng kể từ khi Lý Chí dùng Bội Viên Đan, anh không những không cải thiện khả năng quan hệ tình dục mà còn thường xuyên tỏ ra vô cùng mệt mỏi và rơi vào trạng thái hôn mê như vậy mỗi đêm. 

Làm sao Jinse có thể ngủ với cái đầu được che kín? Anh không khỏi nghĩ tới đỉnh điểm tối qua, tim đập thình thịch. 

Cô thức rất lâu, cuối cùng cảm thấy buồn ngủ rồi chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, cửa phòng nhẹ nhàng mở ra, Vị Ương bước vào với nụ cười nhếch mép. 

Anh nhìn Jinse đang nằm trên giường, sau đó nhanh chóng cởi quần áo đi đến bên giường. 

Lặng lẽ mở một góc chăn, thân thể hắn chui vào trong chăn. 

Tuy nhiên, sau khi bước vào, anh thấy cô vẫn đang mặc bộ đồ ngủ rộng rãi nên vén bộ đồ ngủ trên chân cô lên, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp, nhìn thấy vùng kín xinh đẹp tỏa ra mùi thơm đặc biệt. Ngoài bộ đồ ngủ, cô chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen ở phần thân dưới, bó chặt vào âm đạo quyến rũ của cô. 

Vị Ương lại mặc bộ đồ ngủ vào, đè lên người Jinse. 

"Ờ..."

Trong giấc ngủ, Jinse phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, dường như không biết rằng mình đang bị một người đàn ông nhỏ bé tấn công trong đêm. 

Cơ thể đầy đặn của cô được Ôm trong lòng Vị Ương, cơ thể cô vô thức run rẩy, nhưng cô không biết có một người đàn ông bò lên người mình, cô còn tưởng rằng đó là chồng mình. 

Vị Ương cọ sát cơ thể mình vào người nàng một lúc, sau đó nhẹ nhàng ấn con cặc cương cứng của mình vào lỗ của Jinse, nhưng hắn cũng không vội đưa nó vào mà muốn dùng phương pháp này để từ từ khơi dậy ham muốn trong lòng Jinse. 

Đôi môi đỏ tươi của Jinse hơi hé ra, miệng không ngừng phun ra mùi thơm, thỉnh thoảng lại khe khẽ rên rỉ. 

Anh trốn dưới chăn, giống như đêm qua. Nếu không chú ý sẽ không thể biết bên trong có người trốn. Lý Chí bên cạnh cũng đang ngủ say, anh không hề nhận ra vợ mình đã cô đơn đến mức không chịu nổi dưới một người đàn ông khác. 

Vị Ương ôm bộ ngực đầy đặn của nàng bằng cả hai tay. Bộ ngực to và tròn, giống như hai con thỏ trắng nhà bụ bẫm, thỉnh thoảng vẫn đập. 

"Bộ ngực lớn này...tự nhiên à?"

Vị Ương nhìn cặp ngực trắng như ngọc với ánh mắt kinh ngạc, vô thức so sánh họ với những người phụ nữ khác. Chúng gần như có kích thước tương đương nhau, nhưng so với mẹ anh, Lưu Huyền Âm, chúng có vẻ nhỏ hơn một chút. 

"Đây thực sự là bộ ngực rất gợi cảm. Đã lâu rồi không ai phát triển bộ ngực này."

Nghĩ tới đây, Vị Ương vội vàng xoa xoa tay. Khi hắn xoa xoa, cơ thể Jinse càng run rẩy kịch liệt hơn, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, tiếp tục thở ra luồng khí nóng. 

Chơi đùa hồi lâu với bộ ngực khủng của cô, Jinse vẫn chưa tỉnh lại, nên Vị Ương há miệng ngậm viên bi bên trái vào miệng, ngậm lấy núm vú hồng đã cương cứng đưa vào miệng. 

Súp. 

Anh mút thật mạnh, có mùi trầm hương nồng nặc và một chút mồ hôi. Anh lè lưỡi và di chuyển núm vú cương cứng xung quanh, chơi đùa với núm vú hồng hào của cô bằng cách bóp, liếm, mút, trượt, v.v. 

"Ừm...không...đừng...chồng tôi..."

Jinse, người đang ngủ say, thở hổn hển một lúc rồi phát ra tiếng rên rỉ chống cự như tiếng lảm nhảm. 

Làm sao Vị Ương có thể dễ dàng buông bỏ hai bộ ngực khủng này như vậy? Anh cứ luân phiên chơi đùa với chúng bằng tay và môi, dương vật dày đặc ở phần thân dưới của anh cứ ấn vào cái lồn xinh đẹp của cô. 

Cái lỗ hơi hé mở, dưới con cặc dày đặc của Vị Ương, quần lót của cô bị đẩy vào cái lỗ xinh đẹp của cô, nhưng vì quần lót nên Vị Ương không thể nhét hết vào. 

"Hương... Hương Cung..."

Jinse lại phát ra một tiếng rên quyến rũ, sau đó cô tỉnh dậy và cảm thấy một cơ thể nóng bỏng đang đè lên cơ thể mình. Cô cũng cảm nhận được một chút khoái cảm từ cơ thể mình. Cô vô thức cho rằng đó là chồng mình, Lý Chí. 

Cô mở rộng chân ra rồi quấn quanh chân Vị Ương. 

Nhưng vào lúc này, nàng tựa hồ tỉnh táo lại, hai mắt đột nhiên mở ra, nhìn về phía uy nghiêm. 

Chồng anh, Lý Chí đang ngủ say bên cạnh anh, người đàn ông này đang đè lên anh… là ai? 

Trong lòng Jinse chấn động, dường như cô đã nghĩ đến điều gì đó. Cô nhanh chóng mở chăn bông trên người ra, cuối cùng nhìn thấy một thân thể trần truồng trắng nõn. 

"Ồ..."

Hai bộ ngực lớn của Jinse bị điên cuồng xâm lấn, cô phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. Sau đó cô cuối cùng cũng nhìn rõ người đàn ông trên cơ thể mình. 

Còn có thể là ai nếu không phải Vị Ương...

"Tránh ra...tránh xa!"

Jinse vừa xấu hổ vừa tức giận, hạ giọng mắng mỏ. Sau đó cô nhận ra đôi chân trần của mình đã quấn chặt vào đùi của người đàn ông nhỏ bé, điều này cô không thể chấp nhận được. 

Nhìn thấy Jinse đã tỉnh lại, Vị Ương ôm lấy thân thể nàng bằng cả hai tay, sau đó nhổ ra cái núm vú hồng hào đã đầy nước miếng. 

"Dì Jin, ngực của dì to và tròn quá...con không thể đặt nó xuống...miệng."

Vị Ương ngẩng đầu nhìn nàng, nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó cúi đầu tiếp tục ngậm đầu vú cương cứng còn lại vào trong miệng. 

Anh ta đang trốn trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình của Jinse, và hai người họ trông giống như một cặp song sinh dính liền. Mặc dù con cặc của anh ta không được đưa vào âm đạo của Jinse nhưng nó vẫn nằm được một nửa trong âm đạo của Jinse cùng với quần lót của cô. 

"Ngươi... Ngươi làm sao vậy..."

Jinse nhìn anh với vẻ hoài nghi. Cô không ngờ rằng người đàn ông nhỏ bé này lại nằm trên người cô. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra điều đó và thậm chí còn mặc bộ đồ ngủ vào. 

"Thật ngạc nhiên. Tại sao cậu lại không nhận ra?"

Vị Ương cười nhẹ: "Đó là bởi vì ngươi, một con điếm dâm đãng, không thỏa mãn dục vọng của mình, ban đêm ngủ cũng không mặc áo ngực, là ngươi đang cố ý đợi ta xoa bộ ngực dâm đãng của ngươi à?"

Nói xong, Vị Ương giơ tay nhẹ nhàng vỗ ngực nàng. 

Có một cái búng tay. 

Quả bóng ngực trên ngực Jinse đột nhiên lắc lư, giống như những chiếc đồng hồ ngực màu trắng lắc lư từ bên này sang bên kia, tạo nên một làn sóng ngực rõ ràng. 

"Ư...không...đồ khốn kiếp..."

Jinse thở hổn hển dữ dội, giơ tay định tát Vị Ương, nhưng đột nhiên, hai nguồn năng lượng kiếm vàng xuất hiện trên mỗi cổ tay của cô, trực tiếp trói chặt cổ tay cô, ma lực ở cổ tay cô bị chặn hoàn toàn. 

Hai tay cô bị khóa, còn những bộ phận khác thì không, cô nhanh chóng hạ chân xuống định đá Vị Ương. 

Nhưng vào lúc này, cơ thể cô đột nhiên run lên, cô cảm thấy con cặc dày đặc và nóng bỏng đó xuyên qua quần lót của mình thêm ba điểm nữa vào âm đạo của cô. Lúc này, toàn thân cô mềm yếu đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Ờ ờ..."

Jinse thở hổn hển và tay cô lập tức rơi xuống.

"Tôi đã gặp mẹ cậu rồi... và kể cho bà ấy nghe mọi chuyện cậu đã làm với tôi."

Nhìn thấy Vị Ương vẫn ôm chặt lấy thân thể nàng, Kim Sắc lập tức nói. 

"Ồ... vậy thì sao, cô ấy chắc chắn sẽ không quan tâm đến chuyện của tôi đâu."

Vị Ương thản nhiên nói: "Hơn nữa... ngươi thật sự đã kể cho nàng mọi chuyện xảy ra với chúng ta sao?"

Vị Ương hiển nhiên không tin nữ nhân này sẽ nói ra chuyện đáng xấu hổ như vậy, liền ngậm đầu vú của nàng vào miệng, nhanh chóng liếm liếm. Núm vú cương cứng không ngừng bị lưỡi của anh lay động, càng ngày càng cương cứng. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ núm vú, dần dần kéo dài nó ra. 

"Ừ...đau quá...không...đừng..."

"Dì không... không nói với dì... nhanh... dừng lại... ừ ha..."

Kim Sắc nhanh chóng nói, rồi quay lại nhìn Lệ Trí đang ngủ bên cạnh, trong lòng dâng lên một cảm giác oán hận. 

Anh định ngủ bao lâu đây... Anh có biết... vợ anh đang bị một thằng nhỏ chơi đùa... Anh ta đến để trả thù... Anh ta đến để trả thù anh...

Tất cả đều là lỗi của anh... Nếu không phải những gì anh đã làm lúc đó... tại sao vợ anh lại bị người đàn ông nhỏ bé này chơi đùa...

“Vậy cậu đã nói gì?”

Vị Ương nhổ núm vú hồng hồng ra, sau đó di chuyển thân mình về phía đó, đầu hắn chui ra khỏi bộ đồ ngủ của cô, má áp vào má cô, nhìn thẳng vào cô. 

"Dì... Dì chỉ nói với mẹ con một số điều không đáng kể... buông dì ra... sau này sẽ hòa thuận với dì. Dì sẽ không làm tổn thương con, cũng sẽ không cho phép ai làm tổn thương con..."

"Này, hãy trải nghiệm niềm vui đạt cực khoái nào."

Nói xong, Vị Ương giơ tay phải lên, nhẹ nhàng đặt lên âm hộ của cô, xoa xoa qua chiếc quần lót bằng lụa của cô. 

"Ờ ờ..."

Jinse rên rỉ, cơ thể cô run rẩy dữ dội hơn, rồi cô kẹp chặt hai chân mình, cố gắng kẹp cái lỗ đẹp đẽ được mở ra một cách nhẹ nhàng để ngăn anh dùng ngón tay xâm phạm cô. 

Nhưng khi cái lỗ xinh đẹp của anh co lại, hai ngón tay đó đã đẩy chiếc quần lót sang một bên và nhét vào trong lỗ, điên cuồng khuấy động bên trong. 

"Không...không!"

Sắc mặt Jinse thay đổi, lộ ra vẻ đỏ bừng, xấu hổ, tức giận và lạnh lùng. 

"Haha, tôi nói không, nhưng cơ thể tôi rất thành thật."

"Chính ngươi nhìn xem, nước đã ngập rồi."

Vị Ương lấy tay phải ra, hai ngón tay rút ra từ lỗ nhỏ chứa đầy chất lỏng trong suốt, đang chậm rãi chảy về phía lòng bàn tay hắn. 

Anh ta đặt ngón tay của mình trước mắt Jinse, như thể để sỉ nhục cô, đồng thời cũng để phá vỡ sự phòng thủ tâm lý của cô bằng cách này. 

"Im đi...im đi...uh huh...im đi!"

Jinse mặt đỏ bừng xấu hổ, căm hận nhìn Vị Ương, "Ngươi đang tìm cái chết... ngươi... ta sẽ giết ngươi!"

"Ừm...ý tưởng hay đấy."

Nghe được nàng đè nén tức giận, Vị Ương trầm ngâm gật đầu, sau đó lại cười nói: "Muốn giết ta, ít nhất sau khi cao trào liền giết ta đi."

Nói xong, anh lại đưa lòng bàn tay về phía cửa âm đạo của Jinse, sau đó đưa ngón trỏ và ngón giữa lại với nhau, một lần nữa đưa vào âm đạo đang chảy nước của cô. 

Phần thịt âm đạo căng cứng lại xuất hiện, phần thịt mềm xung quanh tiếp tục co rút lại, ép hai ngón tay của anh thành một đường thẳng. 

Nhưng Vị Ương không hài lòng chỉ nhét nó vào, hắn lắc mạnh hai ngón tay, khuấy động bên trong. 

Pfft...ssssssss...

Những làn sóng âm thanh nhẹ nhàng vang lên, tiếng ma sát với âm hộ ướt át và sự khuấy động của chất lỏng bên trong biến thành những âm thanh tục tĩu không ngừng vang lên. 

“Ừm-huh…”

Jinse nghiến răng thật chặt và kìm nén khoái cảm mãnh liệt. Cơ thể cô tiếp tục vùng vẫy nhưng tay cô bị khóa và pháp lực không thể hoạt động. Cô chỉ có thể dùng chân và các bộ phận khác để chống cự. 

Nhưng mỗi lần chống cự, cô lại cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt hơn, khiến cơ thể đổ sụp xuống giường. 

Mặc dù Jinse vùng vẫy rất mạnh mẽ, nhưng cô lại không thể tập trung chút sức lực nào khi đối mặt với hai ngón tay của Vị Ương đang chơi đùa với mình. Cuộc đấu tranh của cô chỉ xuất phát từ nỗi xấu hổ khi bị chơi đùa và sự phản kháng khi bị một người đàn ông nhỏ bé chơi đùa trước mặt chồng. 

"Ờ ờ..."

"Dừng...dừng...đừng...đừng...đưa tay vào...uh-huh..."

Cơ thể Jinse run lên, hơi thở thơm tho thoát ra từ đôi môi đỏ mọng đang rên rỉ của cô. Cô cảm thấy hai ngón tay vừa nóng vừa trơn trượt đang khuấy động phần thịt mềm mại trong âm đạo của mình nhiều lần. 

Sự khuấy động dữ dội này khiến cơ thể nhạy cảm của cô run lên nhiều lần, sau đó cô cảm thấy một lỗ nhỏ mở ra ở giữa tử cung, và một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ đó. 

"Ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 233 chương

Jinse mím môi và phát ra một âm thanh kìm nén. Niềm khoái cảm mạnh mẽ cuốn trôi ý thức của cô, khiến hai chân cô run rẩy dữ dội, cả mười chân ngọc đều co rúm lại. 

Cô ấy đã lên đỉnh. 

Ngón tay của Vị Ương lại khiến nàng đạt cực khoái, thậm chí còn bạo lực hơn đêm qua. 

Lúc này, trung tâm hoa trong tử cung của cô co rút dữ dội, giống như một nụ hoa nở rộ, sau đó mãnh liệt hội tụ trở lại hình dạng ban đầu, chỉ còn lại nước màu trắng trong suốt. 

Những ngón tay của Vị Ương được bao bọc trong nước nóng, như thể đang ngâm mình trong một món súp nóng. Lúc đầu hơi nóng bỏng rát, sau đó nhiệt độ lập tức giảm xuống, biến thành hơi ấm cực kỳ dễ chịu. 

Ánh mắt Vị Ương sững sờ trong chốc lát, sau đó nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Jinse, lộ ra nụ cười tinh quái. 

"Vừa rồi cảm thấy rất thoải mái... chồng vợ của cô... lẽ ra không nên mang lại cho cô cảm giác cực khoái như vậy suốt ngần ấy năm, phải không?"

Vị Ương hạ giọng nói. 

"Ừm... dừng lại... im đi..."

"Ngươi không được phép... Ngươi xúc phạm hắn..."

Jinse thở hổn hển với giọng run rẩy, và nhìn thẳng vào Vi Dương với sự tức giận dữ dội trong con ngươi. 

"Ngươi rõ ràng là một cái không thỏa mãn dục vọng của mình dâm đãng... Ngươi thật khó có thể chịu đựng nhiều năm như vậy."

Vị Ương thản nhiên cười nói: "Nhưng từ nay trở đi, ngươi có thể mỗi đêm tận hưởng khoái cảm tuyệt vời này. Hãy tận hưởng cho thỏa thích, không biết khi nào mới hết."

"Đêm nay, đêm mai, đêm mốt... mỗi đêm... sau khi em ngủ say... anh sẽ tới."

"Ngươi... tên khốn kiếp..."

Jinse tức giận nhìn hắn, "Đừng tưởng ngươi muốn làm gì thì làm, ta sẽ không đi vòng qua ngươi."

"Rõ ràng là ngươi đã hưởng thụ chưa từng có cực khoái, nhưng vẫn như cũ kiêu ngạo như vậy, chỉ cần có thể nghe lời ta, ta sẽ cân nhắc thả ngươi đi."

"Thế còn...nếu anh gọi tôi là chồng tôi...thì thế là xong đêm."

Vị Ương nhìn thẳng vào nàng nói, sau đó hai ngón tay lại khuấy động trong âm hộ của nàng.

Âm thanh ríu rít lan rộng, nước trái cây vương vãi khắp nơi bên trong. Chỉ cần cử động nhẹ ngón tay, anh có thể chạm vào làn da mềm mại xung quanh mình, và Jinse lần nào cũng cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

"Nếu ngươi không hét lên... vậy chúng ta tiếp tục đi. Dù sao, nếu lão già này tỉnh lại sẽ thú vị hơn."

Vị Ương nhìn Lệ Trí đang ngủ bên cạnh, nói: "Lão già này còn có thể ngủ được, nữ nhân của ngươi bị ta đè xuống, ta dùng ngón tay đạt cực khoái." 

Có một người vợ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, thật ra cô cũng không muốn mỗi ngày vui vẻ làm tình với cô. Nếu cô ở trên người anh, anh sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi cô đạt cực khoái bảy hoặc tám lần một ngày. 

"Không thể nào!"

Jinse khịt mũi và giận dữ quay đầu đi. 

"Dì Jin, nếu dì không muốn hét lên, chắc dì muốn tôi cho dì một lần nữa đạt cực khoái."

Vị Ương ghé vào tai nàng nói: “Ta biết, lần sau ta sẽ cho ngươi cực khoái mãnh liệt hơn.”

Nói xong, anh lại thả ngón tay về phía âm đạo của Jinse, hai ngón tay hoàn toàn chìm vào trong âm đạo. Tuy nhiên, âm đạo của cô quá sâu và không thể chạm vào tử cung. 

"Ối... đừng... đừng... aha..."

Jinse thở hổn hển và phát ra một tiếng rên quyến rũ. Sau đó nàng quay đầu nhìn về phía Vị Ương với đôi má trắng bệch, run rẩy nói: "Dương Dương... cháu trai yêu quý của ta, xin hãy để ta đi."

Jinse nói với vẻ mặt rõ ràng đang cầu xin lòng thương xót. 

"Vậy thì hét lên nhanh lên... nếu không tôi sẽ đụ anh thật mạnh để đêm nay anh không thể ra khỏi giường!" 

Ngụy Dương khịt mũi nói.

Jinse nhìn anh với vẻ mặt chật vật. Đối với cô ấy, từ "Ms." chỉ là danh hiệu hàng ngày nhưng lần này là một trở ngại tủi hổ mà cô không thể vượt qua. 

Cô vô cùng xấu hổ khi đi gọi sau lưng một thanh niên khác là chồng. 

"Đừng..."

Nhìn thấy ngón tay của Vị Ương lại khuấy động cái lỗ nhỏ, Kim Sắc nhanh chóng nói: "Hương...Hương...Anh..."

Giọng cô vỡ ra. 

"Nói lại lần nữa, nối lại, tôi nghe không rõ."

Vị Ương lạnh lùng nói: “Nếu ngươi từ chối, ta sẽ dùng ngón tay đập nát lồn ngươi!”

"Bạn..."

Jinse tức giận liếc nhìn hắn, sự giằng co trong mắt càng ngày càng rõ ràng, cảm giác xấu hổ khi bị giở trò càng ngày càng mãnh liệt. 

"Thưa cô!"

Cô hạ giọng và nói điều gì đó. 

“Tôi nghe không rõ, xin hãy nói to hơn.”

Ngụy Dương lạnh lùng nói. 

"Ugh...thằng khốn...thằng khốn nạn..."

Cô nhắm mắt lại, cao giọng vừa xấu hổ vừa tức giận: "Thằng khốn nạn... chồng tôi!!!"

Khoảng cách giữa bốn từ rất ngắn. 

"Cô nương thật tốt..."

Vị Ương bật cười, sau đó sắc mặt lại thay đổi, khịt mũi nói: "Nói cho Tương tiên sinh biết, rốt cuộc ngươi đã nói gì với người phụ nữ đó... Và... Liễu Hiên Âm đã trả lời ngươi như thế nào."

“Nếu em không nói gì, đêm nay anh sẽ nhét con cặc to lớn của anh vào lồn em trước mặt chồng em.”

Khi Liễu Huyền Âm nhúng tay vào, trong mắt Vị Ương hiện lên một tia hận ý. 

"Ư, tên khốn thô lỗ...đừng...đừng...dì...nói cho bác biết...kể cho bác nghe mọi chuyện..."

Nhìn thấy ngọn lửa hung dữ trong mắt Vị Ương, lòng Kim Se run lên. Cô có chút sợ hãi. Người đàn ông nhỏ bé này bề ngoài không muốn tỏ ra hiền lành. Dường như trong mắt anh ta ẩn chứa một sự tức giận đến thót tim. 

"Dì... cháu vừa mới nói với dì ấy... dì... dì thích đôi chân lụa của dì... nói với dì ấy rằng sau này dì có thể... tận hưởng chúng bất cứ lúc nào..."

"Ừm... đừng... đừng như thế này... đau quá..."

"Gì nữa?"

Sau khi nghe được lời của Kim Sắc, Vị Ương lại nói. 

"Không...không nữa...Dì vừa nói với dì ấy...con rất thích bàn chân...con rất...thích đôi chân lụa của dì..."

“Phản ứng của cô ấy thế nào?”

"Chị Boss, cô ấy... cô ấy mắng dì... cô ấy nói... điều đó không thể nào... nếu đó là sự thật, cô ấy... cô ấy sẽ... sẽ... tiêu diệt gia tộc này vì công lý!"

Lúc này, một ánh sáng trắng sắc nét phát ra từ đồng tử của Jinse. Ánh sáng trắng này lập tức xông vào đầu Vị Ương, sau đó thân thể hắn đột nhiên run lên, sau đó Jinse giơ chân đá vào ngực Vị Ương. 

Bang! 

Một âm thanh giòn vang truyền ra, thân hình Vị Ương bay ra khỏi phòng. 

Lúc này, Thiên Cương Khóa trên tay Jinse cũng hoàn toàn tiêu tán, sau đó hắn nhảy xuống giường, chỉnh lại quần áo, ánh mắt lạnh lùng nhìn Vị Ương bay ra ngoài. 

"Tiểu tử, ta giết ngươi!"

Jinse đè nén thanh âm của mình, trong mắt hiện lên sát ý nồng đậm. Chưa có người đàn ông nào từng sỉ nhục cô như thế này, và cũng chưa từng có người đàn ông nào dám làm điều đáng xấu hổ như vậy với cô. 

"Thưa bà, bà có chuyện gì vậy?"

Lúc này, Lý Chí nhàn nhã tỉnh lại, hình như vừa nghe được thanh âm vừa rồi. Anh ta hơi bối rối và bối rối mở Jinse. 

“Có người đã lẻn vào Dazaifu.”

Jinse đè nén thân thể run rẩy của mình, ánh mắt khẽ động, nhẹ nhàng nói: "Ta xử lý, ngươi tiếp tục nghỉ ngơi."

Nói xong, Jinse nhẹ nhàng giẫm đất bằng đôi chân trần rồi nhanh chóng lao ra khỏi phòng. 

Vị Ương bay ra khỏi phòng, ngực có chút đau nhức, sau đó nhìn thấy một chân bạch ngọc đá tới, sau đó dùng sức nhảy lên né tránh. 

Đôi chân trần của Jinse đặt trên mặt đất. Vẻ đỏ bừng trên mặt cô đã dần biến mất, nhưng hai bộ ngực lớn trước ngực được bọc trong bộ đồ ngủ lại đang run rẩy nhẹ nhàng. 

Bàn chân của cô không mang tất, trông trắng trẻo và hấp dẫn hơn. Chân cô lấm tấm mồ hôi, mười ngón chân sơn móng tay màu xám bạc cũng hơi vặn vẹo. 

Qua bộ đồ ngủ trên người, cô có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của mình. 

“Tối nay thế là xong, tối mai chúng ta sẽ quay lại.”

Vị Ương cười lớn và nhảy ra khỏi Dazaifu. 

"Đừng có nghĩ đến việc chạy trốn, đồ khốn!"

Jinse tức giận đến vung bàn tay trắng nõn trước ngực, sau đó một sợi dây hoa dày đặc xuất hiện, bay về phía Vị Ương. 

Một số năng lượng kiếm lập tức lao tới và đánh vào sợi dây hoa đang bay. 

Sau vài tiếng bang bang bang bang, toàn bộ dây hoa đều bị chặn lại. 

Khi Jinse nhảy ra khỏi Dazaifu, bóng dáng của Vi Dương đã hoàn toàn biến mất. 

Nhìn thấy Vị Ương trốn thoát thành công, trong mắt hiện lên sự căm hận mãnh liệt nên vung tay áo lên, thân hình biến mất. 

Khi trở lại phòng, Jinse đột nhiên dừng lại, nhớ lại lời Ngụy Dương đã nói trước đó. 

"Tối mai?"

"Hừ, ta sẽ tự mình bắt ngươi đưa tới Liễu Huyền Âm."

Jinse giơ tay lên, một vầng sáng trong suốt xuất hiện trên lòng bàn tay cô, rồi cô gõ nhẹ vào lông mày. Một tia sáng lọt vào phòng, hóa thành một làn sóng có hoa văn kỳ lạ bao phủ toàn bộ căn phòng. 

Đây là sức mạnh ma thuật độc nhất của cô, một phương tiện kết nối không gian thực với khung cảnh bên trong. Giống như căn phòng dùng để nhốt Vị Ương trước đây, cô có thể biến thế giới thực thành không gian bên trong khi sử dụng sức mạnh ma thuật của mình. 

Làm xong việc này, Jinse bước trở lại giường và nằm xuống. 

Nhưng đêm nay cô lại bị ngón tay của Vị Ương đưa lên đỉnh điểm, khoái cảm đạt cực khoái dường như vẫn quanh quẩn trong đầu cô, khiến cô không thể ngủ được. 

Nhìn Lý Trí đang ngủ bên cạnh, Jinse vừa tức giận vừa xấu hổ. Nếu người đàn ông của anh ta không trở về vào ban đêm và ngủ thiếp đi, dù chỉ là để thỏa mãn anh ta một chút, làm sao anh ta có thể bị người đàn ông nhỏ bé đó đùa giỡn đến mức đó, thậm chí cả cơ thể anh ta cũng ngã xuống vì sung sướng. 

Cô hận người đàn ông của mình quá thờ ơ, hận bản thân mình quá nhạy cảm và đạt cực khoái dưới ngón tay của người đàn ông nhỏ bé này. 

Nhưng điều cô không thể chấp nhận nhất chính là sau khi được người đàn ông nhỏ bé này đưa đến cực khoái nhiều lần, cô bắt đầu không biết xấu hổ hồi tưởng lại khoái cảm. Cảm giác khoái cảm cực khoái cứ quanh quẩn trong tâm trí cô, và những hình ảnh đó cứ hiện lên mỗi khi cô nhắm mắt lại. 

Khi cô tiếp tục nhớ lại khoái cảm khi lên đỉnh, ham muốn trong cơ thể cô càng ngày càng mạnh mẽ. Cô cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy, nóng khủng khiếp. Ham muốn của cô càng bị đè nén thì nó càng trở nên mạnh mẽ hơn, gần như lấn át sự tỉnh táo còn lại của cô. 

"Hương... Hương Cung..."

Cô nghiêng người về phía Lệ Chi đang say ngủ, đôi môi đỏ mọng áp vào tai Lệ Chi thì thầm. 

Lý Chí không có trả lời nàng, hắn tựa hồ đã ngủ say. 

Thấy Lý Chí không tỉnh lại, Jinse thất vọng thở dài, sau đó lại nằm xuống bên cạnh, đắp chăn lên. 

Nhưng cô cô đơn đến mức đưa bàn tay phải trắng trẻo của mình vào sâu trong chăn và ấn nhẹ vào âm đạo được bọc trong lớp lót của mình. 

"Ờ..."

Jinse từ trong miệng thở ra một mùi thơm, một tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên, nhưng chỉ cần xoa nhẹ, làm sao có thể thỏa mãn một người vợ trưởng thành xinh đẹp có ham muốn sâu sắc như cô? 

Những ngón tay của Jinse mân mê âm đạo của cô nhanh hơn qua lớp lót, sau đó cô không nhịn được đưa hai ngón tay vào sâu hơn và mân mê chiếc quần lót ướt đẫm sang một bên, hương thơm quyến rũ tỏa ra từ khe hở nhỏ xíu. 

"Hà..."

Hai ngón tay nhẹ nhàng đưa vào, Jinse không khỏi há miệng hét lên, nhưng tiếng rên rỉ đã bị cố ý đè nén nên trong căn phòng yên tĩnh vẫn có thể nghe rõ ràng. 

Ham muốn trong cơ thể cô lại bùng lên, lỗ mật ong của cô tràn ngập chất lỏng ấm áp. Hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy động bên trong, mỗi lần cô có thể lấy ra một phần nước cốt. 

Tốc độ khuấy động của ngón tay cô dần dần tăng lên, tiếng rên rỉ tuy rất nhỏ nhưng lại trở nên liên tục. Dần dần, cô thay đổi phương pháp và bắt đầu bơm ngón tay qua lại. 

Cô biết rất rõ hố mật bên dưới sâu đến mức nào. Cho dù hai ngón tay có chắp lại thành một đường thẳng cũng không thể chạm vào tử cung được. 

Kiểu tự báng bổ bản thân này chẳng qua là tự lừa dối bản thân và an ủi cô. 

Bóng dáng của Vị Ương xuất hiện trên một con phố nào đó ở thành phố Ngọc Cảnh. 

"Đây có phải là ở đây không?"

Vị Ương ngẩng đầu sửng sốt trong chốc lát, nhìn thấy mấy chữ lớn xuất hiện trên tấm bảng khổng lồ cách đó không xa: Quan Tử Tế Phương. 

"Làm sao đột nhiên lại tới đây?"

Vị Ương tự lẩm bẩm, đang định quay người rời đi thì đột nhiên dừng lại. 

Không biết vì sao, từ khi đến Nam triều, tôi thường không khỏi nghĩ tới Liễu Huyền Âm. Đó dường như là niềm khao khát tự nhiên của đứa trẻ đối với hiện tại, đồng thời cũng giống như một khoảng trống được mở ra cho ham muốn cấm kỵ trong lòng nó. 

Xa xa là những cung điện thịnh vượng, được xây dựng giống như cung điện hoàng gia, chiếm phần lớn thành phố phía tây Yujing. Riêng cánh cổng này đã vô cùng hùng vĩ. Tuy nhiên, với tư cách là giáo phái lớn nhất Nam triều, lại có Lưu Huyền Âm, một cường giả tuyệt đối được mệnh danh là "Nam Mô Miêu Quan Tử", có dung mạo lộng lẫy như vậy là chuyện bình thường. 

“Chúng ta đi khám phá thôi.”

Vị Ương từ trong nhẫn lấy ra một mảnh vải đen, che mặt lại. Sau đó, anh ta nhéo các ngón tay của bàn tay phải và vẩy nó vài lần, một số năng lượng kiếm vàng lao về phía vị trí của Toàn Tử Tái Phương. 

Anh muốn kiểm tra xem có bất kỳ hạn chế nào không. 

Những năng lượng kiếm vàng đó nhanh chóng bay xung quanh Guan Zzai Phường nhiều lần. 

"Là bởi vì ngươi tự tin sẽ không có người dám xông vào? Ngay cả một chỗ cấm chế cũng không có."

Xung quanh cổng Quan Tử Phương không có hạn chế, Ngụy Dương ngạc nhiên liền nhảy vào. 

Bên trong không có đệ tử tuần tra. Vị Ương tìm kiếm một lúc rồi đi tới một căn phòng có đèn sáng. Anh gõ nhẹ vào cửa sổ và nhìn rõ khung cảnh trong phòng. 

Một người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện trong tầm mắt cô, với mái tóc đen dài xõa ra sau lưng. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ một mảnh màu đen. Bộ đồ ngủ che kín đôi chân của cô, chỉ để lộ một đôi bàn chân trắng như ngọc và một đôi giày thêu nhỏ màu đen. 

Người phụ nữ xuất hiện trong tầm mắt anh chính là dì của Vị Ương, Lưu Nhạc Yên. 

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, có vẻ như cô ấy vừa tắm xong và đang chuẩn bị nằm xuống nghỉ ngơi. 

Vị Ương lén nhìn Liễu Nhạc Yên, thấy hai quả bóng to như ngực nhô ra khỏi ngực cô. Dù ở khoảng cách xa như vậy, Vị Ương vẫn có thể cảm nhận được hai bầu ngực đó uy nghiêm đến nhường nào. 

Kể từ khi Lưu Nguyệt Yến đến Nam Vương từ Yuexian Sword Sect, cô đã sống ở Guan Zzaiifang, cách Cung Huyền Nữ nơi Lưu Huyền Âm ở không xa.

Liễu Nhạc Yên chỉnh lại tóc, từ trong giày thêu lấy ra một đôi chân ngọc trắng tuyệt đẹp. Những ngón chân của cô được sơn móng tay màu đen. Mười ngón chân trắng nõn mịn màng, cực kỳ thanh tú, thẳng tắp dị thường. Bàn chân trắng nõn phía trước có thể nhìn thấy những đường gân nhỏ, gót chân cực kỳ nhỏ, không có cảm giác thô ráp. 

Liễu Nhạc Yên nằm trên giường, kéo chăn đắp lên người. Đúng lúc cô chuẩn bị tắt đèn đi ngủ, cô chợt nhận ra điều gì đó. 

"Ai?"

Liễu Nhạc Yên lạnh lùng hét lên. 

"Đã phát hiện."

Vị Ương sửng sốt, lập tức chạy ra ngoài Quan Tử Phương. 

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang lao về phía Vị Ương. Anh ta nhảy lên và một năng lượng kiếm vàng xuất hiện giữa không trung. 

Đặng...

Năng lượng kiếm và ánh sáng kiếm va chạm với nhau, bùng phát ánh sáng gay gắt, sau đó âm thanh vang vọng khắp Toàn Tử Tái Phương. 

Trong khoảnh khắc trì hoãn này, Lưu Nguyệt Yến đã lao ra với thanh kiếm trong tay, theo sau Vi Dương và nhảy ra khỏi Quan Tử Tái Phương. 

Vị Ương không muốn trực tiếp xảy ra xung đột với dì mình nên lần này lẻn vào Quan Tử Phương chỉ vì tò mò. 

Liễu Nhạc Yên tốc độ rất nhanh. Cô vung thanh kiếm dài trong tay nhanh vài lần, rồi chém vào anh ta bằng vài tia kiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 234 chương Nhào lộn

"Nó rất mạnh."

Sau khi nhìn ánh kiếm, Vị Ương kinh ngạc lẩm bẩm, sau đó búng ngón tay liên tục, năng lượng kiếm vàng điên cuồng nhảy múa trên bầu trời đêm, sau đó một luồng năng lượng kiếm trắng bay ra khỏi cơ thể hắn, bay về phía Liễu Duyệt Yên. 

Liễu Nhạc Yên nhìn thấy cảnh tượng này sửng sốt một lúc. Thông qua những luồng khí kiếm này, cô không thể biết được người này là ai. Không có luồng khí kiếm này, cô có thể nhận ra anh qua đôi mắt. 

Cái nhìn đó hoàn toàn là sự kết hợp giữa Ngụy Minh và Liễu Hiên Âm. 

Lưu Nhạc Yên dùng tay trái nhéo ra kiếm ngón, dùng đôi chân ngọc mang giày thêu nhẹ nhàng giẫm lên, thân thể đột nhiên biến mất trong hư không. 

"Bỏ trốn?"

Khi Vị Ương định thần lại, thân thể của Liễu Duyệt Yên đã xuất hiện trước mặt hắn. Một thanh kiếm mỏng chặn anh ta khỏi khoảng không và giết chết anh ta trong một đòn. 

Đặng Đăng Đặng...

Nhưng đòn tấn công của cô vẫn không đạt được thành công nào và bị chặn lại bởi năng lượng kiếm đến từ cơ thể Vị Ương. 

"Ngụy Dương!"

Lưu Nhạc Yên lạnh lùng nói, chĩa liễu kiếm về phía hắn: “Buổi tối ở Quan Tử Tế Phương làm gì?”

“Nếu tôi nói chỉ là tai nạn, dì Mei có tin không?”

Vị Ương mỉm cười nhìn Liễu Nhạc Yên. 

"Tai nạn?"

Lưu Duyệt Yên nhướng mày, khí chất sắc bén càng trở nên mạnh mẽ, bộ đồ ngủ liền thân trên người hơi gợn sóng, "Ngươi bất ngờ xuất hiện ở ngoài phòng ta sao?"

Cô có chút lo lắng không biết vừa rồi đứa trẻ này có nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô đang tắm hay không. 

Nghĩ đến đây, trên má cô hiện lên một vệt đỏ hồng khó nhận thấy. 

"Haha, bây giờ chúng ta đi thôi. Dì Mei, hôm khác cháu sẽ đến thăm dì."

Vị Ương cười lớn, sau đó nhanh chóng đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

Nhưng vào lúc này, một đạo ánh sáng vàng sắc bén bay tới. 

"Cái gì?"

Ngụy Dương chợt giật mình. Anh ta có thể cảm nhận được ánh sáng vàng đáng sợ đến mức nào, vì vậy anh ta đã huy động biển kiếm năng trong cơ thể và biến nó thành một cầu vồng năng lượng kiếm hùng vĩ để chặn nó. 

bùm! 

Cú va chạm xảy ra nhưng năng lượng kiếm của anh ta bị tiêu diệt ngay lập tức, ánh sáng vàng vẫn lóe lên ánh sáng lạnh lẽo sắc bén và đánh vào Vị Ương. 

Bang! 

Thân thể Ngụy Dương trực tiếp bị đánh ra ngoài, thổ huyết. 

Anh ta thậm chí còn không nhìn thấy ai ra tay, trước khi anh ta bị hất văng ra xa hàng trăm mét và cơ thể anh ta đập mạnh xuống đất. 

Thật mạnh mẽ! 

Vị Ương kêu lên, đỡ dậy rồi nhanh chóng bỏ chạy mà không để ý là ai đã làm việc đó. 

Sau khi Vị Ương rời đi, một người phụ nữ với mái tóc dài bồng bềnh và khuôn mặt xinh đẹp bay tới, giống như một nàng tiên từ trên trời rơi xuống. 

"Chị, dừng lại."

Vừa thấy Lưu Huyền Âm đã giơ một ngón tay trắng nõn lên, muốn kích hoạt thần thông vừa rồi, Lưu Duyệt Yên cách đó không xa vội vàng nói. 

Liễu Huyền Âm nghi hoặc nhìn nàng. 

"Là Ngụy Dương."

Liễu Nhạc Yên thở dài: "Vừa rồi thần thông của ngươi suýt chút nữa đã giết chết hắn."

"Cái gì?"

Liễu Huyền Âm sắc mặt thay đổi lớn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người lẻn vào Toàn Tử Tái Phương lại thực sự là con trai cô. 

"Sao cậu không nói với tôi sớm hơn."

Liễu Huyền Âm tức giận nhìn Liễu Duyệt Yên. 

"Ngươi hành động nhanh như vậy, làm sao có thể tới kịp?"

Liễu Nhạc Yên lắc đầu nói, sau đó đôi chân ngọc nhẹ nhàng gõ xuống đất, đáp xuống bên cạnh Liễu Huyền Âm. 

"Phần lớn sức mạnh đã bị năng lượng kiếm của hắn chặn lại. Vết thương chắc không nghiêm trọng lắm, cậu đừng lo lắng quá."

"Ta cho ngươi đan dược này, ngươi đi Miêu Nghị tháp đưa cho hắn, hắn không bao lâu sẽ có thể trở về trạng thái ban đầu."

Lưu Huyền Âm từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một viên kim dược màu vàng đưa cho Lưu Nhạc Yên. 

Liễu Duyệt Yên nhìn em gái bộ dáng khẩn trương, trong lòng thở dài. Nếu bà lo lắng cho con trai mình như vậy thì tại sao mười năm trước bà lại ném nó vào Cung Phượng Huyền? Cuối cùng, đứa con trai này đã trở thành của Phong Ao Tiên. 

Thu thập xong đan dược, Lưu Duyệt Yên nhẹ giọng nói: "Hắn đêm khuya lẻn vào xưởng làm việc, có lẽ là muốn gặp mẹ ngươi."

Liễu Huyền Âm nghe xong lời này, thân thể run lên, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tầng sương mù, trái tim đang đập thình thịch có chút đau đớn. 

Vị Ương trở lại Tháp Miêu Nghĩa, cảm thấy khí huyết trong cơ thể dâng trào. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải một đối thủ mà anh không có niềm tin có thể đánh bại như vậy. 

Mạnh hơn nhiều so với Lưu Nguyệt Yến. 

Lúc đầu hắn không biết là ai làm, nhưng bây giờ tỉnh táo lại, hắn mới biết, chính là Liễu Huyền Âm làm ra. Một nỗi buồn khác chợt lóe lên trong lòng tôi. 

Hắn che mặt, cho nên Lưu Huyền Âm đương nhiên không có lập tức chú ý tới hắn, cũng không nhìn thấy hắn sử dụng thần thông khi chiến đấu với Lưu Duyệt Yên. 

Vị Ương nhanh chóng trở về phòng, cởi tấm vải đen trên mặt, khoanh chân ngồi xuống, từ trong nhẫn lấy ra một lọ đan dược rồi uống. Sau đó anh nhanh chóng thực hiện các bài tập để chữa lành vết thương. Một lúc sau, anh cuối cùng cũng cảm thấy năng lượng và máu trong cơ thể đã bình tĩnh lại. 

May mắn thay, tôi đã nhận ra trước sự khủng khiếp của ánh sáng vàng đó và dùng năng lượng kiếm của mình để chống lại nó bằng toàn bộ sức lực của mình. Nếu không, dù không chết tôi cũng sẽ bị thương nặng. 

Vị Ương tiếp tục sử dụng phương pháp này để chữa lành vết thương. Sau cả một đêm, cuối cùng anh cũng cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Sau khi bình phục vết thương, Vị Ương lại bắt đầu hiểu ra bí pháp hỏa hệ, cố gắng vượt qua hỏa hoạn càng sớm càng tốt và tiến vào trạng thái Thiền thứ nhất. 

Dưới sự vận hành của nhiều phương pháp, sự tiến bộ của anh ấy rõ ràng là rất nhanh. Tuy rằng hắn còn chưa đạt tới mức sống sót qua kiếp nạn này, nhưng hắn cũng đã đạt tới ngưỡng cửa tiến bộ hơn nữa. 

…………

Đó là một đêm khuya khác ở Dazaifu, trong căn phòng nơi Kim Sắc và Lý Chí đang ở. 

"Bà ơi, có chuyện gì vậy?"

Lý Chí dường như nhận thấy ánh mắt Kim Sắc có chút lo lắng nên nghi ngờ hỏi. 

"Không...không sao đâu..."

Jinse nói: "Tôi chỉ lo lắng về tên trộm đột nhập vào nhà đêm qua thôi."

"Ta sẽ sử dụng Lục Yêu Thuật, điều tra ra danh tính của kẻ trộm."

Lý Chí thấy cô có chút bất an liền nói gì đó.

"KHÔNG!" 

Kim Sắc vội vàng nói, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. Nếu được yêu cầu bói toán, hắn nhất định có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra với Vị Ương và chính mình hai đêm trước thông qua Lục Yêu Thuật. 

"Thưa cô, sức khỏe của cô không tốt, không cần phải lãng phí sức lực của mình cho một tên trộm."

Jinse cũng nhận ra phản ứng của mình có chút quá đáng, sau đó lấy lại bình tĩnh và bình tĩnh nói.

"Ừ, ổn thôi." 

Lý Trí gật đầu: “Lục Diệu thuật không thể dễ dàng sử dụng.”

Những gì anh ta thực hành là Kinh Liuhe Liuyao, và Kỹ thuật Six Yao là một trong những kỹ thuật bói toán thiết yếu nhất. Đây là một loại thần thông có thể nhìn thấu trời, đoán được lòng người. Tuy nhiên, sức mạnh ma thuật này cũng có những sai sót rất lớn. Mỗi lần bói toán đều tiêu tốn rất nhiều năng lượng và năng lượng. 

Sau khi từ bỏ ý định này, Lý Chí Tài tiếp tục nói: “Ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi, ta muốn vào cung.”

“Có phải là về hoàng tử lớn nhất không?”

Jinse nhìn anh và hỏi. 

“Ừ, sắp tới bên Bát hoàng tử có thể sẽ có động tĩnh gì đó.”

“Thưa ngài, nếu việc gì không thể làm được thì đừng ép buộc.”

"Dù sao Bát hoàng tử đều có Quan Tử Phương ủng hộ."

Vẻ lo lắng hiện lên trên khuôn mặt Jinse. 

"Sự tình đã đến nước này, không còn đường trốn thoát."

Lý Chí lắc đầu nói, sau đó đi ra khỏi phòng. 

Jinse ngồi trên giường im lặng hồi lâu. Cuối cùng, sau khi thở dài, cô đứng dậy và đi về phía phòng tắm. 

Kẹt...

Lúc này, cửa đột nhiên mở ra, một bóng người xuất hiện, chính là Vị Ương. 

Khi lẻn vào Dazaifu, Lý Chí tình cờ đi ra ngoài và suýt đụng phải anh ta.

"Sao ngươi dám tới!" 

Sau khi nhìn thấy Vị Ương, sắc mặt Jinse thay đổi, nàng hét lên một tiếng lạnh lùng, sau đó khung cảnh trong phòng thay đổi chóng mặt. 

"Có phải là cảnh nội thất xuất hiện trước đó không?"

Vị Ương nhận ra Jinse đã liên kết khung cảnh bên trong căn phòng này từ trước, sau đó thân thể hắn nhanh chóng nhảy lên. 

Bang! 

Sợi dây hoa lao tới rơi xuống đất, sau đó lại xuất hiện thêm chục sợi dây hoa bay về phía Vị Ương. 

"Đêm nay cũng đừng nghĩ rời đi!"

Kim Sắc giận dữ nhìn Vị Ương, rồi nhớ lại hai đêm trước hắn đã khiến cô nghẹt thở như thế nào, cô càng oán hận hơn. 

"Nội tâm của ngươi khá thú vị, nhưng nếu ta có thể phá vỡ ngươi một lần, ta có thể phá vỡ ngươi lần thứ hai."

Nói xong, Vị Ương lập tức buông ra không gian bên trong, sau đó một cỗ khí tức cuồng bạo bộc phát. Tất cả những sợi dây hoa lao tới xung quanh dường như bị một lực nào đó kéo lại, đều lao về phía giữa lông mày của Vị Ương. 

Bấm, bấm, bấm...

Lúc này, trong phòng vang lên tiếng răng rắc. 

"Không ổn... Bên trong sắp sụp đổ rồi..."

Kim Sắc trong mắt giật mình, cô muốn ổn định nội cảnh, nhưng nội cảnh của Vị Ương mạnh hơn cô, trực tiếp nghiền nát cảnh nội tâm được kết nối với thế giới hiện thực của cô. 

ù…

Một âm thanh chấn động vang lên, khung cảnh xung quanh hoàn toàn vỡ vụn như một tấm gương, căn phòng trở lại hình dáng ban đầu. 

Jinse thấy mình không thể đánh bại cô nên muốn trốn khỏi đây, ít nhất là không để anh làm bẽ mặt cô như hai đêm trước. 

Nhưng ngay khi cô vừa nhấc chân lên, hai luồng năng lượng kiếm vàng đã cố định cổ tay cô như những con rắn vàng. 

"Bạn..."

Lại bị hắn khống chế, sắc mặt Jinse trở nên cực kỳ xấu xí, pháp lực trong tay hắn đột nhiên ngừng hoạt động. 

“Tôi đã nói rồi, tối nào tôi cũng sẽ quấy rối anh.”

Vị Ương mỉm cười bước tới, cẩn thận nhìn nàng.

Jinse rõ ràng vẫn chưa tắm. Cô vẫn mặc một chiếc sườn xám bó sát màu trắng mà cả ngày cô chưa cởi ra. Chiếc sườn xám có cổ cao và che nửa cổ, để lộ cánh tay. Chiếc sườn xám trên ngực của cô có dạng lưới hoa văn ren, hai bộ ngực đồ sộ của cô được quấn trong đó, dựng đứng lên cao. 

Sườn xám ở phần thân dưới chỉ có thể che được phần giữa đùi. Trên chân là một đôi tất siêu mỏng màu đen và một đôi giày cao gót cao ba tấc. 

"Đồ khốn...ngươi muốn làm gì...tôi hứa ngươi sẽ làm được."

Jinse giận dữ hét lên. 

"Ha ha, trò chơi vừa mới bắt đầu, ta không muốn nó kết thúc vội vàng như vậy."

Vị Ương trực tiếp bế nàng thân thể kiều diễm đi tới trên giường lớn. Cô vùng vẫy khó khăn, cơ thể cứ lăn lộn trên giường. 

"Hãy ngoan ngoãn và tận hưởng niềm vui cực khoái mà tôi mang lại cho bạn."

Vị Ương nhẹ nhàng phóng ra năng lượng kiếm vàng, quấn lấy chân nàng. 

Jinse không còn cử động được nữa, chỉ có thể nằm trên giường nhìn Vị Ương chậm rãi đến gần. 

"Tránh xa!"

Cô ấy uống với lửa trong mắt. 

“Gọi đi, tốt nhất cô cũng nên gọi lại cho chồng cô đi.”

Vị Ương nhẹ nhàng nói, tiến về phía trước, dùng hai tay xuyên qua sườn xám xoa xoa hai bộ ngực to của mình trên ngực nàng. 

Dù có xoa bóp hai bầu ngực này bao nhiêu lần, Vị Ương vẫn luôn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Đừng... ngươi... làm ơn thả dì đi... được chứ?"

Jinse thật sự không muốn cùng Vị Ương tranh đấu nữa, nàng hối hận trước kia chủ động quyến rũ Vị Ương, hiện tại thân thể của nàng đã nằm trong tay hắn. 

"Tôi sẽ xem xét nó, nhưng điều đó sẽ xảy ra trong tương lai."

Vị Ương phun ra một ngụm khí nóng, đánh vào đôi má trắng nõn của nàng, sau đó tiếp tục bóp nắn hai bộ ngực lớn của nàng. 

"Ờ..."

Khi ngực cô bị xâm chiếm, Jinse phát ra một tiếng rên nhẹ, sau đó cảm thấy đôi môi đỏ mọng của mình bị chặn lại. 

"Ồ..."

Cô nhìn thấy môi Vị Ương hôn lên, liền giãy giụa. 

Vừa hôn đôi môi đỏ mọng của cô, Vị Ương đã giơ tay xé một đường trên sườn xám, để lộ hai bộ ngực lớn. 

Điều làm Vị Ương ngạc nhiên là nàng đang đeo một chiếc đai nịt bụng bằng lụa đỏ. 

Gạc lụa trong suốt. Dù ôm trọn hai bộ ngực khủng nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ núm vú trắng nõn và mềm mại bên trong. Thậm chí có thể thấy rõ hai núm vú hồng hào. 

Bốn sợi dây buộc phía sau, hai bầu ngực khẽ run lên, trông giống như hai đỉnh núi khổng lồ được bôi thuốc nhuộm đỏ. 

Vị Ương đưa tay lên, lập tức cảm nhận được một cảm giác chắc nịch tròn trịa, sau đó cảm nhận được một núm vú cương cứng từ lòng bàn tay mình, ấn vào đó. 

"Ngực mềm thật!"

Dù không phải là lần đầu tiên chơi với cặp vú khủng này nhưng Vị Ương vẫn vô cùng ngạc nhiên. Những quả bóng ngực này to, mềm, trơn và ẩm, anh có thể cảm nhận được sự thoải mái sảng khoái khi chơi với chúng trên tay. 

"Ờ..."

Jinse đang nằm trên giường vùng vẫy, mím chặt môi để ngăn môi anh xâm chiếm mình, nhưng dù cơ thể có vùng vẫy thế nào, cô vẫn cảm thấy hơi nóng tụ lại quanh người. 

Lòng bàn tay của Vị Ương vuốt ve nó càng lúc càng nhanh, mỗi lần nhào nặn nó thành nhiều hình dạng khác nhau, thỉnh thoảng lại lắc nhẹ trên ngực hắn. 

Vị Ương cũng đồng thời hôn lên đôi môi đỏ mọng đang khép chặt của cô, đưa chiếc lưỡi ẩm ướt quét qua môi cô. Nhưng sau khi hôn một lúc lâu, môi cô lại mím chặt. Ngay cả trong khoái cảm mãnh liệt, cô cũng sẽ kìm nén mong muốn mở miệng rên rỉ. 

Thấy mình không thể cạy đôi môi đỏ mọng của cô ra, Vị Ương rời môi và bắt đầu hôn xuống. 

Từ môi di chuyển đến chiếc cổ trắng ngần, rồi dần dần liếm đến hai bầu vú to được quấn trong dải lụa đỏ trên ngực. 

Nhìn những quả bóng ngực được dùng lòng bàn tay nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, Vị Ương trực tiếp ấn má lên, há miệng và bắt đầu nhổ nước bọt qua cạp quần. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cơ thể Jinse khẽ run lên, cô dùng hết sức nhấc đôi chân trong chiếc tất đen lên, nhưng mắt cá chân của cô đã bị Khóa Thiên Cương trói chặt, cô hoàn toàn không thể sử dụng sức lực của mình. Cô chỉ có thể run rẩy dữ dội trên giường như một nàng tiên cá. 

Những quả bóng núm vú được chơi đùa khiến Jinse cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Mỗi lần như vậy, cơ thể cô như có một dòng điện cực mạnh đánh vào. Cô rên rỉ một tiếng, đôi mắt xinh đẹp sắp bốc cháy. 

"Hai viên ức này thật to và tròn. Tôi thích ăn nhất."

Vị Ương cười khúc khích, sau đó nhanh chóng rút ngón tay ra khỏi đai bụng cát lụa đỏ trên ngực cô. Kẹt một tiếng, đai bụng bị xé toạc, lộ ra hai bộ ngực to tròn, trắng nõn và tròn trịa. Hai bộ ngực lớn này giống như những con thỏ khổng lồ đã bị phong ấn vô số năm, chúng bắt đầu đập liên hồi trước mắt Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 235

Cảnh tượng này khiến Ngụy Dương choáng váng. Bộ ngực của người phụ nữ này không chỉ to mà còn dẻo dai, thỉnh thoảng đung đưa như những con thỏ trắng. 

“Bộ ngực nghịch ngợm như vậy, tôi sẽ ăn thịt em!”

Vị Ương nói lớn, hắn mở miệng đưa núm vú đã cương cứng của cô vào miệng mình. Đột nhiên, từ trong miệng hắn tỏa ra một mùi trầm hương thơm ngát và một mùi thơm đặc biệt. 

"Qiuqiuqiu..."

Vị Ương đưa lưỡi ra, nhanh chóng liếm. Sau một vài lần, toàn bộ bộ ngực đã biến thành vết ướt, dưới ánh sáng tỏa ra ánh pha lê. 

"Ừm...không...đừng..."

"Anh...buông nó...buông nó...bỏ nó đi...bỏ nó đi...bỏ nó đi..."

"Cảm giác thật khó chịu...không...đừng làm thế...wuwu..."

Cuộc đấu tranh của Jinse càng trở nên khốc liệt hơn. Sau khi hai quả bóng vú bị nước bọt ấm áp của người đàn ông nhỏ bé liếm ướt, hai quả bóng vú sưng lên mạnh mẽ, núm vú cương cứng hoàn toàn, ham muốn mãnh liệt hội tụ về phần thân dưới của cô. 

Bộ ngực của cô bị chơi đùa như thế này, cô khó có thể kiềm chế được cơn cực khoái của mình. 

Làm sao cô có thể chịu đựng được khi bộ phận nhạy cảm như vậy bị liếm? 

Vị Ương chơi đùa với hai quả bóng ngực của cô một lúc lâu, cuối cùng dùng răng cắn một bên núm vú đang cương cứng của cô rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. 

"Ư... đau quá... nhẹ nhàng... hm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

Có một cái búng tay. 

Vị Ương nới lỏng răng, núm vú hồng hào căng ra trở lại hình dáng ban đầu, phát ra âm thanh phập phồng như tiếng lò xo. Núm vú đã trở lại hình dáng ban đầu rung chuyển dữ dội vài lần. 

Sau khi Vị Ương nhổ núm vú ra, hắn tiếp tục liếm phía dưới. Trong khi liếm, anh xé chiếc sườn xám ra khỏi cơ thể cô. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, chiếc sườn xám trên người cô đã bị xé toạc hoàn toàn, lộ ra thân hình quyến rũ. 

Phần thân dưới của cô được bọc trong một lớp đồ lót trong suốt. Chiếc áo lót có hình tam giác và được buộc bằng ruy băng màu đỏ ở hai bên. Nó trông không quá rộng, đặc biệt là lớp lót trên âm đạo của cô, đang quấn chặt lấy âm hộ con hổ trắng đầy đặn của cô. 

Bộ quần áo khiêu dâm này có màu đỏ và trong suốt, có thể thấy rõ nó đang đóng mở nhẹ nhàng, tỏa ra mùi thơm âm đạo quyến rũ và thơm ngát. 

"Dì Cẩm, dì quá khêu gợi, bộ đồ lót này mặc cho con à?"

Vị Ương hỏi, hơi ngước nhìn đôi má ửng hồng của Jinse. 

"Uh huh... im đi... đồ khốn... nếu anh muốn... nếu anh muốn xúc phạm tôi... cứ... cứ tiếp tục đi..."

"Tôi...tôi sẽ không sợ...bạn."

Kim Sắc nói trong bộ váy thô ráp, cơ thể cô lại run lên, trên bộ quần áo tục tĩu che kín âm đạo của cô bên dưới có vết nước. 

Âm đạo của cô bị rỉ nước. 

"Ngay cả nước ép cũng rỉ ra...nó quá nhạy cảm..."

Vị Ương ngạc nhiên nhìn Kim Se, “Xem ra ngươi cần giúp đỡ và một người đàn ông.”

"Uh huh... anh... chỉ làm nhục tôi thôi... tôi... tôi sẽ không bao giờ đi vòng quanh anh... ngay cả khi... tôi liều mạng... tôi sẽ giết anh... khốn nạn!!!"

Jinse tức giận nói, nhưng cô không dám nhìn anh. Cô chỉ có thể quay cái đầu sợ hãi sang một bên, nhắm chặt mắt lại và để cơ thể run rẩy dữ dội. 

"Ha ha, miệng trên rất cứng, miệng dưới lại rất mềm."

Vị Ương trêu chọc nói rằng nữ nhân này quá bất mãn với dục vọng của mình, thế mà lại dùng thân thể nhạy cảm như vậy để quyến rũ hắn. Đó thực sự là một sự lãng phí tiền bạc. 

"Tôi...tôi sẽ không trả lời bạn...cứ coi như nó đã chết đi..."

Jinse nghiến răng và thì thầm, "Tuyệt đối... tuyệt đối... không!"

Nói xong cô phớt lờ Vị Ương. Dù anh có đùa giỡn với cơ thể cô bao nhiêu đi chăng nữa, cô cũng không bao giờ lên tiếng, dùng hết sức lực để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

“Ừ, đây là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Với thân hình trưởng thành như vậy, nếu mỗi đêm không đụ cô ấy bảy tám lần thì thật lãng phí.”

"Hừ, ta thật không biết chồng ngươi đang nghĩ gì, có một cô gái xinh đẹp như vậy bên cạnh, hắn còn có thể ngủ ngon."

Ngụy Dương lắc đầu nói. 

Hơi thở của Jinse rõ ràng trở nên nặng nề hơn, nhưng cô ấy không rên rỉ vì hàm răng nghiến chặt. 

Anh nhìn cơ thể của Jinse, phần thân trên của cô trần trụi, hai bộ ngực phập phồng nhẹ nhàng, rất nhiều mồ hôi thơm tho chảy ra từ cơ thể trắng nõn của cô. Phần thân dưới của cô đang đeo một chiếc đai nịt bụng bằng lụa mỏng màu đỏ, cô có thể nhìn rõ âm đạo đầy đặn của mình bên trong. Cô ấy đeo một đôi tất siêu mỏng màu đen ở chân. Vì thấy tục tĩu nên mặc quần tất không thoải mái nên đã chuyển sang đi tất chân. 

Đôi tất đen chỉ che được phần dưới đùi, đôi giày cao gót ở chân cũng không tuột ra được. 

Ánh mắt Ngụy Dương liếc nhìn một cái, sau đó áp đầu vào âm hộ của Jinse. Qua chiếc đai lụa đỏ, anh ngửi thấy mùi thơm nồng nặc của lồn. Có sự ẩm ướt ấm áp tỏa ra từ nó, và một phần là mùi của lồn ban đầu. 

Cô còn chưa kịp tắm đã bị Ngụy Dương khuất phục, mùi âm hộ bên trong càng khiến Vị Ương càng bị kích thích. 

Hai má Vị Ương nhanh chóng cọ vào bộ quần áo màu đỏ, môi hôn lên âm đạo được quần áo che phủ. 

Cơ thể Jinse run rẩy dữ dội hơn, nhưng cô ấy dường như đã chịu đựng được. Cô không hề rên rỉ chút nào, nhưng hơi thở nặng nề của cô ngày càng mạnh hơn, chân cô run rẩy dữ dội. 

"Hì...he..."

Vị Ương xuyên qua chiếc quần lót màu đỏ hôn thật lâu vào âm hộ của cô, hơi thở trở nên gấp gáp. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là một cái lồn quyến rũ như vậy lại có thể tỏa ra mùi thơm đậm đà như vậy, lại tràn ngập hương vị nguyên bản. 

"Ờ..."

Cuối cùng, dưới hàng loạt nụ hôn và liếm của Vị Ương, Jinse lại phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, sắc đỏ trên mặt che kín đến tận mang tai. 

Vị Ương liếm nó hồi lâu. Dần dần, một luồng ẩm ướt mạnh hơn ập đến, thấm ướt bộ quần áo mỏng màu đỏ. Nước ép cực kỳ ngọt. Sau mỗi lần liếm, nó sẽ chảy ra từ những vết nứt bên trong. 

Vị Ương liếm một lúc rồi bắt đầu liếm xuống. 

Cặp đùi trắng nõn và mềm mại dính đầy nước bọt, anh liếm chúng từ chiếc tất siêu mỏng màu đen ở mép dưới đùi, dần dần đến đôi chân đen chưa cởi ra của cô. 

Vị Ương nhìn vào khóa Thiên Cương trên mắt cá chân của mình. Anh ta dùng ngón tay gõ nhẹ, sau đó Khóa Thiên Cương biến mất. Anh ta lập tức nhặt một bàn chân xinh đẹp đưa lên lỗ mũi ngửi. 

"Hmm... thật là một mùi thơm chân nguyên bản mạnh mẽ..."

Vị Ương không khỏi thở dài một hơi, sau đó cởi giày cao gót, áp má vào đôi chân ngọc lụa đen của Kim Sắc. 

Hương thơm chân ban đầu này thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Sau khi dùng giày cao gót ngọc lụa đen che chân hắn một ngày, không những không còn mùi khó chịu mà còn tăng hương thơm lên cực độ, kích thích các lỗ chân lông trên toàn thân hắn mở ra. 

Như nhận ra được sự ám ảnh của Vị Ương với đôi chân lụa của mình, Jinse hơi quay đầu lại, nhìn thấy đôi chân lụa của cô áp vào má Vị Ương, hắn đang mút mạnh. 

Cô toàn thân run rẩy, không khỏi ậm ừ: "Biến... biến thái!"

"A... đừng... ngứa... đừng liếm... ngứa quá..."

Đột nhiên, lòng bàn chân cô có một cái lưỡi ướt át, lòng bàn chân cũng có cảm giác ngứa ngáy, nhưng cơn ngứa này lại lan đến đầu ngón chân, mặt trên bàn chân, thậm chí toàn bộ bàn chân lụa đều ngứa ngáy. 

Cái lưỡi ướt át của Vị Ương liếm qua liếm lại lòng bàn chân nàng hơn chục lần, khiến đôi chân lụa của nàng lần nào cũng run rẩy kịch liệt. 

"Ngươi... Nếu mẹ ngươi biết ngươi... biến thái như vậy... bà nhất định sẽ đánh chết ngươi."

Jinse căng thẳng, lạnh lùng nhìn Vị Ương rồi nói. 

“Liếm chân lụa có phải là biến thái không?”

Vị Ương thản nhiên nói, sau đó nhẹ nhàng nhấc đôi chân ngọc lụa đen của cô lên, nhìn năm ngón chân màu xám bạc, sau đó há miệng đưa ngón tay cái của cô vào trong miệng, mút liên tục. 

"Không ai biến thái hơn bạn cả..."

Jinse buộc mình phải bình tĩnh lại, nghĩ cách thoát khỏi tên nhóc này. 

“Không thành vấn đề, ngươi có dị thường hay không, quan trọng là bàn chân lụa của dì Tấn rất thơm.”

Vị Ương cười hắc hắc, nhổ ngón cái bọc lụa đen ra, sau đó bắt đầu đưa bốn chân ngọc còn lại vào miệng từng cái một. 

"Hừ...thằng khốn nạn!"

Jinse tức giận hét lên: "Biến thái chính là biến thái, ta còn chưa rửa chân. Ngươi mê ta như vậy. Ngoài biến thái ngươi còn là gì nữa?"

"Dù bạn nói gì đi nữa, tôi chắc chắn sẽ thích thú với đôi chân lụa tuyệt đẹp này tối nay."

"Bạn..."

Nhìn thấy Vị Ương là một kẻ lưu manh như vậy, nàng cũng không thể làm gì được. 

Nhưng điều này khiến cô có chút may mắn. May mắn thay, người đàn ông nhỏ bé này có sở thích đặt chân khác thường như vậy, nếu không bây giờ cô đã bị anh ta xâm nhập rồi. 

Điểm mấu chốt tuyệt đối của cô ấy là cô ấy không được xâm nhập vào cô ấy. Nếu anh chỉ muốn nếm thử đôi chân lụa của cô thì vẫn còn chỗ để hành động. Nhiều nhất sẽ chỉ coi như bị chó liếm. 

“Không phải anh nói chân lụa của tôi có mùi chua sao?”

Jinse thở ra một hơi, nhìn Vị Ương nói, trong mắt hiện lên sát ý nồng đậm. 

“Ừ, chưa rửa sạch nên có chút vị chua, nhưng lại chua ngọt ngọt ngào, chẳng phải sẽ hưng phấn hơn sao?”

"Bạn..."

Nhìn thấy Vị Ương da mặt dày hơn, Jinse sắc mặt dừng lại, sau đó hắn lập tức nhận ra pháp lực trên chân mình đã được phục hồi, liền đá mạnh vào Vị Ương bằng chiếc bàn chân tơ lụa mà Vị Ương đã liếm vào miệng. 

Nhìn thấy đôi chân lụa của nàng đột nhiên cử động, Vị Ương lập tức nhổ ngón chân ra, sau đó hơi nghiêng đầu. 

Bang! 

Một luồng sáng chói lóa bay ra, đập thẳng vào cánh cửa, khiến nó vỡ thành từng mảnh. 

"Ừ...buông nó...bỏ nó đi!"

Jinse đột nhiên phát hiện ngón tay của Vị Ương nhẹ nhàng chạm vào lòng bàn chân của mình, một cảm giác ngứa ngáy khó chịu đột nhiên lan khắp toàn thân, khiến các ngón chân run rẩy, không còn sức lực. 

"Nếu ngươi dám động, ta sẽ chặt chân ngươi, đem về nướng chín dùng làm móng lợn nhai!"

Ngụy Dương lạnh lùng nói. 

"Ngươi... tên khốn kiếp!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...em có thể để anh đi được không...anh đã...làm em như thế này..."

Jinse khẽ kêu lên. 

“Anh biết đấy, giả vờ khóc không có tác dụng với tôi đâu.”

“Muốn trách thì cứ trách chồng mình đi!”

Nói xong, Vị Ương đặt chân lụa lên giường. Các ngón chân phía trước của bàn chân lụa đều ướt đẫm nước bọt, thậm chí mặt trong các ngón chân còn nhớp nháp. 

Những ngón chân của cô vô thức ngọ nguậy vài lần, sau đó cô cảm thấy một cơn ngứa dữ dội xâm nhập vào đầu mình. 

"Ừm... ừm... đừng... đừng làm thế... dì sai rồi... chỉ cần... chỉ cần con không... đừng làm vậy với dì... con sẽ hứa với dì mọi chuyện khác..."

"Hmm... ngứa quá... đừng liếm... khó chịu quá, ugh... uh huh..."

"Sao cũng được... tùy ngươi... đồ biến thái... nhưng tuyệt đối... tuyệt đối không được xâm phạm... xâm phạm vùng kín của dì tôi... à..."

Thấy Vị Ương không có ý buông nàng ra, nàng lập tức cầu xin tha thứ, hy vọng có thể dùng đôi chân tơ lụa yêu thích của tiểu nam nhân để đổi lấy phần thân dưới của nàng không bị xâm phạm. 

Nhưng trong thâm tâm cô cũng biết rất rõ người đàn ông này làm sao có thể chỉ vì đôi chân lụa mềm mại thơm ngon của cô mà điều khiển cơ thể cô? 

Cảm giác được đầu ngón chân ngứa ngáy, nàng vô thức vặn vẹo đôi chân lụa của mình, lại trùng hợp bắt được vị đầu lưỡi vừa xuyên vào kẽ ngón chân của Vị Ương. 

"Ờ-huh..."

Không lâu sau, Jinse phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, sau đó cơ thể cô run rẩy dữ dội vài lần, sau đó cô nằm trên giường thở hổn hển. 

Vị Ương nhổ năm ngón chân được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen ra, ngẩng đầu nhìn thì phát hiện trên âm đạo của mình lại xuất hiện nhiều chất lỏng ẩm ướt hơn. 

"Xuất tinh?"

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Anh không ngờ rằng người phụ nữ này sẽ đạt đến cao trào chỉ bằng cách bị anh liếm chân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Jinse nhắm mắt lại, khe khẽ khóc, sắc mặt đỏ bừng, trong lòng dâng lên một loại cảm giác xấu hổ chưa từng có. Nếu chồng cô nhìn thấy cảnh này...

Vào những ngày trong tuần, khi cô làm tình với Lý Chí, Lý Chí dù anh có cố gắng hết sức cũng không thể khiến cô lên đỉnh, nhưng những người đàn ông khác có thể khiến cô lên đỉnh chỉ bằng cách liếm đôi chân mềm mại của cô. 

Trong lòng cô tràn ngập xấu hổ, có một cảm giác khó chịu mà ngay cả chính cô cũng không muốn tin chứ đừng nói đến thừa nhận. 

"Hãy tự mình xem bạn nghịch ngợm đến mức nào."

Vị Ương thì thầm, sau khi đặt đôi chân lụa của cô xuống, anh nhanh chóng nắm lấy chiếc áo lót trong suốt trên âm đạo của cô và kéo nó ra. 

Với một tiếng cười chế nhạo, bộ quần áo tục tĩu bị xé toạc, để lộ ra âm hộ đang chảy mật ong như pha lê, bên trong vẫn còn lưu lại một chút hương thơm âm hộ quyến rũ. 

"Ừm... không... đừng..."

Jinse nhanh chóng nói. 

Vị Ương dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của cô, trên ngón tay hắn xuất hiện một mảng nước dày đặc. Sau đó anh ta đặt ngón tay lên môi Jinse và lạnh lùng nói: "Mở mắt ra và nhìn chất lỏng đang chảy ra từ âm hộ của em."

"Đừng mở mắt, sau này tôi sẽ đụ cô trước mặt chồng cô!"

Thấy nàng vẫn nhắm mắt, Vị Ương lại nói. 

Jinse từ từ mở mắt, đúng lúc nhìn thấy tinh dịch từ ngón tay của Vị Ương chảy ra, nhẹ nhàng chạm vào môi cô. Trong lòng cô run lên, cảm giác khoái cảm mà cô chưa từng trải qua lại xuất hiện trong cơ thể cô, sau đó một lượng lớn nước trái cây tràn ra từ hai cái lỗ hở bên dưới. 

"Không... đừng ậm ừ như vậy... Dì thừa nhận mình sai rồi... thả dì đi..."

Jinse nói với khuôn mặt còn đỏ hơn nữa. 

“Nếu em muốn anh để em đi, được thôi.”

“Nhưng cậu phải làm theo những gì tôi bảo.”

Vị Ương cười lạnh, thả nàng đi không đơn giản như vậy, cho dù đêm nay không xuyên thấu nàng, nàng cũng cần phải huấn luyện đàng hoàng. 

“Bà... dì cứ làm như lời dì nói... Nhưng... Nhưng dì phải hứa với dì... Tuyệt đối... Tuyệt đối không được nhét... thứ đó... vào trong đó... Ờ..."

"Chỉ cần cậu không...không vào...thì...bà dì đó sẽ...làm theo lời cậu."

Jinse hổn hển nói. 

"Có thể."

Ngụy Dương suy nghĩ một chút, gật đầu. Người phụ nữ này có ham muốn mãnh liệt và luôn không hài lòng với ham muốn của mình. Cô ấy không có nhiều đời sống tình dục. Nếu chỉ dùng sức chèn vào, cô ấy chưa chắc có thể đầu hàng hoàn toàn. 

Nếu dùng phương pháp huấn luyện dần dần phá vỡ sự kiêu ngạo và tôn nghiêm trong lòng cô, thì dù cô không xâm nhập vào anh, cô cũng sẽ cầu xin anh thâm nhập cô. 

Và hắn còn có “Âm Dương Bất Tử Pháp” để hỗ trợ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 236 chương Tơ đen

"Hãy làm như tôi nói."

Vị Ương gật đầu nói, đưa hai ngón tay dính đầy tinh dịch lên miệng Jinse. 

"Há miệng ăn ngón tay của ta, sau đó dùng lưỡi liếm."

Sau khi nghe điều này, trong mắt Jinse hiện lên một sự đấu tranh mạnh mẽ, nhưng cuối cùng anh ấy cũng làm theo lời Vi Dương nói. 

Nàng khẽ hé răng, dùng môi ấn ngón tay của Vị Ương, nhẹ nhàng mút lấy. Tinh dịch mạnh mẽ của chính cô được đưa vào miệng cô và trộn lẫn với hương thơm trong miệng. 

"Lưỡi."

Ngụy Dương lạnh lùng nói. 

Jinse trong mắt giật mình, vẻ mặt xấu hổ, chủ động thè cái lưỡi màu hoa cà liếm ngón tay của Vị Ương. 

Hút...

Một tiếng liếm láp truyền đến, Vị Ương lập tức cảm nhận được mềm mại ấm áp trên ngón tay mình. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn linh hoạt đến mức chỉ cần một cú liếm, chất nhầy trên ngón tay anh đã biến mất hoàn toàn. 

"Tiếp tục liếm cho đến khi tôi hài lòng."

Vị Ương nhìn nàng nói, sau đó duỗi ra một bàn tay khác vuốt ve bộ ngực trần trần của nàng. 

"Ờ hả... không... đừng... dì... dì đã làm như dì nói... không... đừng..."

Kim Sắc chủ động liếm nước ướt trên ngón tay của Vị Ương bằng chiếc lưỡi thơm của mình, Kim Sắc chống cự và nói. 

“Chỉ cần cậu làm theo lời tôi, thứ đó sẽ không đi vào lồn cậu đâu.”

"Nếu ngươi dám phản kháng, hoặc không muốn, vậy ta nhất định phải khuất phục chồng ngươi, đụ ngươi trước mặt hắn."

"Lúc đó, bạn không có lựa chọn nào khác."

"Đừng..."

Kim Sắc nghe xong lời của Vị Ương, quay mặt sang một bên, lớn tiếng nói: "Dì... Dì, cứ làm như lời dì nói đi..."

Lời đe dọa này quá nguy hiểm đối với cô. Dù thế nào đi nữa, cô cũng không được để Lý Chí nhìn thấy mình. 

Jinse lưỡi nhanh chóng liếm ngón tay, lòng bàn tay còn lại của Vị Ương cũng điên cuồng đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực lớn được nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Thoải mái đến mức cô muốn rên rỉ mấy lần nhưng cô vẫn cố chịu đựng. 

Một lúc sau, ngón tay của Vị Ương đột nhiên vươn ra khỏi miệng nàng, chiếc lưỡi thơm của Jinse lập tức liếm vào khoảng trống. Cô vô thức sửng sốt, phát hiện Vị Ương đang nhìn mình với nụ cười trên mặt. 

"Ừ, cậu đã bắt đầu tận hưởng nó rồi."

Ngụy Dương bỗng nhiên cười lớn. Vừa rồi tại một thời điểm nào đó, lý trí của người phụ nữ này lẽ ra đã bị khoái cảm trên cơ thể cô ta chiếm đoạt. 

Anh rút ngón tay ra và ngậm nó vào miệng. Vị ngọt trong miệng Jinse vẫn còn đọng lại. 

"Nếu có yêu cầu gì khác thì cứ nói. Nói xong thì rời khỏi đây!"

Jinse đè nén xấu hổ trong lòng, lạnh lùng nhìn Vị Ương. 

"Đừng lo lắng, đêm vẫn còn dài."

Vị Ương nhìn nàng một cái, sau đó rút ngón tay ra khỏi miệng, cởi quần áo bỏ vào kho chứa đồ. 

Lúc này, anh ta hoàn toàn khỏa thân, còn vợ Jinse chỉ mặc một đôi tất siêu mỏng màu đen. Thân hình cô ấy trông thật gợi cảm và quyến rũ. 

Con cặc dày đặc của anh đã hoàn toàn cương cứng, khi nó rơi vào mắt Jinse, trong lòng cô chợt lóe lên một tia kinh ngạc. 

Lớn quá! 

Tuy rằng không phải lần đầu tiên cô nhìn thấy anh nhưng mỗi lần nhìn thấy anh, ấn tượng đối với cô đều vô cùng kinh khủng. Cả đời cô chỉ có một người đàn ông là Lý Chí, giữa con cặc của người đàn ông này và Vị Ương trước mặt cô có một khoảng cách rất lớn. 

Con cặc của Vị Ương là con cặc của người đàn ông thứ hai mà cô từng nhìn thấy ngoài chồng mình, và cô đã nhìn thấy nó nhiều lần. Nó trông giống như một thanh sắt nóng đỏ, xung quanh có những đường gân sưng tấy, quy đầu sau khi dính đầy máu thì cực kỳ đỏ bừng, giống như một con mãng xà đỏ hung hãn. 

Cô vô thức so sánh con gà trống này với con gà trống của Lý Chí, trong lòng thở dài buồn bã. Nếu chồng cô có chuyện lớn như vậy, làm sao cô có thể bị người đàn ông này trêu chọc đến mức như vậy. 

"Tiếp theo, ngươi phải làm cho ta thỏa mãn ba việc."

Vị Ương đứng trên giường nhìn nàng với ánh mắt khinh thường. Con cặc dày và dài cứ thu hút ánh mắt của Jinse. Cô nhìn chằm chằm một lúc lâu mới quay đầu lại, nhỏ giọng nói: "Có chuyện gì vậy?"

"Rất đơn giản, dùng chân, ngực, miệng lụa của ngươi dùng con cặc to lớn này cho ta."

"Không...không thể được!"

Jinse sắc mặt thay đổi, lớn tiếng hét lên: "Đừng ảo tưởng nữa, tuyệt đối không thể nào!"

"Không muốn à?"

“Vậy thì tôi sẽ tự làm, nhưng nếu tôi tự làm thì con cặc to lớn này sẽ nhét vào lồn cô.”

Ngụy Dương trên mặt lộ ra một nụ cười tự mãn, dùng ngón tay nhẹ nhàng di chuyển cặc của mình. Con gà lắc nhanh vài lần, trực tiếp khiến trái tim Jinse run rẩy.

"Anh... anh hứa với em!" 

Cô vừa mới nghĩ cách kéo Vị Ương lại, lại nhận ra người đàn ông này có thể thật sự nhét thứ này vào người cô. 

Nó rất lớn nhưng bên trong lại rất nhỏ và gọn. Nếu bạn chèn nó, bạn có thể sẽ chết. 

"Ngươi thật tốt, đi thôi."

Vị Ương mỉm cười, sau đó nằm xuống giường, giơ cao con cặc dày đặc của mình. 

"Đồ khốn..."

Jinse thì thầm, sau đó giơ một đôi chân ngọc lụa đen lên và nhẹ nhàng chạm vào cặc của Vị Ương. 

Trong phút chốc, cô cảm thấy một luồng nhiệt nóng hổi từ lòng bàn chân truyền đến, cơ thể lại run lên, gần như mất hết sức lực, nằm trên giường. 

"Dựa gần hơn và bám vào tôi."

Dưới sự chỉ dẫn của Vị Ương, nàng chỉ có thể nghe theo, thế là di chuyển cái mông đầy đặn của mình về phía Vị Ương, thân trên áp sát vào người Vị Ương, hai bộ ngực căng mọng áp sát vào ngực Vị Ương. 

Cảm giác mềm mại và sự êm ái của đôi chân lụa khiến Vị Ương không khỏi rên rỉ. Sau đó, anh vòng tay quanh người Jinse và ngắm nhìn đôi chân lụa đen xinh đẹp nhẹ nhàng đùa giỡn với con gà trống. 

“Xì, xì…”

Đôi tất đen tuyệt đẹp của Jinse bắt đầu được sử dụng, đôi tất và cặc trực tiếp cọ xát với nhau, phát ra âm thanh cực kỳ hưng phấn. 

"Ừm...thoải mái..."

Ngụy Dương thở dài một hơi nhẹ nhõm. Tốc độ của Jinse mặc dù không nhanh và cực kỳ thô sơ, nhưng giác quan lại hoàn toàn khác. Đây là một footjob do một phụ nữ đã có gia đình khởi xướng. 

"Sao có thể... khó đến thế..."

Jinse đỏ mặt nghĩ nghĩ, cảm giác như hai bàn chân lụa của mình chạm vào một cái rễ sắt nóng đỏ. Hơi nóng nóng tiếp tục lan ra từ lòng bàn chân, cảm giác ngứa ngáy ở lòng bàn chân càng lúc càng dữ dội. 

"Nó... lại chảy nữa... ừm..."

"Không... Ngươi phải nghĩ biện pháp để hắn tiếp tục như vậy, sớm muộn ngươi cũng sẽ không chịu nổi."

Nghĩ đến đây, thân trên của Jinse khẽ cử động, hai chân ngọc lụa đen vẫn đang vuốt ve con cặc của Vị Ương. 

"Hãy đặt bộ ngực nóng bỏng của bạn vào mặt bạn."

Cô chưa kịp nói gì thì giọng nói của Ngụy Dương đã vang lên. 

"Bóp chết ngươi!"

Jinse lạnh lùng nói, sau đó chủ động ấn hai bộ ngực to của mình vào mặt Vị Ương, nàng rất cứng, nhưng ngực của nàng rốt cuộc mềm mại tròn trịa, sau khi ấn xuống, mặt của Vị Ương đã bị che lại. 

Môi Vị Ương nấn ná trên đó một lúc, sau đó đưa tay ra nắm lấy ngực cô và bắt đầu chơi đùa. 

"Ừ-huh...đừng...đừng dùng nhiều sức như vậy..."

Jinse nói với cơ thể run rẩy. Chiếc bao chân bằng lụa được di chuyển ngày càng nhanh, hai bầu ngực của cô bị bóp thành nhiều hình dạng khác nhau. Một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ lan khắp cơ thể cô. 

Súp. 

Vị Ương mở miệng, lại mút núm vú của nàng. Núm vú đi vào miệng anh, được lưỡi anh đùa giỡn thành nhiều hình dạng khác nhau, anh dùng răng cắn nhẹ nó. 

Trong cơn đau và sự kích thích cùng tồn tại này, Jinse nghiến răng và kiềm chế tiếng rên rỉ của mình. 

"Ha... Tôi ngột ngạt quá..."

Một lúc sau, Vị Ương cuối cùng cũng phun ra núm vú ướt, trên đó chảy ra rất nhiều nước bọt. Anh thở hổn hển, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Jinse, Vị Ương nhẹ nhàng vỗ nhẹ bằng cả hai tay. 

Có một cái búng tay. 

Hai bộ ngực lớn gợn sóng tới lui như chuông, sóng ngực tạo thành gợn sóng lắc lư. 

"Đừng... đừng đánh..."

Jinse hét lên và giẫm mạnh lên con cặc của Vị Ương bằng đôi chân mượt mà của mình, "Ta sẽ dẫm chết ngươi, đồ khốn nạn!"

"Hãy thư giãn đi!"

Ngụy Dương lập tức nói. 

"Ngươi... tên khốn này biết đau thế nào mà... Nếu ngươi như thế này... ta sẽ giẫm chết ngươi!"

Nói xong, hai chân lụa của Jinse tiếp tục giẫm lên cặc của Vị Ương, nhưng cường độ nhẹ hơn rất nhiều. 

“Được, tôi sẽ nhẹ nhàng.”

Ngụy Dương gật đầu. 

"Há miệng, lè lưỡi, chủ động hôn ta."

"Không... không!"

Jinse nói nhanh, "Tôi không thể hôn em... đây là điểm mấu chốt của tôi..."

Đôi mắt cô ấy rất kiên định. Dù là miệng trên hay miệng dưới thì cũng chỉ thuộc về chồng cô và không người đàn ông nào khác có thể nhúng tay vào. 

"Thật không?"

Vị Ương lại liếc nhìn nàng. 

"Bạn có thể giết tôi hoặc tôn trọng điểm mấu chốt của tôi."

Jinse lạnh lùng nhìn anh. 

"Được rồi."

Vị Ương không ngờ rằng sau khi bị chính mình thao túng đến mức như vậy, nàng vẫn sẽ bám chắc vào điểm mấu chốt của mình. 

Có vẻ như người phụ nữ này có tâm hồn hơi bảo thủ. 

"Hãy cho tôi một cú titjob với bộ ngực dâm đãng của cô."

"Cái gì...tôi...tôi không hiểu."

Jinse hoảng sợ nói. 

Vị Ương nhẹ nhàng đứng dậy, nhấc đôi chân đen xinh đẹp của mình ra, con cặc to lớn xuất hiện trước mặt Kim Sắc. 

Nhìn thấy tay Kim Sắc bị khóa bởi Khóa Thiên Cương, Vị Ương búng ngón tay vào đó, sau đó Khóa Thiên Cương biến mất. 

Jinse vui mừng khôn xiết, định dùng pháp lực đá Vị Ương đi, nhưng đột nhiên hắn phát hiện bốn đạo kiếm khí vàng kim xuất hiện trên tay chân mình, pháp lực trong tứ chi lại bị chặn lại. 

“Quỳ xuống giường, đặt tay lên ngực kẹp chặt con cặc này rồi xoa qua xoa lại.”

Vị Ương nói, con cặc dày đặc của hắn gần như đã chạm tới miệng Kim Sắc. 

"Sự kiên nhẫn của tôi có hạn."

"Tôi...tôi hứa với bạn..."

Thấy Vị Ương lại tức giận, Jinse nhanh chóng nói, sau đó giơ tay kéo hai bộ ngực to trước ngực, nhẹ nhàng kẹp lấy con cặc dày đặc của Vị Ương. 

"Ờ..."

Jinse rên rỉ, và một mùi thơm khó chịu của nội tiết tố nam tỏa ra từ mũi cô. Cô rùng mình, phần dưới cơ thể lại tràn nước, từ từ nhỏ giọt xuống giường.

Vị Ương nhìn nàng với ánh mắt trịch thượng, trong lòng dâng lên khát vọng chinh phục mãnh liệt. Dù anh không đút cặc của mình vào âm hộ của người phụ nữ đã có gia đình này nhưng việc huấn luyện như vậy cũng mang lại cho anh một khoái cảm nhục dục vô cùng phấn khích. 

Jinse cúi đầu, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn đang cầm cặc, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Con cặc được bơm qua lại trong bầu vú to mềm mại, mỗi lần như vậy hai bầu vú to đều bị vắt ra một lượng lớn sữa. Quy đầu đỏ tươi được nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng chạm vào miệng Jinse. 

"Ngẩng đầu lên và nhìn tôi!"

Ngụy Dương lạnh lùng nói. 

"Ồ không...đừng..."

Jinse rên rỉ đau đớn và lắc đầu thật mạnh. 

"Anh muốn tôi làm lại bao nhiêu lần nữa?"

Vị Ương tức giận hét lên: “Nếu không…”

"Đừng..."

Jinse lo lắng nói, sau đó đôi má xinh đẹp hơi nâng lên, đôi mắt xinh đẹp từ từ mở ra. 

Ánh mắt hai người chợt chạm vào nhau. Jinse đột nhiên cảm thấy trong lòng chấn động, xấu hổ đến toàn thân run rẩy. Loại xấu hổ đó chưa bao giờ xuất hiện trong đời cô. Cô khỏa thân và chỉ đi một chiếc tất siêu mỏng màu đen. Cô ấy trông thật gợi cảm.

Vẻ quyến rũ tự nhiên trên khuôn mặt khiến dục vọng của Vị Ương tăng lên rất nhiều. Con cặc của anh đột nhiên cương cứng và lại dày thêm ba phần.

"Làm sao có thể..."

Jinse nhận thấy con cặc trượt giữa ngực cô đã lớn trở lại. Cô vô cùng kinh ngạc: “Nó lại lớn nữa rồi…”

"Ờ..."

Vị Ương khẽ rên lên, một luồng nhiệt mãnh liệt từ bụng dưới truyền đến, tất cả đều hội tụ về phía con cặc. 

"Há miệng nuốt xuống, dùng ngực nhào nặn, dùng lưỡi liếm..."

"Nhanh lên..."

Vị Ương hét lớn, hắn sắp xuất tinh, nhưng cảnh tượng quyến rũ nhất còn chưa xuất hiện, hắn còn có thể nhịn được. 

"Wuwu... không... đừng..."

Jinse ngập ngừng nói, nhưng cơ thể cô dường như đã được kiểm soát. Niềm vui mãnh liệt xâm chiếm não cô, khiến cô vô thức làm theo chỉ dẫn của Vị Ương. 

Jinse hơi há miệng, nhanh chóng vuốt ve bầu vú trong tay cô, sau đó cặc của cô đi thẳng vào miệng. 

Cái miệng nhỏ nhắn của cô đột nhiên bị con cặc dày đặc lấp đầy đến tận miệng. Lúc này, cô sắp nghẹt thở. Cô chỉ có thể thở bằng mũi. Hơi thở của cô cực kỳ đặc, một lượng lớn tinh dịch từ phần dưới cơ thể tràn ra, nhỏ giọt xuống giường. 

Ngoài tinh dịch nhỏ giọt, còn có nhiều tinh dịch từ từ rơi xuống chân cô. Đôi tất đen trên chân cô đã bị vấy bẩn bởi một lượng lớn nước trắng. Tinh dịch tiếp tục trượt xuống và chảy xuống đầu gối cô trên giường. 

"Ồ..."

Cô không thể nói được mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ bị kìm nén khi những làn sóng khoái cảm ập đến, và miệng cô tràn ngập hương vị nam tính mạnh mẽ. 

Vị Ương cũng kinh ngạc nhìn nàng. Ánh mắt họ gặp nhau lần nữa, và ham muốn của họ đột nhiên đạt đến đỉnh điểm. Vị Ương dùng hai tay ấn đầu nàng, nhanh chóng di chuyển. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Má của Jinse giãn ra, đầu cô ấy lắc qua lắc lại, con cặc đưa vào miệng cô ấy bị bơm mạnh. Một cặp vú to nhấn chìm hoàn toàn thân con gà trống, thịt ức bị ép tạo thành một rãnh rất lớn.

"Tôi... sắp lên đỉnh... ô ô... sao chuyện này có thể xảy ra... rõ ràng là... bị anh ép buộc... tại sao... lại có khoái cảm như vậy..."

Lúc này, trái tim Jinse đang run rẩy. Cảm giác xấu hổ đã lên tới cực điểm. Thân thể cô dường như bị một lực nào đó điều khiển. Cô vô tình dùng tay tăng tốc độ cọ xát. Con cặc đỏ tươi hoàn toàn không có hình dạng rõ ràng, nhưng mỗi lần nó có thể thoát ra khỏi da thịt ngực cô và hung hăng thọc vào miệng cô.

"Tới!"

Vị Ương hừ một tiếng, sau đó tinh dịch trong gậy lập tức phóng ra, những dòng tinh dịch đậm đặc hoàn toàn phun ra ngoài.

Phồng phập phồng...

Liên tục nghe thấy tiếng xuất tinh hơn mười lần, toàn bộ đều phun vào miệng Jinse.

Cảm nhận được tinh dịch tràn ngập trong miệng, cơ thể Jinse đột nhiên run lên. Tinh dịch tụ lại trong cổ họng cô đặc đến mức cô vô thức nuốt xuống. 

"Ồ..."

Cô phát ra một tiếng rên run rẩy trầm thấp, sau đó không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch hùng vĩ phun ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Hì hì hì…

Hai giọng nói nối tiếp nhau, nối tiếp nhau, cuối cùng hòa vào nhau, không còn phân biệt được nữa. 

Hừ...

Vị Ương thở dài một hơi, cuối cùng cũng cảm thấy tinh dịch bị đè nén đã được phun ra sạch sẽ. Anh nhìn Jinse lần nữa và phát hiện ra khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt cô có một vẻ quyến rũ và quyến rũ độc đáo sau khi đạt cực khoái. Cô ấy dường như nghe thấy một tiếng nổ khác, và đồng tử của cô ấy cứng đờ khi nhìn thấy nước trái cây phun lên giường. 

"Thật gợi cảm!"

Vị Ương kinh ngạc thốt lên, lại gài cặc rồi lại phun ra mấy dòng tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 237

Từng dòng tinh dịch xộc vào cổ họng cô, cho dù cô không chủ động nuốt xuống. 

"Ừm..."

Cơ thể Jinse đột nhiên mềm nhũn ra, cô nhanh chóng nhổ con cặc ra, hai tay từ từ buông xuống hai bên. Lượng lớn tinh dịch ngưng tụ trong cổ họng khiến cô gần như nghẹn ngào, còn chưa kịp thở, cổ họng cô đã vô thức rung lên vài lần, tinh dịch trong miệng bị nuốt vào bụng. 

Nhìn thấy Jinse gần như hụt hơi, Vị Ương nhanh chóng ngồi xuống, ôm lấy cơ thể Jinse, đưa tay lên vỗ nhẹ vào lưng cô vài cái. 

Sau khi quay xong, toàn bộ tinh dịch trong miệng Jinse đều bị cô nuốt chửng, sau đó cô yếu ớt nằm trong vòng tay của Vị Ương, thở hổn hển. 

Cả hai không nói gì, chỉ ngửi mùi hương của nhau. Hơi thở mạnh mẽ của Jinse phả vào vai Vị Ương, hai bộ ngực lớn của cô áp chặt vào ngực hắn. 

"Bạn ổn chứ?"

Một lúc sau, Ngụy Dương lo lắng nói. 

"Ờ... Ờ..."

Jinse cuối cùng cũng lấy lại được hơi thở và giận dữ nói: "Ngươi... tên khốn kiếp... ngươi có cần phải hạ nhục ta như vậy không?"

Nói xong, cô lại khe khẽ khóc: "Ô ô... Nếu anh muốn sỉ nhục tôi thì cứ việc đi đi..."

"Là lỗi của tôi, đừng khóc nữa."

Vị Ương vội vàng ôm lấy thân hình đầy đặn của nàng nói.

Jinse giãy giụa: "Buông... buông tôi ra... khốn kiếp!" 

Nhưng cô cũng đã đạt tới đỉnh cao tột cùng. Sau khi lên đỉnh, toàn thân cô bị tê liệt. Cho dù thân thể của nàng không bị Thiên Cương Khóa nhốt vào, lúc này nàng cũng không thể thoát ra được. 

"Đừng khóc, đừng khóc."

"Ôm dì xinh đẹp của tôi."

Vị Ương ôm thân thể nàng vào lòng, nhẹ giọng nói. 

Jinse chỉ thấp giọng khóc, không nói, nhưng hơi thở nặng nề trong miệng vẫn chưa dừng lại. 

Một lúc sau, hơi thở của cô dần dần bình tĩnh lại, cô dùng hết sức lực thoát khỏi Vị Ương. Đôi mắt cô liếc nhìn vùng nước mạnh mẽ rộng lớn dưới cơ thể, và khuôn mặt cô càng đỏ hơn. 

"Nó ướt hết rồi."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Ra khỏi đây đi, tôi không muốn gặp lại anh!"

Jinse tỉnh lại và giận dữ nói. 

Nhưng vào lúc này, một giọng nói phát ra từ sân Dazaifu. 

"Thưa bà..."

Nghe được thanh âm này, Jinse sắc mặt thay đổi lớn: "Chồng ta đã về... ngươi... ngươi đi nhanh đi..."

Nhưng tiếng bước chân đã tới phòng làm việc và chuẩn bị bước vào phòng. 

"Nhanh...trốn đi..."

Jinse hạ giọng và nói. 

“Trốn ở đâu?”

Ngụy Dương nhìn quanh. 

"Đồ khốn nạn, ta bị ngươi giết!"

Jinse tức giận nói, rồi nhanh chóng nằm xuống chiếc giường thấm đầy tinh dịch, dùng lưng ấn vào rồi dùng tay phải kéo chiếc chăn bông lớn cách đó không xa ra. 

"Nhanh, trốn vào."

Jinse trừng mắt nhìn anh. 

Vị Ương không biết cô đang nghĩ gì nên nhanh chóng nằm lên người Jinse, con cặc dày đặc của anh vô tình chạm vào âm hộ ướt át của Jinse, sau đó...

Phồng...

Đã chèn...

Con cặc xuyên qua âm đạo chật hẹp và đâm thẳng vào giữa tử cung của cô.

"À..."

Lúc này, Jinse cơ thể như bị sét đánh, phát ra một tiếng rên rỉ dữ dội. 

"Thưa bà..."

Lý Chí say khướt bước vào phòng, nhìn Jinse đang nằm trên giường với vẻ mặt khó hiểu.

Lúc này Jinse được đắp chăn nhưng cơ thể lại run rẩy dữ dội. Con cặc dày đã được đưa vào giữa tử cung của cô. Mỗi khi cơ thể cô run lên, cô lại cảm thấy con cặc sẽ xuyên vào 3/3 cơ thể mình. 

Nghe được giọng nói của Lý Chí, Jinse đè nén cảm giác đau đớn và khoái cảm trong cơ thể cô, thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó giả vờ choáng váng mở mắt ra.

"Cô...Cô Cung...có chuyện gì thế?" 

Jinse hoảng hốt nói, nhưng đột nhiên phát hiện núm vú của mình lại bị Vị Ương đùa giỡn, cô cảm thấy một cái lưỡi trơn trượt liếm tới lui núm vú của mình. 

Cô bóp mạnh vai Vị Ương, cố gắng khiến hắn dừng lại, nhưng Vị Ương dường như trả đũa và bắt đầu co giật dương vật đưa vào tử cung của mình.

"Ờ-huh..."

Cô nghiến răng thật chặt nhưng vẫn phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. 

"Thưa bà, bà có chuyện gì vậy?"

Lý Chí uể oải nhìn cô, khi nhìn thấy mặt cô đỏ bừng như vậy, không khỏi có chút kỳ quái. Sau đó hắn ngửi thấy một mùi lạ, liền tự lẩm bẩm: “Mùi gì thế nhỉ?” 

"Không...không sao đâu, thưa ngài...tôi vừa làm điều gì đó xấu xa."

Jinse sợ hắn phát hiện cái gì, vội vàng nói.

“Trước đây phấn của tôi bị đổ, tôi không kịp lau nên trong nhà có mùi phấn.”

"Ừm... chính là vậy..."

Lý Chí không chút nghi ngờ gật đầu, đi tới bên giường say khướt nằm xuống. 

Anh không biết dưới tấm chăn tỏa ra mùi thơm của phụ nữ trưởng thành lại có cảnh dâm dục như thế nào. Người vợ tóc vàng của anh đang bị một người đàn ông nhỏ bé nhẹ nhàng ấn vào, con cặc dày đặc đang nhẹ nhàng khuấy động trong bụng vợ anh. 

Dưới chăn, Vị Ương đang nằm trên người Kim Sắc. Trên người cô chỉ còn lại đôi tất đen ở chân. Bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô cũng bị người đàn ông nhỏ bé ăn mất, chơi đùa với nhiều hình dạng khác nhau. Bên dưới có một âm đạo mà chưa có người đàn ông nào phát triển ngoại trừ Lý Chí. Nó cũng bị một con cặc dày xuyên qua, lần đầu tiên tử cung thực sự tiếp xúc với cặc của đàn ông.

"Thưa cô, cô... sao tối nay cô lại cư xử kỳ lạ vậy?"

Lý Chí đột nhiên quay lại, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Kim Sắc, nghi ngờ hỏi. 

"À không...không sao đâu..."

Cơ thể trưởng thành của Jinse lại run rẩy. Cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy. Đây là lần đầu tiên con cặc dày đặc này được đưa vào giữa tử cung của cô. Cô không cần phải cựa quậy hay co giật bên trong mà tự mình đạt đến cao trào. Những làn sóng nước dữ dội bùng phát từ sâu trong tử cung cô.

"Vừa rồi tôi gặp ác mộng... Vừa lúc tôi bị tiếng nói của chồng đánh thức." 

Thân thể Jinse căng lên, đôi tay đã chui vào trong chăn cuối cùng buông thõng sang hai bên, nhưng một đôi chân ngọc lụa đen cứng rắn nhìn chằm chằm, vặn vẹo mười ngón chân của cô, cố gắng giải phóng khoái cảm cuồng nhiệt. 

"Anh say rồi... Nhanh lên... đi ngủ đi anh... Tôi đi nghỉ một lát."

Sợ Lệ Chi chú ý tới điều gì, cô lại lên tiếng, sau đó nhìn chăn bông dưới mắt mình. 

Chiếc chăn bông khẽ rung lên, nhưng trong ánh sáng mờ ảo không dễ nhận ra. Vị Ương trốn ở bên trong không dám động quá nhiều vào âm hộ của nàng. Tuy rằng hắn không sợ bị Lý Trí phát hiện, nhưng nếu bị phát hiện, trò chơi thú vị như vậy rất có thể sẽ dừng lại. 

"Ừm... tôi hơi mệt một chút..."

Lý Trí gật đầu nói, sau đó quay người sang một bên. 

Nhìn thấy Lý Chí đã được che giấu, Jinse thở phào nhẹ nhõm. Hắn hiện tại không được để hắn phát hiện ra cảnh tượng vô liêm sỉ trong chăn. 

"Ờ..."

Lúc này, một tiếng rên rỉ bị đè nén khác phát ra từ hàm răng của Jinse. Cô vừa mới lên đỉnh và thực sự lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Cô cũng nhận thấy tốc độ con cặc dày đặc khuấy động sâu trong bụng mẹ đang dần tăng lên. 

"Dừng...dừng..."

Jinse nhanh chóng vùi đầu vào chăn và thấp giọng hét với Vị Ương, nhưng Vị Ương chỉ mỉm cười với cô và bơm mạnh hơn con cặc của mình. 

"Hừm..."

Jinse thở dốc, nhanh chóng giơ tay phải lên che môi, khẩn trương nhìn Lệ Chi bên cạnh. 

Vị Ương nhổ núm vú hồng hào trong miệng ra, sau đó thò đầu ra khỏi chăn. Sau khi thấy Lệ Chi đã ngủ say, anh ghé vào tai cô thì thầm: “Vừa rồi là ngoài ý muốn.”

"Anh... sao anh không ra ngoài nhanh đi..."

Jinse nhìn anh với ánh mắt nóng rực, nhưng cô chỉ dám nhỏ giọng mắng anh. 

"Dì ơi, dì cũng muốn nó phải không?"

Vị Ương thè lưỡi ra, liếm nhẹ vành tai cô. 

Thân thể Jinse lại run lên, từng đợt khoái cảm không ngừng ập đến. Cơ thể cô luôn trong tình trạng run rẩy. Trung tâm tử cung của cô không ngừng bị con cặc to lớn cố định, phần thịt mềm mại bên trong bị ép xuống vực sâu. 

Jinse, người chưa bao giờ trải qua khoái cảm như vậy, trong lúc nhất thời không còn mắng hắn đi nữa mà vô thức quấn đôi chân của Vị Ương bằng chiếc tất đen. 

"Thật chặt."

Vị Ương lại nói, cảm giác được lỗ mật của Jinse quá chật, từ trong bụng mẹ truyền đến một lực hút mạnh mẽ, thực sự khiến hắn cảm thấy khoái cảm khi xuất tinh. 

Đôi mắt đẹp của Jinse dần dần tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, ngón tay che đôi môi đỏ mọng của cô run lên dữ dội, sau đó cơ thể cô liên tục run rẩy, mật ong ấm áp lại trào ra từ trong bụng cô. 

"Thật nhạy cảm, hai lần..."

Ngụy Dương kinh ngạc nói. Đưa vào không bao lâu, hắn chỉ dùng một phần mười sức lực đẩy vào, nhưng lại khiến người phụ nữ này đạt được hai lần cực khoái. 

Đã bao lâu rồi cô chưa đạt cực khoái? 

"Tôi sẽ không... ngăn cản bạn..."

Sau một lần cực khoái khác, ánh sáng trong mắt Jinse hoàn toàn biến mất và trở nên mờ mịt, giống như tuyệt vọng và giống như một thây ma biết đi. 

Sự xấu hổ trong lòng cô đối với Lệ Trí vào lúc này đã lên đến đỉnh điểm, cô tin rằng mình đã là một người vợ không trong sạch. Tất cả sự tức giận của cô biến thành sự thờ ơ, cô chỉ muốn dùng máu của cô và Vị Ương để rửa sạch nỗi xấu hổ trong lòng. 

Sau đây là điểm mấu chốt của cô ấy. Cho dù nàng quyết định quyến rũ Vị Ương, nàng cũng chỉ là dùng chân lụa để quyến rũ hắn mà thôi, nàng cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc mạo hiểm thân thể của mình. 

Dù cho Vị Ương có làm cho nàng thở hổn hển trong hai đêm trước và đêm nay, thậm chí còn cho hắn dùng chân, cho bú, làm tình bằng miệng, thậm chí nuốt tinh dịch của hắn, nàng vẫn có thể chấp nhận. 

Nhưng điều duy nhất tôi không thể chấp nhận là bị một người đàn ông không phải chồng tôi xâm nhập. 

"Bạn?"

Vị Ương sửng sốt một lát, thấy ánh sáng trong con ngươi của mình đã hoàn toàn biến mất, giống như đã bỏ cuộc. 

"Sau khi ngươi làm xong, hoặc là giết ta đi, nếu không, về sau ta sẽ tận lực giết ngươi, cho dù là Liễu Huyền Âm cũng ngăn không được ta."

Jinse lẩm bẩm.

"KHÔNG." 

Vị Ương nhẹ giọng nói, tốc độ thúc đẩy phần thân dưới dần dần dừng lại: "Dì Tấn biết đấy."

"Tôi đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em ở Cung điện Fengxuan."

"Cái gì?"

Jinse nghe xong, con ngươi mờ mịt của Jinse giật mình, sau đó cô quay đầu lại nhìn chằm chằm vào anh.

"Bạn không tin điều đó à?" 

Ánh mắt Vị Ương chạm vào mắt cô, trong mắt anh tràn đầy ánh sáng trong trẻo. Không có chút ham muốn nào mà chỉ có tình yêu sâu sắc và sự thương hại. 

"Anh không tin vào tình yêu từ cái nhìn đầu tiên sao?"

"Bạn..."

"Tôi là một người phụ nữ đã có gia đình... điều này thật không xứng đáng..."

Jinse lạnh lùng nói, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Vị Ương, trong lòng hắn lại run lên, như bị một lực nào đó đánh mạnh. 

"Tôi không nhịn được, tôi chỉ thích những người phụ nữ trưởng thành như dì tôi thôi..."

“Đây là bản chất, không thể thay đổi được. Cũng giống như tôi thích đôi chân mềm mại như lụa của phụ nữ trưởng thành, đó là sự thật đã khắc sâu vào xương tủy tôi, không thể thay đổi được.” 

"Và tôi không bao giờ phủ nhận điều đó." 

Nói xong, Vị Ương nắm lấy cổ tay nàng gõ nhẹ, khóa Thiên Cương trên cổ tay nàng từ từ biến mất.

Cô lại được tự do.

Tuy nhiên, cô không phản công ngay lập tức Ngụy Dương. Cô ấy dường như không muốn đánh thức Lý Chí, và cô ấy dường như có ý tưởng khác.

"Hãy rút nó ra ngay bây giờ và tôi có thể tha thứ cho sai lầm vô ý vừa rồi của bạn." 

Jinse lạnh lùng nhìn Vị Ương, nhưng đồng tử không còn mờ mịt như trước nữa.

"Được rồi."

Vị Ương gật đầu nói, lúc hắn chuẩn bị rút dương vật nhét vào trong bụng nàng ra, Lệ Chi ở bên cạnh đột nhiên lẩm bẩm: "Phu nhân..."

Ánh mắt Jinse lập tức trở nên hoảng sợ, sau đó cô ấy thì thầm: "Mau... trốn vào nhanh đi."

Cô ấn mạnh vào vai Vị Ương và đẩy anh vào trong, nhưng với cú đẩy này, con cặc của Vị Ương mà ông vừa chuẩn bị rút ra lại đâm vào sâu trong tử cung cô một cách dữ dội hơn. 

"Ờ-huh..."

Cơ thể Jinse run lên, cô phát ra một tiếng rên quyến rũ. 

"Thưa cô..."

Cô theo bản năng trả lời, hơi quay đầu lại, lại phát hiện Lý Trí không quay đầu lại, tựa hồ đang nói mớ. 

Jinse lúc này đã thả lỏng, nhưng cảm nhận được con cặc của Vị Ương bên trong mình và tăng tốc độ đâm của nó. 

"Cái...cậu đã làm gì...không phải cậu đã hứa là dì sẽ...lấy nó ra sao?"

Jinse nhìn chằm chằm vào Vị Ương và thì thầm với giọng cảnh cáo. 

"Dì, vừa rồi cháu muốn rút ra, nhưng dì lại ấn mạnh."

"Ta còn trẻ, đầy máu, làm sao có thể chịu đựng được?"

Vị Ương hơi vươn đầu, có chút ủy khuất nhìn Kim Se, nhưng con cặc ở phần dưới cơ thể hắn vẫn đang nhanh chóng ra vào. 

"Đừng...đừng như thế này...uh huh..."

Những bông hoa của Jinse run lên khi cô ấy bị Vi Dương đụ, và cô ấy cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Chồng cô ở ngay bên cạnh nhưng cô lại bị một chàng trai đụ đến cao trào, không ít lần cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Dì...con...con chịu không nổi nữa rồi, lần này đưa cho con đi."

"Cứ để tôi lấy nó ra."

Vị Ương thở hổn hển nói, tốc độ co giật càng lúc càng nhanh, chăn bông trên người không ngừng phập phồng. 

"Không... không... ừm..."

"Dì...Dì sẽ giúp...giúp dì bằng cách khác..."

"Được rồi... con... con thích đôi chân lụa của dì... dì sẽ dùng... chỉ cần dùng đôi chân lụa giúp con lấy ra... con thích liếm... dì có thể cho con liếm một cái và chạm vào đáy của con kia... miễn là con không... ừm ha..."

Kim Sắc chưa kịp nói xong, anh đã không thể kìm được những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng mình nữa. 

"Mũi tên đã ở trên dây và phải bắn đi."

Vị Ương rên rỉ, một loạt tiếng răng rắc truyền khắp chăn, cùng với đó là hàng loạt tiếng răng rắc nhẹ nhàng. 

Con gà trống liên tục xâm nhập vào bụng mẹ, khiến mặt Jinse đỏ bừng càng trở nên tồi tệ hơn. Một tay không che được môi nữa, tay còn lại khoanh lại trên mu bàn tay. Cô nghiến chặt răng và chỉ thở bằng mũi. 

Tốc độ chết tiệt của Vị Ương càng ngày càng nhanh, đầu đã hoàn toàn bị khoan ra ngoài. Sau đó anh rút lòng bàn tay đang che môi cô ra và đặt môi mình trực tiếp lên cô. 

"KHÔNG……"

Jinse mặc dù không ngừng khoái cảm, nhưng cô vẫn duy trì lý trí cuối cùng, biết rằng nếu tối nay lại được anh đạt cực khoái, cô có lẽ sẽ không bao giờ quên được con cặc hung bạo và dày đặc như vậy nữa. 

Nhưng sự phản kháng của cô đều vô ích, bởi cô là một người vợ trưởng thành, xinh đẹp và không thỏa mãn với ham muốn của mình. Dù có đời sống tình dục hàng ngày rất nhiều nhưng cô chưa bao giờ được thỏa mãn và chưa bao giờ được chồng đưa lên cao trào. 

Làm sao cô có thể chịu đựng được những cú đâm bạo lực của Vị Ương? Giống như một con hổ hung dữ, mỗi lần con cặc của Hứa vào bụng cô đều khiến cô phát điên. 

So với những nữ nhân khác, Vị Ương chỉ dùng ba phần ba sức lực, nhưng Kim Sắc đã không thể chịu đựng được nữa. Ngụy Dương không thể khống chế được nhiều như vậy. Anh liên tục thọc vào chăn, một lượng lớn tinh dịch từ trong lỗ mật chảy ra, chăn bông thấm đẫm tinh dịch của cô. 

Jinse dùng hết sức chịu đựng, giữa hai hàm răng run rẩy rõ ràng, hơi thở không ngừng tỏa ra hương thơm, đập vào mặt Vị Ương. 

Vị Ương nằm trên người nàng, đâm mạnh hơn vào tử cung của nàng, hôn lên môi và kẽ răng nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 238 chương Một đêm

"Chỉ đêm nay thôi..."

Vị Ương thấy nàng đang cắn chặt răng, kìm nén tiếng rên rỉ, liền nói: "Được chứ?"

Kim Sắc nhìn chằm chằm vào Vị Ương, sau đó cực kỳ lo lắng nhìn Lệ Chi đang ngủ bên cạnh mình. Trong mắt hắn hiện lên sự xấu hổ mãnh liệt, nhưng cùng với sự xấu hổ còn có một tia hưng phấn kỳ lạ khó phát hiện. 

Như thể đã có một quyết tâm nào đó, cô ấy thở hổn hển và nói, "Hãy nhớ...chỉ...chỉ đêm nay thôi..."

"Sau đêm nay...cậu...cậu phải quên hết mọi thứ...từ giờ trở đi...đừng làm phiền tôi nữa...ah..."

Lời còn chưa dứt, cô đã cảm nhận được cặc của Vị Ương lại đâm vào trong lòng tử cung mình. Cô phát ra một cơn run rẩy bị kìm nén trong miệng, và cơ thể cô rung chuyển dữ dội. Đôi chân đen xinh đẹp quấn quanh chân Vị Ương trở nên cứng rắn hơn, bụng dưới của nàng vô thức co rút lại, như thể nàng bắt đầu chủ động phục vụ Vị Ương. 

Nhìn thấy răng của nàng lúc này rốt cục mở ra, Vị Ương lập tức đưa đầu lưỡi vào trong. 

"Ừm...thơm quá!"

Vị Ương rên rỉ, cảm giác được trong miệng Jinse tràn ngập hương thơm nồng nàn, đầu lưỡi nhanh chóng luồn vào trong. 

"Không... không..."

Jinse chống lại môi anh, nhưng cái lưỡi màu hoa cà của cô bị tóm lấy ngay lập tức. 

Cô cảm thấy một dòng điện mạnh mẽ lắc lư từ đầu lưỡi, sau đó cơ thể cô trở nên tê liệt vô cùng. Lưỡi gà của Lilac không còn nơi nào để trốn thoát và bị lưỡi của Vi Dương tóm lấy. 

Niềm vui mãnh liệt gần như khiến cô mất đi lý trí, những tiếng rên rỉ kìm nén của cô đã bị đầu lưỡi của Vị Ương át đi. Cô vô thức đưa lưỡi di chuyển trong miệng để tránh sự xâm nhập của lưỡi Vị Ương. 

Nhưng miệng lưỡi của Vị Ương quả thực rất linh hoạt. Mỗi lần né tránh, lưỡi của hắn sẽ lập tức dính vào đó, không ngừng khuấy động trên chiếc lưỡi thơm tho với nước dịch chảy ngang qua. 

"Ồ..."

Dưới khoái cảm gấp đôi của lưỡi và dương vật, cô cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình đột nhiên tăng lên đến cực điểm, cô phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy. 

Vị Ương làm sao có thể buông ra cái lưỡi ngọt ngào như vậy? Anh dùng môi chặn đôi môi đỏ mọng của Jinse. Anh nhanh chóng đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, liếm nó khỏi răng cô rồi mạnh mẽ hút nước bọt từ hàm dưới của cô vào miệng anh. Sau đó môi anh cuối cùng cũng bắt được chiếc lưỡi ngọt ngào của cô và mút thật mạnh. 

Ớt...

Trong khoảnh khắc, chiếc lưỡi thơm của cô bị hút vào trong miệng Vị Ương, môi cô nhanh chóng hút vào. 

Jinse vẫn luôn thụ động, nhưng khi chiếc lưỡi ngọt ngào của cô bị hút vào miệng Vị Ương, cô lại nảy ra ý định hôn đáp lại anh. Tuy nhiên, ý tưởng này vừa xuất hiện, cô lập tức bị lý trí đè nén. 

Khâu Khâu Khâu...

Vị Ương dùng môi và lưỡi cùng nhau đùa giỡn với chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của nàng. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô, nhưng Vi Dương đã hút sạch hoàn toàn. 

Tốc độ mút chiếc lưỡi thơm ngày càng tăng tốc, tốc độ đẩy vào cũng tăng tốc. Jinse ánh mắt có chút say mê, chỉ có thể để Vị Ương cùng lúc chơi đùa tử cung và lưỡi của mình, không có ý chí phản kháng. 

Cơ thể cô như bùn mềm, thụ động tiếp nhận sự đụ. Dù hai chân cô quấn chặt quanh người Vị Ương nhưng đó chỉ là bản năng. 

Ít nhất cô ấy có khả năng kháng cự về mặt tinh thần. 

Vị Ương không biết đã bao nhiêu lần hôn, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng, uống không ít nước bọt, nhưng nước bọt của nàng dường như vô tận. Sau khi liếm nó một lần, chất lỏng mới chảy ra. 

Bên cạnh, Lý Chí vẫn đang ngủ say, không hề biết vợ mình đã bị một thanh niên chơi như vậy. Nếu nhìn thấy vẻ say xỉn trên khuôn mặt Kim Sắc, anh ấy chắc chắn sẽ bị sốc. 

Những gì hiện lên trên mặt cô là khoái cảm tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua, ít nhất khi làm tình với anh, cô chưa bao giờ đỏ mặt như vậy. 

"Woo...nó...đến rồi..."

Jinse phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, sau đó thành thịt sâu trong tử cung của cô đột nhiên co lại, sau đó mở ra như một nụ hoa, một lượng lớn tinh dịch hoàn toàn phun ra ngoài. 

"A... nóng quá... kinh khủng quá..."

Vị Ương buông cái lưỡi thơm tho của Kim Se ra, nhỏ giọng nói. Sau khi cảm nhận được con cặc của mình được bao bọc trong nước ấm, con cặc của anh đột nhiên run rẩy vài lần, sau đó công tắc tinh dịch mở ra, "Xuất..."

"Ouch...đừng...đừng xuất tinh...vào bên trong...ah..."

Cô ngăn không cho Vị Ương xuất tinh vào bụng mình, nhưng vừa dứt lời, toàn bộ tinh dịch nóng hổi của Vị Ương đã ập vào tử cung khiến cô không còn hét lên bằng giọng kìm nén nữa. 

Phồng phập phồng...

Tinh dịch không ngừng đập vào tử cung của cô, mỗi lần như có ai dùng roi quất vào mông cô, vừa có cảm giác đau rát vừa có cảm giác kích thích mạnh mẽ khó tả. 

Hơn nữa, anh ta còn để những người đàn ông khác xuất tinh bên cạnh chồng mình, điều này càng làm tăng thêm thú vui trộm cắp. 

"Đã quá muộn rồi."

Vị Ương thở hổn hển nói, trong cặc hắn có hơn chục sợi tinh dịch, mỗi sợi đều trúng mục tiêu, khiến tử cung Jinse run lên. 

"Ồ..."

Jinse phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, nhưng đột nhiên cảm thấy hai dòng tinh dịch trộn lẫn vào nhau một cách kỳ lạ trong bụng mình. 

Hai dòng tinh dịch này thực sự tạo thành một vòng xoáy, trực tiếp đẩy khoái cảm của cô lên đến đỉnh điểm. 

Nhưng đột nhiên, cô cảm thấy nước trong bụng mình đã có biến hóa khó tin, hóa thành dòng nước ấm chảy về tứ chi. 

Đôi mắt đẹp của cô chợt cứng lại, vô tình chạm phải ánh mắt của Vị Ương. 

"Ồ...đừng...đừng nhìn..."

Lúc này, tim Jinse gần như nhảy ra khỏi lồng ngực khi bị ánh mắt rực lửa của Vị Ương nhìn, dường như khiến cơ thể cô tan chảy. 

Vẻ quyến rũ tự nhiên trên khuôn mặt cô lúc này đã thể hiện trọn vẹn. Vị Ương làm sao có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy, liền áp môi mình vào môi cô. 

"Ờ..."

Trong nháy mắt, Vị Ương hôn lên đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Jinse, trực tiếp đưa lưỡi của hắn vào, cuốn lấy lưỡi gà của cô và bắt đầu hôn cô. 

Hơi ấm trong cơ thể Jinse tiếp tục lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. Cơ thể cô khẽ run lên, không thể cưỡng lại nụ hôn nóng bỏng và ngột ngạt của Vị Ương. Một chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt bị đầu lưỡi của Vị Ương đùa giỡn, liếm láp trêu chọc, một cỗ khoái cảm chua chát tê dại chạy thẳng lên trán nàng. 

Tuy nhiên, Jinse vẫn bị động chịu đựng, thậm chí dưới khoái cảm mãnh liệt này, cô vẫn không chủ động hôn đáp lại. 

Khâu Khâu Khâu...

Hút...xèo xèo...

Một loạt âm thanh liếm láp vang lên, kỹ năng hôn của Vị Ương đã không còn như xưa, khiến Jinse gần như khó thở. 

Trong khoảnh khắc bị hôn cuồng nhiệt, cô cuối cùng cũng cảm thấy một nửa chất lỏng trong bụng mình đã biến thành dòng nước ấm kỳ lạ tụ tập khắp cơ thể cô. Sau đó, cuối cùng cô cũng hiểu được dòng nước ấm này là gì. 

Đó là mana... Mana của cô ấy rõ ràng đã tăng lên rất nhiều. 

Điều tương tự cũng đúng với Vi Dương, người có mana tăng lên rất nhiều. 

"Ờ-huh..."

Jinse lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, đôi mắt sáng lên sau khi giãy giụa một lúc, sau đó há răng cắn thật mạnh vào lưỡi Vị Ương. 

"À..."

Vị Ương hừ một tiếng, cảm thấy đầu lưỡi đau nhức, lập tức rút lưỡi ra khỏi miệng nàng. 

“Lần sau tôi sẽ cắn đứt lưỡi anh.”

Jinse lạnh lùng nhìn anh. 

"Thật là một người phụ nữ vô tâm."

Vị Ương cười nhẹ: "Ngươi nên cảm ơn ta. Ngươi có cảm thấy mana trong cơ thể vừa rồi tăng lên rất nhiều không?"

Jinse sửng sốt một chút, sau đó lạnh lùng nhìn hắn: "Vậy thì sao?"

"Đây chính là ta mang đến cho ngươi chỗ tốt, chỉ cần ngươi mỗi đêm cùng ta làm tình, tu vi của ngươi có thể trong thời gian ngắn đột phá Tứ Thiền."

"Vớ vẩn!"

Jinse không tin lời anh nói: "Ra khỏi đây đi, chuyện này tôi không truy cứu nữa, nhưng sau này đừng quấy rầy tôi."

"Tôi mệt rồi, tôi muốn nghỉ ngơi."

Vị Ương cười lớn, kéo chăn đắp lên đầu bọn họ. Sau đó Vị Ương áp má mình vào chiếc cổ trắng ngần của cô, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể cô, nhưng vẫn không rút con cặc dày đặc ra khỏi thân dưới của cô. 

"Hứa với anh là em sẽ mặc một chiếc tất sexy và đợi anh vào tối mai, nếu không tối nay anh sẽ không thể ngủ ở đây được."

"Ngươi... khốn nạn!"

Nhìn thấy Vị Ương như vậy lưu manh, ngực nàng tức giận phập phồng, bộ ngực trắng nõn to lớn khẽ run lên. 

"Tôi có thể mặc nó theo yêu cầu của bạn, nhưng... bạn không được nhét... cái thứ xấu xí như bạn đã làm tối nay..."

Nói xong, khuôn mặt mới bình phục của Jinse thoáng ửng hồng. 

"Đó là một thỏa thuận!"

Một tiếng bốp, con cặc to lớn của Vị Ương bị rút ra khỏi bụng mẹ. Dấu vết rút ra rõ ràng mang lại rất nhiều nước trái cây. Thân thể Jinse lại run rẩy, cô nhìn thấy Vị Ương đứng dậy từ trong người mình. 

Nhưng anh không rời đi ngay lập tức. Thay vào đó, anh đưa tay ra ôm lấy cơ thể cô. 

Toàn thân cô mềm nhũn và bất lực, cô không thể phản kháng được chút nào. 

"Anh... anh làm gì vậy?"

Má của Jinse hơi thay đổi. 

"Ta đương nhiên sẽ cõng ngươi đi tắm. Yên tâm, tối nay ta sẽ không làm loại chuyện đó với ngươi."

Vị Ương cười nói, sau đó ôm nàng vào phòng tắm, trong phòng chỉ để lại Lệ Chi đang ngủ ngon lành. 

Anh không biết rằng đêm nay người vợ trưởng thành của anh đã được chàng trai này đạt cực khoái mấy lần. 

Vị Ương ôm lấy cơ thể trần trụi của Jinse như một nàng công chúa. Dù chồng đang ngủ cạnh nhưng Vị Ương vẫn phớt lờ cô. Ngay cả bản thân Jinse cũng không phản kháng, càng sợ hãi hơn. 

Vị Ương nhẹ nhàng đặt thân thể nàng lên giường, sau đó đắp chăn cho nàng. 

"Dì, dì nghỉ ngơi tốt nhé, tối mai con sẽ đến đây."

Vị Ương thì thầm vào tai cô: “Nhớ kỹ, tối mai em phải mặc một đôi tất gợi cảm.”

"Ra khỏi!"

Mí mắt Kim Sắc nhảy lên giận dữ và cô muốn giết anh ta.

"Hôn!" 

Vị Ương dùng môi hôn lên má cô, sau đó nhẹ nhàng cười rồi chạy nhanh ra khỏi phòng.

Ngực Jinse phập phồng. Sau khi nhìn thấy Vị Ương rời đi, cuối cùng nàng cũng thở phào nhẹ nhõm. Có điều gì đó kỳ lạ lóe lên trong sâu thẳm con ngươi cô. Vừa rồi cô đã lấy lại được tự do, nhưng tại sao cô lại không ra tay? 

Tôi sợ làm phiền người chồng đang ngủ bên cạnh...

Cô có chút tự trách mình. Tại sao cô lại vô liêm sỉ như vậy? Có phải cô ấy thực sự không muốn đánh thức chồng mình? 

Với ý nghĩ này, Jinse vô thức nghĩ đến cảnh trước đó con cặc to lớn của Vị Ương không ngừng khuấy động sâu trong bụng cô. Mỗi lần nó cựa quậy, cơ thể cô lại run rẩy dữ dội. 

Nghĩ đến đây, mặt cô có chút nóng bừng, phần thân dưới lại tràn ra một tia mật, khiến cô xấu hổ che mặt bằng chăn bông. 

Mặc dù trong cơ thể vẫn còn dục vọng, nhưng sau vài lần đạt cực khoái, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, không còn bị hành hạ vì đói khát đến mức không ngủ được nữa. 

Đêm nay cuối cùng cô cũng có thể ngủ ngon. 

…………

Sáng sớm, tòa nhà Miaoyi. 

Vị Ương từ từ tỉnh lại, cảm thấy mana trong cơ thể mình đã tiến bộ rất nhiều. Sau khi luyện tập với Jinse tối qua, anh ấy đã hấp thụ rất nhiều mana. Mặc dù tu vi của hắn lại tăng lên rất nhiều nhưng hỏa hoạn của kiếp thứ ba vẫn chưa kết thúc nên hắn không thể đột phá về mặt cảnh giới. 

Anh ta có thể cảm nhận được sức mạnh thiêu đốt ở điểm Yongquan, nhiệt độ nóng bỏng liên tục tràn ra từ điểm Yongquan, lan tới toàn bộ tứ chi và xương. Tuy nhiên, vì Vị Ương đã hiểu được bí pháp lửa nên đã bù đắp được rất nhiều uy lực của lửa. Nếu Âm Hỏa lan đến Cung điện Niwan, anh ta sẽ phải ép nó vượt qua. 

Trước kia Âm Hỏa chủ động dẫn vào Niwan Cung, nhưng khi không chủ động dẫn dắt, Âm Hỏa tràn ra từ Yongquan Point sẽ bị động xâm chiếm Nị Vạn Phả Lạp Sách, tốc độ xâm nhập rất chậm, điều này cũng tạo cho các tu sĩ nhiều cơ hội chuẩn bị hơn. 

Một khi Âm Hỏa lan đến Niwan Cung, đó sẽ là cơ hội cuối cùng để sống sót sau trận hỏa hoạn. 

Vị Ương nhìn vào trong thì thấy Âm Hỏa tuy cháy rất mạnh nhưng cũng chưa gây hại gì nhiều cho mình, còn rất lâu nữa mới lan đến Niwan Cung. 

Sau đó, ông cảm thấy nhẹ nhõm và ngồi xếp bằng trên giường để thiền định về những phương pháp khác. 

Tòa nhà Miaoyi cũng đã mở cửa được vài ngày. Mấy ngày nay, tòa nhà Miaoyi ngày nào cũng đông đúc, đơn hàng rất nhiều. Với chị em Yến Kim Thị và Murong, anh ấy cũng có thể làm chủ quán và rảnh tay làm những việc khác. 

Về phần Phong Ao Tiên, đã mấy ngày rồi không thấy anh ta. Lý Trang Thái cũng sống trong cung cả ngày và hiếm khi gặp nhau. Có vẻ như anh ấy cần dành thời gian để đến thăm cung điện. 

Vị Ương đương nhiên biết tình thế hiện tại của Nam triều cũng đang phải đối mặt với cuộc tranh giành hoàng đế giữa đại hoàng tử và bát hoàng tử, giống như tình hình ở phương bắc. Tuy nhiên, hắn không muốn tham gia vào trận chiến này, xét theo tình hình hiện tại thì đại hoàng tử hoàn toàn rơi vào thế bất lợi, bởi vì bát hoàng tử không chỉ có sự ủng hộ của các hoàng tử phương Tây mà còn có sự giúp đỡ to lớn của Quan Tử Tế Phương. 

Dựa vào quyền lực của Quan Tử Tế Phương trong Nam Triều, bất cứ ai được họ ủng hộ sẽ có cơ hội lên ngôi hoàng đế cao hơn. 

Điều quan trọng nhất đối với anh lúc này là tìm ra nguyên nhân cái chết của cha mình, tìm ra tất cả những người có liên quan trực tiếp hoặc gián tiếp đến cái chết của cha mình, giết những người đáng bị giết và tiêu diệt những người đáng bị tiêu diệt. 

Vì vậy, anh ta đã chọn bắt đầu từ Lý Chí, và bắt Kim Sắc là cách tốt nhất để đối phó với Lý Chí và là cách tốt nhất để trả thù anh ta. 

Ta-ta-ta...

Lúc này, Ngụy Dương nghe được bên tai truyền đến một thanh âm giòn vang. 

rít lên......

Anh chợt mở mắt ra thì thấy cửa đột nhiên mở ra, sau đó có vài cánh hoa rơi vào phòng. 

Những cánh hoa đột nhiên lớn dần và lao về phía Vị Ương. 

Vị Ương sửng sốt một lát, lập tức nhảy dựng lên. Sau đó, một số năng lượng kiếm vàng bật ra từ tay anh ta, cắt đứt tất cả các cánh hoa. 

Chụp...

Một sợi roi dài quất vào Vị Ương, khiến hắn loạng choạng suýt ngã xuống đất. 

Khi nhìn thấy chiếc roi dài, anh cuối cùng cũng biết ai đang tấn công mình. 

Hú hú hú hú...

Một giây tiếp theo, hơn chục sợi dây hoa từ ngoài cửa bay vào, giống như những con mãng xà đủ màu sắc, trực tiếp quấn lấy Vị Ương. 

Vị Ương giãy giụa, nhưng sợi dây hoa quấn quanh người càng chặt hơn, trực tiếp bị treo lên. 

"Dì... dì đang làm gì vậy?"

Vị Ương mỉm cười nhẹ khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp bước vào. 

"Hừm!"

Jinse trầm giọng lạnh lùng, mang đôi bốt ngắn màu đỏ bước vào phòng, cánh cửa sau lưng cô từ từ đóng lại.

Cô nhìn Vị Ương đang bị treo trên dây hoa với vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo. Một tia sát ý lóe lên trong mắt cô. Cô giơ một ngón tay lên và gõ nhẹ vào không khí. Sau đó một sợi dây hoa thoát ra, biến thành một cây roi dài quất mạnh vào người Vị Ương. 

Bang! 

Một âm thanh trầm đục vang lên, thân thể Vị Ương bị roi quất trúng, run rẩy giữa không trung.

Tuy nhiên, anh không bị thương tích gì. Sức mạnh thể chất của anh ấy đã không còn như trước nữa, và Bách Luyện Thể của anh ấy thậm chí còn hoàn hảo hơn. Anh ta cũng hấp thụ tinh hoa và máu của Hồ Ly và Khỉ cái màu tím, những người nổi tiếng về sức mạnh thể chất. Càng không thể bị thương bởi roi của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 bối rối

“Lần này tôi sẽ không để em đi đâu.”

Jinse lạnh lùng nói. 

Ánh mắt Ngụy Dương dán chặt vào cô. Hôm nay, Jinse mặc một chiếc quần short bó sát màu tối và mặc một chiếc khăn màu hồng bên ngoài. Chiếc váy bằng gạc dài tới mắt cá chân của cô. Trên mắt cá chân cô là một đôi tất đen siêu mỏng. Bởi vì chúng được váy che lại nên không thể phân biệt được đó là tất, tất chân hay quần tất. 

Tóc của Jinse được buộc cao và quàng ra sau lưng, với đôi khuyên tai màu hồng lủng lẳng trên tai. Cô ấy dường như có phấn mắt ở giữa lông mày và đánh son trên môi. 

Chiếc váy bó sát này càng khiến thân hình cô trở nên quyến rũ hơn, với cặp vú to nhô cao trên ngực, khiến cô trông như một người phụ nữ trưởng thành với bộ quần áo đẹp. 

"Vẫn chưa tối mà, cậu đã nóng lòng muốn gặp tôi chưa?"

"Thực sự là bạn ăn mặc rất quyến rũ và thậm chí còn trang điểm nữa phải không?"

"Để xem sau này cậu nói chuyện khó khăn thế nào nhé!"

Jinse mặt đỏ bừng, như bị nhìn thấu, tức giận hét lên, sau đó chỉ huy sợi dây hoa biến thành roi dài, không ngừng chào hỏi Vị Ương. 

Sau vài tiếng bang bang bang, Vị Ương thản nhiên cười:

“Có vẻ như cậu vẫn chưa học được bài học của mình.”

Một luồng năng lượng kiếm sắc bén bùng phát từ cơ thể anh ta, và tất cả những sợi dây hoa đều bị chặt thành từng mảnh. 

"Bạn..."

Jinse sửng sốt một lúc và giận dữ nhìn anh. Hắn không ngờ rằng Vị Ương lại trực tiếp thoát khỏi bẫy. 

Vị Ương gõ đôi chân trần xuống đất và trong nháy mắt đã đến bên cạnh Jinse. Sau đó, một năng lượng kiếm vàng bật ra và trực tiếp trói chặt cổ tay Jinse. 

"Buông ra!"

Jinse cố gắng hết sức. 

“Là anh tự mình mang cái này tới cửa nhà.”

Sau khi Vị Ương khống chế cơ thể nàng, hắn nhẹ nhàng ôm nàng từ phía sau, ngửi được mùi hương đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Anh ghé môi vào tai cô, nhẹ nhàng nói rồi thở ra một luồng hơi nóng nóng. 

Cơ thể Jinse yếu đi vì nóng đến mức không thể đứng vững được nữa. 

Vị Ương ôm chặt nàng vào lòng, áp chặt bụng dưới vào cặp mông tròn trịa của nàng. 

"Thằng khốn...Ta tới đây để giết ngươi."

Jinse tức giận nói, dựa lưng vào cánh tay của Vị Ương và vùng vẫy không ngừng. Hai người cọ xát thân thể mấy lần, khiến phần thân dưới của Vị Ương nhô lên, ngay trong khe mông của nàng. 

"Ờ..."

Jinse thở ra một hơi nóng và phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. 

“Anh thực sự đến đây để giết tôi à?”

Vị Ương nhẹ nhàng nói: “Hay là… nhân danh giết ta mà cố ý đưa hắn tới cửa nhà ngươi để ta chơi?”

"Tôi sẽ không bao giờ tha cho bạn."

“Đồ khốn biến thái…”

Má Jinse đỏ bừng và cơ thể cô nóng bừng. Cô chỉ có thể để Vị Ương ôm mình, nhưng cảm giác xấu hổ trong lòng lại dần dần dâng lên. 

Vị Ương trực tiếp bế nàng lên giường, cúi đầu nhìn thân hình đầy đặn của nàng. 

"Dì ơi, lần này con nên chơi đùa với thân hình xinh đẹp của dì thế nào đây?" 

Ngụy Dương thì thầm.

"Hừ, coi như bị chó cắn đi."

Jinse quay đầu lại và ậm ừ, nhưng sự run rẩy trên cơ thể cô không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. 

Rõ ràng cô biết điều gì sắp xảy ra. 

Vị Ương leo lên giường, sau đó vén miếng gạc ở chân lên, nhìn thấy chiếc quần lót siêu mỏng trên chân cô. Chiếc tất quấn chặt âm đạo của cô vào bên trong. Qua chiếc tất, cô có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu hồng bên dưới. 

"Bắt đầu từ đâu?"

Vị Ương lẩm bẩm một mình, sau đó đi giày cao gót ngắn màu đỏ đứng dậy. 

Loại giày cao gót này không để lộ mu bàn chân, hai bàn chân đều được quấn chặt vào trong, rất kín khí. Nó trông rất phù hợp với dáng người trưởng thành của cô. Giày cao gót có khóa kéo bên hông. 

Vị Ương cởi khóa đôi giày cao gót ngắn, cởi ra khỏi chân, lập tức ngửi thấy mùi thơm nồng nặc ở chân. 

Đôi giày cao gót ngắn này không thông thoáng nên mùi càng nồng hơn trước, nhưng đôi chân lụa của Jinse không bị ngột ngạt trong đó lâu nên cũng không có mùi khó chịu. 

Vị Ương cúi đầu ngửi đôi chân lụa của nàng, mùi thơm nồng nặc của bàn chân lập tức xông vào lỗ mũi hắn. 

“Nó có mùi thơm quá!” 

Anh không thể không nói điều gì đó.

"Trở thành... biến thái!"

Nhìn thấy vẻ mặt vui mừng của anh, Jinse càng đỏ mặt hơn, thấp giọng chửi: “Tôi sẽ hút chết anh!”

“Dì ơi, sao chân dì dài thế, sao lại thơm thế?”

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Đừng nói nhảm nữa, tôi chấp nhận số phận của mình."

Jinse nhìn anh với vẻ mặt tức giận. 

"Cô ơi, cô nên biết cô không phải đối thủ của tôi, nhưng cô lại muốn nhân cơ hội tấn công tôi."

“Khó mà không nghĩ rằng anh cố ý tới cửa nhà tôi để chơi với tôi.”

“Dù sao phụ nữ ở độ tuổi của cô cũng phải có ham muốn mãnh liệt, chồng cô không thể thỏa mãn được cô. Đêm qua sau khi nếm thử con cặc của tôi, cô sẽ không bao giờ quên được nữa.”

Hàng loạt giọng nói của Vị Ương đi thẳng vào lòng nàng, như thể mọi ngụy trang của nàng đã bị lấy đi. 

Sự xấu hổ trong lòng Jinse ngày càng mạnh mẽ hơn, đồng thời còn có một sự kích thích kỳ lạ. 

"Anh nói gì tôi cũng không trả lời!"

Jinse chỉ nhắm mắt lại và không nhìn anh. 

Vị Ương nhìn vẻ mặt của nàng hồi lâu, lại cảm thấy vui vẻ. Trên khuôn mặt người phụ nữ này đã lộ rõ ​​vẻ ham muốn không thể kiềm chế. 

Anh trực tiếp nằm trên giường, sau đó dùng miệng hôn lên đôi tất đen tuyệt đẹp của Jinse. 

Mùi chân nồng hơn lần trước, mùi hăng nồng do đôi bốt cao gót ngắn bó sát tạo ra càng làm tăng ham muốn của Vị Ương lên rất nhiều. 

Jinse run rẩy nhận ra Vị Ương đã bắt đầu liếm đôi chân lụa của mình. 

Sự ẩm ướt và ấm áp quen thuộc lan khắp lòng bàn chân Jinse, và những vệt mồ hôi thơm bắt đầu chảy ra từ cơ thể run rẩy của cô, sau đó cô cảm thấy lòng bàn chân, ngón chân và cả bàn chân ngứa ngáy không chịu nổi. 

"Ừm...ngứa..."

Jinse nhắm mắt lại và mở miệng thở ra hơi thở nóng hổi. Đôi chân nhỏ nhắn thanh tú được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen của cô cũng run rẩy, mười ngón chân trong tiềm thức vặn vẹo và cuộn tròn. 

"Sao đôi chân nghịch ngợm này lại có mùi thơm thế?"

Vị Ương lè lưỡi liếm lòng bàn chân nàng, đồng thời dùng lời nói kích thích nàng. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh chạm vào đôi tất khô và hơi ấm. Mùi thơm oi bức đọng trên tất đều hội tụ về phía lỗ mũi Vị Ương. 

"Ồ..."

Mặc dù Jinse nhất quyết không trả lời anh nhưng cô vẫn phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén, giống như tiếng meo meo của một con mèo cái. 

Thấy cô cố tình kìm nén tiếng rên rỉ, Vị Ương cũng không để ý, đồng thời di chuyển lưỡi và môi, liếm chân cô. 

Bàn chân ngọc của Jinse vô cùng tinh xảo, trắng như ngọc, gân chân không rõ ràng, giống như những đường mảnh. Chúng là một đôi bàn chân sen ba tấc hoàn mỹ, mười ngón chân xếp ngay ngắn vào nhau, không ngừng tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Đặc biệt lớp sơn móng tay màu xám bạc bôi lên mười ngón chân càng làm tăng thêm vẻ tục tĩu cho đôi chân xinh đẹp. Bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào chúng đều muốn ăn chúng trong miệng. 

Lúc này, Jinse thân thể lại run rẩy, cô đột nhiên cảm giác được hai ngón chân tiến vào trong miệng ấm áp, sau đó dòng nước bọt chảy vào khe hở giữa các ngón chân, chiếc lưỡi ấm áp trơn bóng trượt qua lại giữa các ngón chân và khe hở giữa các ngón chân. Dù xuyên qua chiếc tất đen, cô vẫn có thể cảm thấy ngứa ngáy. 

Cô đã biết từ lâu rằng Vị Ương là một cậu bé mê bàn ​​chân, đôi bàn chân mềm mại xinh đẹp này đã bị hắn liếm ăn rất nhiều lần trong hai ngày qua, nhưng hôm nay cô mới thực sự nhận ra Vị Ương mê mẩn đôi chân lụa của mình đến mức nào. 

"Thưa cô...tất cả là lỗi của cô...nếu cô...cô có thể thỏa mãn tôi một chút...tôi sẽ không...sẽ không như thế này..."

"Tôi... tôi nên làm gì đây... hãy để anh ấy liếm tôi... trong tương lai... trong trường hợp này... anh ấy... anh ấy nên... sẽ không... làm... những việc khác với tôi... hmm..."

Jinse đang trong trạng thái bối rối, những suy nghĩ cứ hiện lên trong đầu cô, sâu thẳm trong cô cũng có một mong muốn đặc biệt, đó là hy vọng chồng mình có thể thường xuyên liếm chân cô.

Nhưng ngay cả với yêu cầu nhỏ này, Lý Chí vẫn không thể thỏa mãn cô. Đây không chỉ là sự thỏa mãn kỳ lạ mà anh đang tìm kiếm về thể chất mà còn là thứ anh đang tìm kiếm về mặt tinh thần.

Cô ấy đã giữ gìn đôi chân xinh đẹp này rất cẩn thận. Chỉ khi được một người đàn ông liếm một cách ám ảnh, cô mới có thể thỏa mãn được nhu cầu sâu thẳm trong tâm hồn mình. Mặc dù chồng cô, Lý Chí, đã liếm chúng nhiều lần theo yêu cầu của cô, nhưng anh chưa bao giờ lộ ra ánh mắt của Vị Ương bị ám ảnh bởi tình yêu. 

Cô nhiều lần nhìn mình với vẻ chán ghét, điều này khiến cô cảm thấy xấu hổ và thất vọng. 

Giờ đây… bỗng nhiên có một người đàn ông có thể thỏa mãn những ham muốn và nhu cầu đặc biệt sâu thẳm trong trái tim cô. Dù là bắt buộc nhưng nó vẫn khiến cô bối rối đến mức không biết phải lựa chọn như thế nào. 

Lúc đầu, cô không ngần ngại dùng đôi chân mềm mại của mình để dụ dỗ Vị Ương. Đây có thể không phải là trường hợp. Vị Ương rất thích bàn chân, nàng thích được hắn liếm chân. Họ dường như là một sự kết hợp tự nhiên.

Cô biết rõ mình không phải đối thủ của Vị Ương, không thể khuất phục được chàng trai mạnh mẽ này, nhưng cô vẫn đến, trang điểm, đi tất siêu mỏng, thậm chí còn đi một đôi bốt cao gót ngắn màu đỏ mà ngày thường cô hiếm khi đi. 

Cô không biết tại sao mình lại bị nhập hồn và làm những việc hoàn toàn trái ngược với ý định ban đầu của mình. 

Niềm vui sướng chạm vào trái tim trong bụng mẹ đêm qua vẫn còn vương vấn trong lòng cô, ngay cả trong giấc mơ cô cũng sẽ nghĩ đến nó. 

Vị Ương không biết Kim Se đang nghĩ gì. Anh chỉ nhìn Yun mút đôi chân mang tất xinh đẹp của cô. Cô liếm cả mười ngón chân, dùng môi liếm từng ngón chân nhiều lần rồi đưa lưỡi vào các đường nối của ngón chân để khuấy động qua lại. 

Tất cả mười ngón chân của cô đều ướt đẫm nước bọt và có những vết ươn ướt trên tất của cô. 

Cơn ngứa ở đôi chân lụa của cô ngày càng dữ dội, khiến Jinse vô thức vặn ngón chân lần nữa, rồi vô tình kẹp chặt lưỡi của Vị Ương. 

Súp. 

Lưỡi của Vị Ương lại lần nữa lướt qua ngón chân của nàng. 

“Ừ%…”

Jinse không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ nữa, cơ thể mảnh dẻ run rẩy, ngón chân run nhẹ trong miệng Vị Ương, như thể đang chủ động đùa giỡn với lưỡi của hắn, hoặc như thể nàng có phản ứng bản năng do ngứa ngáy. 

"Đừng...liếm nữa... ugh...ngứa quá..."

Jinse cuối cùng không nhịn được lên tiếng, nhưng khi mở mắt ra, cô nhìn thấy Vị Ương đang ám ảnh nuốt nửa bàn chân đầu tiên vào miệng mình, trái tim càng run rẩy dữ dội hơn. Cái miệng ấm áp giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất trên đời, trực tiếp đẩy dục vọng của cô lên đến đỉnh điểm. Sau đó, hơi nóng chảy ở bụng dưới của cô ùa ra, tử cung của cô mở ra, nước tinh thể lần lượt phun ra. 

Vị Ương đang liếm đôi chân mềm mại của cô hơi giật mình khi phát hiện chiếc quần lót màu hồng trên vùng kín của cô lập tức ướt sũng, hai bên quần lót có dòng nước màu trắng tràn ra, quần lót cũng lấm lem rất nhiều vết nước. 

"Xuất tinh?"

Vị Ương kinh ngạc nhìn cảnh này, hắn đạt đến cao trào chỉ bằng việc bị liếm chân. 

"Ừm... ha..."

Jinse nằm trên giường thở dốc, đôi mắt dần mờ đi. Vừa rồi khoái cảm quá mãnh liệt, tinh dịch của cô phun ra ngoài.

"Con điếm SỮA!" 

Vị Ương hít một hơi, nhổ đôi chân lụa trong miệng ra, nhìn thẳng vào Kim Se. 

"Ồ..."

Jinse chạm mắt anh, cô phát ra một tiếng rên run rẩy, sau đó quay đi với đôi má đỏ bừng và nhắm chặt mắt lại. 

Loại xấu hổ đó quá mạnh mẽ để có thể đè nén được, và từ "người phụ nữ trưởng thành gợi cảm" trong miệng Vị Ương thực sự mang đến cho cô một loại khoái cảm khác. 

Như thể sự trêu chọc thô bạo này có thể khơi dậy thêm ham muốn trong cơ thể cô. 

Có thể nói, Vị Ương đã nôn ra đôi chân lụa của mình, điều này thực sự khiến nàng cảm thấy vô cùng thất vọng. Cô dường như muốn tiếp tục được liếm, đôi chân lụa của cô vẫn chưa thỏa mãn.

"Dì... dì có muốn cháu tiếp tục liếm dì không?" 

Nhìn Jinse thân thể run rẩy, Vị Ương nói gì đó.

Jinse run rẩy, nhưng không trả lời. Cô chỉ co mạnh mười ngón chân màu xám bạc của mình lại, vô tình tiến về phía Vị Ương. 

"Nếu em muốn, anh sẽ tiếp tục liếm em...liếm em cả ngày cũng không sao cả..."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Im đi... im đi..."

Jinse nói với giọng run rẩy. 

"Trong trường hợp này, tôi sẽ không liếm nó."

Vị Ương nhìn đôi má đỏ bừng của cô rồi nói. 

"Ừm..."

Jinse khẽ rên rỉ, nhưng trong lòng hiện lên một tia thất vọng, như có một cảm giác trống rỗng mãnh liệt ở đầu ngón chân. 

"À..."

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của cô đột nhiên mở ra, phát ra một tiếng rên lớn hơn. Cô cảm thấy một chiếc lưỡi trơn trượt lướt qua âm hộ ướt át của mình. 

"Ồ...đừng...ở đó không được đâu..."

Jinse nhận ra rằng anh đã liếm âm đạo của cô. Dù bị ngăn cách bởi tất và quần lót nhưng cảm giác ấm áp vẫn rất mạnh mẽ khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ tục tĩu. 

"Ướt hết rồi..."

Vị Ương cười nhẹ, lưỡi dính vào tất trong âm đạo của nàng, mạnh mẽ vuốt ve. 

Cơ thể Jinse đột nhiên run lên, khe hở trên quần lót của cô đột nhiên mở ra, phun ra một dòng nước ấm. 

Vị Ương đặt hai chân cô lên vai anh và vùi má anh vào âm hộ cô. Anh dùng lưỡi quét nước từ âm hộ cô qua tất và quần lót, thỉnh thoảng cọ má mình vào âm hộ cô. 

Hơi thở của Jinse trở nên nặng nề hơn, cùng với hơi thở đó, từng đợt tiếng rên rỉ bị đè nén vang lên trong phòng. 

Một tiếng xé rách. 

Vị Ương há miệng cắn chiếc tất đen trên âm đạo của nàng, xé nát chúng. Sau đó anh dùng răng cắn chiếc quần lót màu hồng của cô, mím môi, rất nhiều nước rỉ ra từ chiếc quần lót. 

"Ô ô... ừm..."

Jinse nhanh chóng dùng ngón tay che đôi môi đỏ mọng của mình lại, và một tiếng rên khe khẽ thoát ra từ giữa những ngón tay của cô. 

Có một cái búng tay. 

Quần lót của cô bị xé toạc trực tiếp, sau đó Vị Ương thở hổn hển nhìn âm hộ đang chảy nước của cô. 

Bên ngoài cái hố trắng như ngọc, không có một sợi lông nào, khắp nơi đều có nước ẩm ướt. Âm vật trên đó dựng lên thành một hạt đậu đỏ nhỏ, xương mu hơi gợn sóng, hai môi âm hộ đóng mở, những dòng chất lỏng từ bên trong rỉ ra, từ từ chảy vào khe mông của cô. 

"Anh có muốn lưỡi của tôi đi vào không?"

Vị Ương liếc nàng một cái, hỏi.

"Ư...khốn nạn...khốn kiếp...cậu...uh huh..."

Nhưng cô chưa kịp phản ứng thì môi Vị Ương đã chặn âm đạo của cô lại và mút mạnh. 

Một tiếng khịt mũi. 

Một lực hút mạnh mẽ xuất hiện từ âm đạo của cô, sau đó chất lỏng chảy bên trong không thể kiểm soát tụ lại về phía miệng Vị Ương. Lúc này, tử cung của cô đã hoàn toàn mở ra và cô đạt đến cao trào ngay lập tức. 

Một vài tiếng ùng ục. 

Toàn bộ tinh dịch từ trong bụng cô phun ra đều ập vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương dùng môi chặn âm đạo của cô lại, nuốt hết nước trong miệng cô. 

Bụng dưới của Jinse co giật vài cái, sau đó cô ngã xuống giường, không thể cử động được nữa. Cô chỉ có thể nghe thấy lượng lớn hương thơm thoát ra từ miệng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 240 chương Hồ ly biến hình

“Nữ nhân xinh đẹp thành thục như vậy, khó trách lão già Lý Trí không thể thỏa mãn ngươi.”

Vị Ương buông âm đạo ra, ngước nhìn đôi má đỏ bừng của cô rồi nói. 

Nhìn thấy ánh mắt của Vị Ương đang hướng về phía mình, Jinse hoảng sợ bỏ chạy, nhắm mắt lại và thở dốc dữ dội. 

Thấy cô không trả lời, Vị Ương trực tiếp ôm lấy người cô, sau đó nằm xuống trên người anh, để cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc tất đen của cô áp vào mặt anh. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Không, đừng..."

Jinse rên rỉ, sau đó cặp mông lụa tròn trịa của cô áp vào mặt Vị Ương, hai cái mông mập mạp bị siết chặt, đôi tất đen phía trên cũng phồng lên. 

Trên mặt Vị Ương tràn ngập mùi thơm của cặp mông lụa của nàng, sau đó hắn dùng sức mà xòe mông nàng ra, chiếc tất ở giữa bị kéo thành những sợi tơ lộ rõ. 

"Thật là một cái mông hư hỏng... thật hiếm thấy."

Vị Ương hít một hơi, trầm giọng nói, sau đó dùng tay kéo mông cô nhẹ nhàng nâng lên, sau đó há miệng liếm mông cô. 

Với mỗi lần liếm, một vệt nước xuất hiện trên cặp mông được quấn trong tất. Thân thể Jinse run rẩy kịch liệt, môi mím chặt, kìm nén hơi thở cũng như đè nén tiếng rên rỉ phát ra từ miệng. 

Đây là một niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. Chưa có người đàn ông nào liếm mông cô một cách ám ảnh đến vậy. Ngay cả chồng cô, Lý Chí cũng chưa bao giờ làm như vậy, càng không muốn làm như vậy. 

Niềm khoái cảm tiếp tục xâm chiếm cơ thể bụ bẫm của cô, khiến tiếng thở hổn hển của cô ngày càng lớn hơn. 

"Im đi! Đồ khốn biến thái...Tôi...tôi sẽ không bao giờ để cậu đi."

Kim Sắc cay đắng nói, nhưng vẻ mặt của cô thực sự là rất thích thú, vô thức ấn mông vào má Vị Ương, như thể bị hắn liếm cũng không mang lại nhiều sự nhẹ nhõm.

Một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp được đặt ở hai bên đầu của Vị Ương. Dù tay cô bị khóa Thiên Cương nhốt lại nhưng cơ thể cô vẫn có thể cử động. Nhìn thấy Vị Ương liếm cặp mông lụa của mình một cách ám ảnh như vậy, trong lòng nàng chợt lóe lên một cảm giác khoái cảm bị cấm đoán mãnh liệt, như thể người đàn ông ấn dưới cặp mông lụa của cô chính là chồng cô. 

"Con điếm... Ta nhất định sẽ bóp chết chồng ngươi."

Vị Ương lại một lần nữa nâng mạnh cặp mông lụa của mình lên, thở hồng hộc, sau đó dùng lực cắn nhẹ chiếc tất giữa mông. 

Một tiếng xé rách. 

Chiếc tất bị xé toạc hoàn toàn, để lộ khe mông giống như một hẻm núi trắng xóa. Bên trong tỏa ra một mùi thơm quyến rũ, còn có thoang thoảng mùi thơm kích thích của hoa cúc. 

"Không...đừng liếm...uh huh...nói...chúng ta đã thỏa thuận rồi. Anh...anh không thể làm điều này."

Jinse mềm nhũn ngồi lên trên mặt Vị Ương, nhưng cặp mông to trắng nõn của nàng dùng sức ấn vào, thở hổn hển chống cự nhưng lại có cảm giác muốn phản kháng. 

Vị Ương sao có thể để nàng đi? Anh ta mở môi và liếm vào bên trong cái mông bị rách. 

Môi anh dính vào giữa mông cô, sau đó lưỡi anh thè ra nhanh chóng quét qua cặp mông như hẻm núi. 

Súp. 

Một âm thanh trơn trượt vang lên, Jinse thân thể run rẩy, ánh mắt càng trở nên mờ mịt. 

“Và cậu đã nói cậu không phải gái điếm…”

Vị Ương thở hổn hển, thè lưỡi đâm vào lỗ hậu môn mềm mại của cô, khuấy động mạnh mẽ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...đừng...ummm...nó...bên trong bẩn quá...đừng...đừng liếm..."

"Uh huh... vậy... khó chịu quá... ah ha..."

"Ngươi... đồ biến thái... ta sẽ giết ngươi, huh..."

Những âm thanh hổn hển, tức giận và xấu hổ của cô hòa vào nhau, nhưng Vị Ương hoàn toàn không để ý đến cô, tiếp tục đưa lưỡi mình vào hậu môn hồng hào của cô và khuấy động nó thật nhanh. 

Dần dần, Vị Ương cảm giác được đầu lưỡi của mình có lực hút mạnh mẽ, hậu môn của Jinse lập tức co rút lại, kẹp chặt đầu lưỡi của hắn. 

"Dừng... dừng lại... anh... anh đã hứa với tôi... không... không bị xâm chiếm... uh huh..."

Cơ thể Jinse run lên dữ dội, sau đó một dòng mật hoa hung dữ phun ra từ âm đạo của cô, tất cả đều đập vào mặt Vị Ương, sau đó một lượng lớn mật hoa tràn ra từ hậu môn của cô. 

Sau vài hơi thở. 

Vị Ương lưỡi cũng run rẩy. 

Người phụ nữ này không chỉ phun ra tinh dịch từ âm hộ mà còn từ hậu môn của mình. 

Vị Ương dùng lực đẩy mông nàng ra và bắt đầu thở dốc. 

"Hmm... ha... ừm... ugh..."

Hơi thở của Jinse càng lúc càng nặng nề, cặp mông lụa của cô trượt xuống cổ Vị Ương. Tinh dịch ấm áp vẫn thoát ra từ lỗ nhỏ khiến cổ anh ướt đẫm. 

Hơi thở của Vị Ương càng lúc càng dồn dập, trên mặt nàng tràn ngập tinh dịch, cho vào miệng hắn tỏa ra một mùi thơm nhàn nhạt, sau khi đưa vào miệng vẫn còn ngọt ngào. 

Loại khoái cảm cực khoái này là thứ Jinse chưa từng trải qua trước đây. Trước đây, nếu được liếm đến cực khoái thì cô ấy sẽ rất hài lòng chứ đừng nói đến cực khoái. 

Nhưng ngay cả nhu cầu cơ bản này cũng không thể được đáp ứng. 

Đã bao nhiêu lần cô hận người đàn ông của mình không thể thỏa mãn cô, nhưng cô cũng biết người đàn ông của mình sinh ra đã như vậy, nếu cô gây thêm áp lực trên giường cho anh, anh sẽ phát điên. 

"Ha... ừm... được... được rồi..."

Jinse quay lại sau dư vị đỉnh điểm và thở hổn hển, "Anh... anh đã làm nhục tôi như thế này... anh có thể để... để tôi đi được không?"

"Ha... ngươi làm ta nghẹt thở... sao ngươi lại có mông to như vậy..."

Vị Ương thở hổn hển nói, ngước mắt nhìn nàng.

Ánh mắt Jinse gặp mắt anh, và mặt cô đột nhiên đỏ bừng. Cô đưa tay lên vỗ nhẹ vào mặt Vị Ương. 

Chỉ là toàn thân cô đều yếu ớt, cái tát này chỉ nặng hơn một cái chạm một chút. 

"Đồ khốn nạn... Để xem sau này cậu sẽ giải thích thế nào với mẹ mình!" 

Jinse lạnh lùng nói, đè nén dục vọng đang dâng trào trong cơ thể, sau đó bước lên giường một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp, mạnh mẽ lùi lại.

Tuy nhiên, mông cô thoáng chốc va phải một thanh sắt dày, tim cô run lên, cô ngửa người ra sau. 

Vị Ương vội ôm lấy nàng, thì thầm vào tai nàng: “Chồng rể không muốn liếm chỗ đó của nàng phải không?” 

"Huh...thật vớ vẩn..."

Jinse hơi giật mình, không dám nhìn hắn, vô thức mắng hắn.

"Liếm ngươi ngươi không thấy thoải mái sao? Dì..."

"Thả tôi ra nhanh lên...nếu không tôi sẽ hét lên mất..."

Jinse dần lấy lại bình tĩnh và nhìn anh với ánh mắt giận dữ. 

"Đây là lãnh thổ của tôi, cứ thoải mái gọi cho tôi..."

Vị Ương thản nhiên nói: “Dù sao cũng sẽ không có người để ý tới ngươi.”

"Ngươi... thật là một kẻ vô lại!" 

Jinse ánh mắt tức giận nhìn hắn, "Ta thật không biết làm sao muội muội của chủ nhân lại sinh ra một đứa con trai như ngươi, một con thú. Nếu ta là mẹ của ngươi, ta sẽ đánh chết ngươi..."

"Đừng nhắc đến cô ấy trước mặt tôi!"

Ngụy Dương thì thầm.

Thân thể Jinse run lên, như cảm nhận được sự hung dữ trong giọng nói của Vị Ương, sau đó thân thể bị Vị Ương dùng sức ấn xuống giường, hai chân giơ cao, đặt lên vai Vị Ương. 

Nàng kinh ngạc nhìn Vị Ương, lại nhìn thấy trong mắt nàng hiện lên một tia điện màu tím. Dòng điện này dường như là một loại bản chất động vật nguyên thủy nào đó, hoàn toàn không thể cưỡng lại được. 

Vị Ương trực tiếp cởi bỏ quần áo, sau đó ấn dương vật dày đặc của mình vào âm hộ ướt át của cô. Cùng lúc đó, anh đưa hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô lại với nhau, hai bàn chân lụa ướt đang bị liếm cũng ép chặt vào nhau.

Dương vật ở phần thân dưới của anh đã cương cứng thành một thanh sắt dày và chuẩn bị đưa vào âm hộ đang chảy nước của cô. 

"Ừm... ngươi... ngươi muốn giết ta!" 

Một tia buồn bã hiện lên trong con ngươi Jinse, rồi dần dần mờ đi. Tuy đây không phải là lần đầu tiên anh bị anh trêu chọc như thế này nhưng sự xấu hổ trong lòng cô vẫn đến mức không thể kìm nén được. 

Vị Ương đột nhiên cảm giác được khí huyết trong cơ thể mình trở nên cuồng bạo, trong máu thịt hắn dâng lên một loại ý chí không thể kháng cự nào đó, như muốn nổ tung cơ thể hắn. 

Đây không phải là lần đầu tiên tôi cảm thấy như thế này. Kể từ khi hấp thụ máu tinh chất hồ ly, tôi sẽ có trạng thái đặc biệt này khi cực kỳ tức giận. 

Như thể lực lượng bạo lực đang ăn mòn ý thức của anh ta. 

Vị Ương dùng toàn lực áp chế lực cuồng bạo trong cơ thể, vươn tay đẩy Jinse trần trụi sang một bên. 

"Ta thả ngươi đi, đi thôi!"

Vị Ương nói với giọng kìm nén. 

"Bạn..."

Jinse giật mình, chợt phát hiện ánh mắt của Vị Ương đã hoàn toàn thay đổi. Anh ta không còn giống con người nữa mà dường như đã hoàn toàn bị bản chất động vật lấn át. 

"Đi nhanh đi..."

Vị Ương hạ thấp giọng, gầm lên giận dữ. Xung quanh vang lên như tiếng dã thú gầm thét, thậm chí không khí cũng rung chuyển với những gợn sóng dữ dội. 

"Em... em bị sao vậy... để anh xem nào..."

Bang! 

Kim Sắc chưa kịp nói xong đã bị một chưởng vỗ vào ngực, thân hình bay thẳng xuống gầm giường, tạo ra một tiếng gầm trên mặt đất. 

Lỗi...

Jinse nôn ra máu và kinh ngạc nhìn Vị Ương. 

Tôi nhìn thấy sự thay đổi đáng sợ trên cơ thể anh ấy. Những sợi tóc vàng vọt ra, sau đó đột nhiên biến mất, biến thành những lỗ chân lông màu máu, đồng tử tản ra khí tức hung dữ. 

Jinse không biết tại sao, tại sao anh lại quan tâm đến tên khốn đã xâm phạm cô nhiều lần này. Anh chỉ cảm thấy ngực đau nhức và phun ra một ngụm máu nữa. 

Lòng bàn tay vừa rồi suýt giết chết cô. May mắn thay, lúc đó Vị Ương vẫn còn giữ được một tia sáng suốt, nếu không, lòng bàn tay đó đã giết chết nàng rồi. 

Jinse kinh ngạc nhìn cảnh này, nhanh chóng bò lên khỏi mặt đất, nhanh chóng lấy ra một bộ quần áo mặc vào người cô, sau đó dùng ánh mắt giãy giụa một lúc, cuối cùng quay người nhảy đi. 

Ý thức của Vị Ương cuối cùng cũng bị sức mạnh kỳ dị đó ăn mòn, sau đó một tiếng gầm dữ dội phát ra từ toàn bộ tòa nhà Miaoyi. 

Một giây tiếp theo, mái của tòa nhà Miaoyi bị bật tung, một con cáo đỏ khổng lồ nhảy ra ngoài, phía sau xuất hiện vài chiếc đuôi cáo đẫm máu. 

Con hồ máu ngửa mặt lên trời gầm lên, âm thanh biến thành sóng âm xuyên thấu toàn bộ Ngọc Đô thành. Một số lượng lớn các tòa nhà xung quanh đã bị phá hủy bởi âm thanh. 

Con cáo máu này giống hệt con cáo máu do Mạc Thành Yến biến hình, nhưng xét về sức mạnh thì không biết mạnh hơn bao nhiêu lần. 

Lúc này, Vị Ương hoàn toàn mất đi lý trí, hóa thành một con hồ ly máu tanh bao trùm thế giới, bao trùm thế giới. 

Ngay khi tay chân của anh ta bước vào khoảng không, không khí xung quanh lập tức vỡ vụn, sau đó anh ta ngẩng đầu lên và gầm lên, một cột cầu vồng tụ lại trong miệng và nổ tung về phía Quan Tử Tái Phương. 

Nhưng bên trong cây cột cầu vồng này hoàn toàn được cấu thành từ năng lượng kiếm, biển kiếm năng trong cơ thể hắn lập tức gầm lên. 

bùm! 

Vô số cung điện ở Quan Tử Tái Phương ở phía xa đã bị một đòn này phá hủy, và một số lượng lớn đệ tử ở Quan Tử Tái Phương cũng bị nhấn chìm trong năng lượng này. 

Quan Tử Tế Phương, Huyền Nữ Cung. 

Liễu Huyền Âm nghe được tiếng gầm dữ tợn này, sắc mặt hoàn toàn thay đổi. 

Cô trực tiếp trốn khỏi cung điện và tình cờ gặp được Lưu Nguyệt Yến. 

"Chị... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Liễu Huyền Âm nhìn khóe miệng Liễu Nhạc Yên vết máu, vội vàng hỏi.

"Cáo máu lại xuất hiện." 

Lưu Nhạc Yên trầm giọng nói, ánh mắt ngưng trọng, sau đó trường kiếm trong tay quét ngang ngực, hóa thành một luồng kiếm khí quái dị chém về phía xa. 

Có một sự bùng nổ. 

Năng lượng kiếm chưa kịp chém xuống đã bị một luồng không khí hung hãn phá vỡ, hóa thành một cỗ lực mãnh liệt và đáp xuống. 

"Hãy cẩn thận!"

Liễu Huyền Âm hét lớn một tiếng, dang hai tay ra, một đạo ánh sáng vàng vọt ra, trực tiếp bóp nát luồng khí. 

Cơ thể cô khẽ run lên, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị hơn. 

Không biết đã bao nhiêu năm trôi qua nhưng đã có người có thể đối đầu trực diện với sức mạnh ma thuật của anh ta. 

"Gầm..."

Đúng lúc cô đang suy nghĩ, con cáo máu do Vị Ương biến hình từ trên trời rơi xuống và đáp xuống trước mặt hai người. 

"Huyết cáo!"

Liễu Huyền Âm thì thầm, lại nhìn thấy huyết hồ do Vị Ương biến hình đang nhìn chằm chằm vào nàng với đôi mắt hung hãn mãnh liệt. 

"Ánh sáng trên đó?"

Liễu Nhạc Yên sửng sốt, dường như đã nhận ra điều gì đó. Khí tức tỏa ra từ con cáo máu khổng lồ trước mặt cô rất quen thuộc.

"Là Dương Nhi!" 

Liễu Huyền Âm ngơ ngác nói: "Hắn... Hắn cưỡng ép hấp thu huyết hồ... Hơn nữa... hắn trong cơ thể hắn còn có màu tím nữ thần vượn máu cùng tinh hoa... Chuyện này sao có thể xảy ra..."

Liễu Huyền Âm kinh ngạc nói. 

"Tinh chất và máu của các loài ngoại lai từ trời và đất... hắn làm sao có thể làm được?"

Trước khi Lưu Nguyệt Yến kịp nói xong, cô nhìn thấy con cáo máu khổng lồ mà Vi Dương biến thành mở miệng và gầm lên một cây cột cầu vồng được tạo thành từ năng lượng kiếm về phía hai người họ. 

“Tỷ tỷ, đi chuẩn bị Quế Tây Đan đi…”

Liễu Huyền Âm vội vàng nói, sau đó thân thể nhanh chóng trốn thoát, dùng lòng bàn tay đập vào cột cầu vồng đang lao tới. 

Bùm...

Giữa không trung, cột cầu vồng hung hãn bị chặn lại, không gian xung quanh bị vỡ vụn. Liễu Huyền Âm chỉ có thể cảm nhận được trong cơ thể khí huyết dâng trào. Cô đã bước vào cõi bất tử của con người và hiện tại đã đạt đến tai họa thứ tư của cõi bất tử của con người. Tuy nhiên, đối mặt với hơi thở hung dữ của con hồ máu do Vị Ương biến thành, cô cảm thấy khó có thể chống cự. 

Bang! 

Trụ cầu vồng bị vỡ tan, nhưng Vị Ương lúc này đã hoàn toàn mất trí, chỉ biết phá hủy. Mấy cái đuôi cáo đẫm máu phía sau không ngừng vung vẩy, tạo thành từng đợt sóng gió dữ dội.

Nhìn con cáo máu khổng lồ lao về phía mình, cơ thể Lưu Huyền Âm dâng trào pháp lực, như thể một vị thần tiên giáng trần. Anh ta đột nhiên vung tay xung quanh, sau đó nhiều tia sáng vàng trong suốt đâm vào cơ thể con cáo máu, khiến cơ thể khổng lồ của con cáo máu rơi xuống. 

"Gầm..."

Con cáo máu vùng vẫy trên mặt đất, nhưng tất cả các chi của nó đều bị khống chế. 

Bang! 

Liễu Huyền Âm nhân cơ hội, một đạo kim quang từ đầu ngón tay hiện ra, tiến vào trong đầu nó. 

"Trở về thuốc nghỉ ngơi!"

Lúc này, Lưu Nhạc Yên vội vàng đi tới, ném một viên kim đan màu vàng tới. 

Liễu Huyền Âm giơ tay, kim đan rơi vào trong miệng huyết hồ. 

Con cáo máu đột nhiên hý lên, sau đó cơ thể nó run rẩy và nó từ từ nằm trên mặt đất. 

Thân thể hung thú của nó dần dần biến mất, biến thành một thanh niên xanh xao. 

"Dương nhi!"

Liễu Huyền Âm vẻ mặt không thể tin hét lên một tiếng, lập tức chạy đến bên cạnh Vị Ương, trực tiếp ôm lấy hắn. 

"Dương nhi... Dương nhi của ta..."

Liễu Huyền Âm thấp giọng hét lên, trên mặt đầy nước mắt, trong lòng đau đớn. Lúc này, cô ước gì mình đã không bỏ rơi anh mười năm trước, ước gì mình đã ở bên cạnh anh suốt những năm qua. 

"Kinh mạch đứt gãy, huyết khí dâng trào... May mắn là tâm kinh không bị thương, nếu không thì không có cách nào cứu được thiên hạ."

Liễu Nhạc Yên kiểm tra một lát rồi nói tiếp: "Là do cưỡng ép hấp thu tinh huyết của dị chủng trong thiên địa."

"Loại linh vật này có tự giác mạnh mẽ, bị hắn hấp thu, dung nhập huyết mạch của hắn, thời gian dài sẽ thay đổi ý chí của hắn, dần dần ăn mòn tâm trí của hắn, nếu tiếp tục như vậy sẽ rất phiền toái."

"Hắn trong cơ thể vẫn còn có tinh hoa cùng huyết mạch của Tử Vượn Nữ Thần."

Liễu Huyền Âm lau nước mắt trên khóe mắt, lo lắng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 241 chương Lôi Âm

"May mắn thay, chỉ có Huyết Hồ Tinh và Huyết kích hoạt. Nếu Tinh Tinh và Huyết Hồn Nữ Thần Tím được kích hoạt, ngay cả Guixi Đan cũng không thể phát huy tác dụng."

"Thể chất của một con người làm sao có thể chịu được tinh huyết cuồng bạo của yêu tộc?"

"Thật là một đứa trẻ phiền toái, hắn không biết thiên hạ đỉnh cao, thậm chí còn dám trực tiếp hấp thu tinh hoa huyết mạch của Yêu tộc."

Lưu Nhạc Yên bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng xét đến hắn dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ mười bảy tuổi, từ nhỏ đã không có cha không mẹ, có chút thiếu kiên nhẫn là có thể hiểu được.

"Chị ơi, em muốn giữ anh ấy ở đây. Em không bao giờ muốn anh ấy rời xa em nữa."

Liễu Huyền Âm thấp giọng nói.

"Chị... đừng..."

Liễu Nhạc Yên vội vàng lắc đầu: "Trong lòng ngươi hiện tại có ác ma, không được giữ hắn ở bên cạnh, nếu không, chẳng những ngươi tự làm tổn thương mình mà còn làm tổn thương hắn."

"Tôi đã gửi một lá thư cho Phong Ao Tiên, và cô ấy sẽ sớm đến đây."

"Nhưng..."

"Khi ngươi hoàn toàn chinh phục được nội ma của mình, tự nhiên ngươi sẽ được đoàn tụ với hắn."

“Mười năm đã trôi qua, vậy tại sao lại quan tâm đến khoảng thời gian ngắn ngủi này?”

Nghe được Liễu Nhạc Yên khuyên nhủ, Liễu Hiên Âm trong mắt giãy giụa, sau đó dùng sức ôm lấy mặt Vị Ương vào trong ngực. Cặp vú khủng trước ngực cũng đang ép chặt vào mặt Vị Ương. Nếu lúc này Ngụy Dương tỉnh lại, hắn nhất định sẽ kinh ngạc.

Đây chính là mẹ ruột của anh, người có tình mẫu tử rạng ngời gần như có thể làm tan chảy lòng người.

"Lưu Huyền Âm, thả hắn đi!"

Lúc này, một nữ tiên bay xuống, lạnh lùng nhìn Liễu Huyền Âm.

Lưu Huyền Âm hơi ngẩng đầu lên, cách đó không xa nhìn thấy Phong Ao Tiên đang tức giận.

"Phong Ao Tiên, ý anh là gì?"

Lưu Nguyệt Yến, người đang đứng bên cạnh cô, lạnh lùng nhìn Phong Ao Tiên, với thanh trường kiếm trong tay đã giơ lên.

"Ý anh là gì?"

Phong Ao Tiên lạnh lùng trả lời: "Tôi nên hỏi ý anh là gì."

"Nếu không có ngươi, Dương Dương sao có thể như thế này..."

Liễu Huyền Âm nghe xong, sắc mặt run rẩy, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy.

"Tại sao anh ta lại đến Vương quốc phía Bắc và tham gia vào các trận chiến ở Vương quốc phía Bắc? Anh ta giết con cáo máu, chặt đầu con vượn thần thánh, và cuối cùng hấp thụ tinh chất và máu của loài ngoại lai từ trời và đất bất chấp rủi ro."

"Còn vừa rồi, ngươi không biết tại sao Dương Dương sau khi bất tỉnh lại chỉ dựa vào bản năng tấn công Quan Tử Phương sao?"

Mỗi lời Phong Ao Tiên nói đều đập vào trái tim Lưu Huyền Âm như một chiếc búa nặng nề, khiến cô trông vô cùng tái nhợt.

"Anh ấy... ghét tôi!"

Liễu Huyền Âm vẻ mặt buồn bã.

"Ừ, anh ấy ghét cậu!"

“Tôi hận anh đã bỏ rơi cô ấy mười năm, tôi hận anh có liên quan mật thiết đến cái chết của Vệ Minh, tôi hận anh không xứng làm mẹ không nuôi nấng nó, càng hận anh vì sao lại tàn nhẫn như vậy!”

"Haha... Dương Dương lẽ ra phải đích thân nói ra những lời này."

"Nhưng... với tư cách là mẹ của Dương Dương, tôi nên lên tiếng."

Phong Ao Tiên trên mặt lại lộ ra vẻ kỳ lạ, bao gồm vui sướng, tức giận, đau đớn và ghen tị khó tả.

Vâng, đó là sự ghen tị. Nàng ghen tị vì Liễu Huyền Âm đã bỏ rơi Vị Ương mười năm mà vẫn khiến Vị Ương nhớ nàng vô cùng. Cô càng ghen tị vì sao Lưu Huyền Âm lại là mẹ ruột của anh mà không phải mình. Cô càng ghen tị vì sao hai người đàn ông tốt nhất thế giới chỉ yêu người phụ nữ trước mặt mình.

Sự ghen tị có thể khiến người ta phát điên, chưa kể đứa trẻ trong tay Liễu Huyền Âm chính là đệ tử, con trai yêu quý nhất của bà bao năm nay.

"Phong Ao Tiên, bạn đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Lưu Nhạc Yên lạnh lùng nói: “Từ đầu đến cuối hắn chỉ có một mẫu thân.”

"Lưu Huyền Âm, ngươi có tư cách làm mẹ hắn sao?"

Phong Ao Tiên nhìn thẳng vào Vi Dương.

"KHÔNG."

Liễu Huyền Âm thấp giọng nói, đôi mắt xinh đẹp luôn đặt trên gò má tái nhợt của Vị Ương. Dù nghe Phong Ao Tiên mắng nhưng cô chỉ để mắt đến chàng trai trước mặt. Cô chỉ muốn ôm cậu bé này vào lòng để bù đắp mười năm tình mẫu tử mà cậu đã đánh mất.

"Ngươi tự mình nhận thức!"

Phong Ngạo

"Còn ngươi... chính là Dương Dương địch nhân... Không, ngươi là người ngoài!"

Hai chữ “người ngoài” hoàn toàn làm tan nát trái tim Liễu Huyền Âm. Cô vùi khuôn mặt thanh tú và trắng nõn của mình vào mặt Vị Ương, lặng lẽ rơi nước mắt.

Dù ghét nàng hay là kẻ thù thì đối với nàng ít nhất Vị Ương vẫn là con trai nàng, nhưng hai chữ “người ngoài” dường như đã kéo mối quan hệ giữa hai người đi xa như dải Ngân Hà, không còn mối quan hệ nào nữa. Cô ấy đang mang thai mười tháng, đùi được nối bằng máu không còn liên quan gì đến cô ấy nữa.

"Em gái!"

Lúc này, Lưu Duyệt Yên sắc mặt thay đổi, hét lớn.

Chỉ thấy Lưu Huyền Âm thần thái hoàn toàn thay đổi, trong con ngươi xuất hiện một tia hắc ám, sau đó từ trong cơ thể hắn bộc phát ra một luồng năng lượng đen mạnh mẽ.

"Phong Ao Tiên, nhanh đưa Vị Ương về đi, nội yêu của chị ta đã xuất hiện."

Liễu Nhạc Yên tức giận gầm lên.

Vẻ mặt của Phong Ao Tiên thay đổi đáng kể. Cô đương nhiên biết nội ma đáng sợ đến mức nào, sau đó ma lực trong cơ thể cô đạt đến đỉnh điểm. Cô lập tức trốn đến bên cạnh Liễu Huyền Âm, nắm lấy cánh tay của Vị Ương, kéo thân thể hắn lại.

Liễu Huyền Âm ngơ ngác nhìn bàn tay trống rỗng của mình. Vào lúc này, người quan trọng và quan tâm nhất trong cuộc đời cô đã không còn nữa.

Lòng cô lập tức trống rỗng!

"Trước đem hắn mang đi, nơi này giao cho ta!"

Lưu Nguyệt Yến nắm chặt thanh liễu kiếm của mình và liếc nhìn Phong Ao Tiên đang ở cách đó không xa.

"Bạn..."

Trước khi Phong Ao Tiên kịp nói xong, Lưu Nguyệt Yến đã lạnh lùng trả lời: "Đừng lo lắng, cô ấy không đủ sở hữu để làm hại em gái mình."

"Đi thôi!"

Liễu Nhạc Yên tức giận hét lên.

Phong Ao Tiên tóm lấy cơ thể của Vi Dương và lao ra khỏi Quan Tử Tái Phương.

…………

Lúc này, ở một nơi nào đó ở Nam triều, một người phụ nữ có dung mạo vô cùng xinh đẹp và thanh nhã đột nhiên bị chấn động, tim đập càng lúc càng nhanh.

Như thể cô có một cảm giác đặc biệt, cảm giác này khiến vẻ mặt cô thay đổi mạnh mẽ.

"Ừ...là chị..."

Sau một hơi thở, cơ thể cô biến mất trong khoảng không.

Nhưng vào lúc này, một cỗ lực lượng không thể giải thích được từ đâu truyền đến, trực tiếp phong ấn thân thể của nàng.

Cô từ trong hư không rơi xuống, bên dưới là hồ nước vô tận.

…………

Bởi vì chuyện vừa xảy ra, đệ tử của Quan Tử Tế Phương chạy trốn tứ phía, rất nhiều cung điện sụp đổ, toàn bộ Ngọc Kinh thành đều nghe được tiếng động.

Liễu Nhạc Yên dùng ánh mắt đen tối nhìn Lưu Huyền Âm, nhanh chóng lao tới bên cạnh cô, tóm lấy thân thể cô lao về phía Huyền Nữ Cung.

Trong cung điện của Huyền Nữ, Lưu Nhạc Ngôn vô cùng căng thẳng nhìn Lưu Huyền Âm, sau đó lấy ra một viên thuốc từ nhẫn chứa đồ ném vào miệng Lưu Huyền Âm.

Cô hy vọng viên thuốc đáp trả này có thể khiến Liễu Huyền Âm bình tĩnh lại.

Nhưng ngay sau khi Lưu Huyền Âm nuốt viên Quế Hi, đồng tử lại thay đổi, trở nên có chút đờ đẫn.

"Em gái!"

Lưu Nguyệt Yến vô thức cảm thấy có gì đó không ổn nên hét lên gay gắt, hy vọng có thể đánh thức cô.

Nhưng dù sao đây cũng là con quỷ bên trong, và anh ta có thể bị đánh thức bởi tiếng uống rượu.

ù…

Lúc này, một luồng không khí cuồng bạo phun ra từ cơ thể Lưu Huyền Âm, toàn bộ Huyền Nữ Cung đều rung chuyển dữ dội.

"Không được, Huyền Nữ Cung sắp sụp đổ."

Liễu Nhạc Yên kinh ngạc nhìn một màn này. Cô đã biết tu vi của em gái mình đáng sợ đến mức nào, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng pháp lực phát ra từ hành vi vô thức như vậy vẫn có thể phá hủy cung điện khổng lồ này.

Cung điện cứ lắc lư, giống như một chiếc thuyền bồng bềnh trong cơn bão, trông thật ly kỳ, những người bên trong cũng giống như người đứng trên thuyền, thân thể không ngừng lắc lư.

Ngay lúc cung điện rung chuyển đến cực điểm, một màn ánh sáng màu vàng đột nhiên xuất hiện xung quanh, bao phủ chặt lấy cung điện. Đột nhiên, Huyền Nữ Cung đang rung chuyển hoàn toàn ổn định, hoàng hôn vàng óng giống như một tấm khiên, bao phủ Huyền Nữ Cung bên trong.

"Thì ra tỷ tỷ của ta đã sớm đặt ra lệnh cấm ở Huyền Nữ Cung."

Sau khi thấy cung điện ngừng rung chuyển và nhìn thấy tấm chắn ánh sáng vàng xuất hiện bên ngoài, Lưu Nguyệt Yến nói với vẻ sợ hãi kéo dài.

Cô nhìn Lưu Huyền Âm vẫn đang trong trạng thái uể oải, nghĩ cách giúp đỡ cô, nhưng dù sao đó là nội ma của cô, người ngoài căn bản không thể can thiệp. Cô chỉ có thể tự mình chinh phục nó.

Liễu Huyền Âm trên mặt đột nhiên thay đổi mấy cái biểu cảm, có khi tức giận, có khi lạnh lùng, có khi yêu thương, có khi lại ôn nhu.

Cô biết rằng con quỷ bên trong thứ hai của em gái cô đã bắt đầu xâm chiếm ý thức của cô.

Tạm thời không thể giúp đỡ, Liễu Nhạc Ngôn ngồi xuống cách đó không xa, bảo vệ Liễu Huyền Âm.

Cơ thể của Liễu Huyền Âm dường như rơi vào trạng thái tĩnh lặng tuyệt đối. Ngoài biểu cảm đang thay đổi trên khuôn mặt ra, không có bất kỳ chuyển động nào cả.

"Đây là..."

Liễu Nhạc Yên ngồi khoanh chân trên mặt đất hơi giật mình, nhìn xung quanh xuất hiện những gợn sóng trong suốt. Những gợn sóng xuyên qua mọi ngóc ngách của cung điện, khu vực sau khi đi qua hoàn toàn trống rỗng và biến thành một thế giới hoàn toàn mới.

Trong chốc lát, toàn bộ Huyền Nữ Cung đã biến mất, một không gian độc lập hiện ra trong tầm mắt.

"Hiện thực hóa cảnh nội thất..."

"Hư không thành hiện thực, hiện thực hóa ảo... Giữa ảo và thực, ảo và thực chỉ cách nhau một niệm!"

"Đây là nội thất ngoài đời thực... sao có thể lớn như vậy!"

Liễu Nhạc Yên kinh ngạc nhìn một màn này. Cô biết rằng những cảnh nội tâm có thể được thực hiện. Sau một mức độ tu luyện nhất định, khung cảnh bên trong có thể được đưa vào thế giới thực. Nói cách khác, một khu vực nhất định của thế giới thực có thể được chuyển thành không gian bên trong. Nó sẽ không bị giới hạn bởi thời gian hay không gian và trở thành một thế giới hoàn toàn độc lập.

Đây là một, không... hai cấp độ cao hơn thực tế liên kết nội bộ.

Cung điện này ban đầu chỉ có diện tích 10.000 mét vuông, nhưng sau khi cảnh nội thất của Lưu Huyền Âm được hiện thực hóa, diện tích của nó thực sự là vô hạn.

Xa xa có mấy đỉnh núi cao chót vót, phía dưới là dòng sông chảy xiết. Con sông được bao quanh bởi một khu rừng rộng lớn. Thỉnh thoảng, trong rừng có thể nghe thấy tiếng ve sầu kỳ lạ nào đó, như thể một sự sống mới sắp được sinh ra.

Một vùng đồng cỏ rộng lớn và vô tận hiện ra trong tầm mắt của Lưu Nguyệt Yến, sau đó những luồng không khí hung dữ từ xa ập đến, thỉnh thoảng có những cơn cuồng phong từ trên trời rơi xuống, kèm theo những tia chớp và sấm sét.

"Đang..."

Lúc này, từ sâu trong bầu trời truyền đến một âm thanh run rẩy, giống như âm thanh của Phật, chói tai chói tai. Sau đó âm thanh của vị Phật này rung chuyển không khí tạo ra vô số gợn sóng, rồi một tiếng gầm vang vọng khắp bầu trời.

"Kêu la!"

Một con vượn khổng lồ màu vàng cao hàng nghìn mét xuất hiện trong tầm mắt. Đôi mắt của nó cực kỳ hung dữ, bên trong có tia chớp màu tím lóe lên. Mái tóc vàng trên người nó dựng ngược, xung quanh xuất hiện một luồng khí tức rộng lớn.

Bang!

Con vượn khổng lồ màu vàng giẫm lên chân phải của nó, toàn bộ thế giới bên trong bắt đầu rung chuyển dữ dội. Những đỉnh núi cao chót vót ở phía xa đã hoàn toàn bị nghiền nát bởi lực chấn động. Con vượn khổng lồ màu vàng gầm lên, phát ra một tiếng gầm tuyệt vọng và đau đớn, như muốn hung hãn nuốt chửng bầu trời.

"Tím...Tí Nữ Thần Vượn!!!"

Lưu Nhạc Ngôn không bao giờ nghĩ tới tại sao Tử Vượn Nữ Thần đột nhiên xuất hiện ở đây. Đây chỉ là thế giới nội tâm của chị gái cô, và Khỉ Nữ Màu Tím là một loài khác với trời và đất. Bản thân nó đã cực kỳ hiếm, ngay cả trong Thế giới bí ẩn vĩ đại hiện tại.

"Điều đó không đúng..."

Đột nhiên, Liễu Nhạc Yên nhớ tới cái gì. Cô chợt nghĩ rằng Vị Ương đã giết một con vượn thần màu tím ở Bắc Quốc. Anh ta có thể biến thành một con cáo máu kỳ lạ trên thế giới và chắc chắn anh ta đã hấp thụ máu của con cáo máu.

Vì vậy, khả năng cao là máu và tinh hoa của Viên Thần Nữ Màu Tím sẽ được hấp thu vào cơ thể anh ta.

Nhưng suy cho cùng, đây chỉ là cảnh nội tâm của Lưu Huyền Âm được nhận ra... và nó là do nội ma của Lưu Huyền Âm gây ra.

"Nội ma... chính là nội ma..."

"Nội ma đã tác động lên chị tôi, khiến chị ấy biến nội thất thành một không gian độc lập có liên quan đến Vị Ương..."

Ác quỷ bên trong là nỗi ám ảnh trong lòng con người. Nỗi ám ảnh càng sâu thì tác động càng lớn. Nỗi ám ảnh duy nhất của Lưu Huyền Âm là Ngụy Minh và Vị Ương. Dưới sự ảnh hưởng của những con quỷ bên trong, cô ấy có thể tạo ra loại không gian bên trong này để bao trùm thế giới thực. Điều này không khó hiểu.

Liễu Nhạc Yên dần dần hiểu ra, nhưng nàng lại nóng lòng không còn lựa chọn nào khác. Chỉ có Lưu Huyền Âm đích thân đầu hàng, cô mới có thể thoát khỏi xiềng xích của ác ma bên trong mình.

Đúng lúc này, tia sét giáng xuống, hóa thành một con mãng xà dày đặc, lao thẳng về phía con vượn thần màu tím hung dữ.

Chỉ thấy lông mày của Nữ thần màu tím đột nhiên mở ra, biến thành một con ngươi màu tím đậm, bên trong có tia sét màu tím lóe lên. Sau đó luồng điện màu tím tụ lại thành một chùm sáng, biến thành cầu vồng bay lên trời và va chạm với con mãng xà sấm sét.

bùm!

Lúc này có cảm giác trời sập, đất sập. Toàn bộ thế giới bên trong không ngừng rung chuyển, núi non xung quanh sụp đổ, rừng cây bị thổi bay thành bụi, dòng sông hoàn toàn bốc hơi dưới sấm sét, không gian rộng lớn giống như khung cảnh sau ngày tận thế.

Con vượn thần màu tím dường như đang gầm lên bầu trời, sau đó giơ nắm đấm lên và đập mạnh vào bầu trời.

Lúc này, Lưu Nhạc Ngôn cảm nhận được một cỗ áp lực kinh khủng từ không gian xung quanh truyền đến, sau đó toàn bộ thế giới bên trong hoàn toàn sụp đổ, không gian mấy trăm dặm chìm xuống một mặt hồ.

Và bầu trời đã tan vỡ bởi cú đấm của nó vào không trung. Bầu trời sụp đổ, các ngôi sao vụt tắt và biến thành một lỗ đen kỳ lạ.

bùm!

Lực vô hình đánh trúng Lưu Duyệt Yên, nhưng cô ấy dường như bị một tấm khiên vô hình chặn lại. Cơ thể cô chỉ rung lắc dữ dội vài lần trước khi ổn định được dáng người và không hề bị tổn thương gì.

“Có vẻ như… tôi đã bị kéo vào thế giới ác quỷ bên trong của em gái mình…”

Sau khi thấy mình không thể bị tổn hại gì, Lưu Nguyệt Yến nghĩ ngợi rồi lại nhìn con vượn vàng khổng lồ.

Con vượn khổng lồ có biểu hiện hung dữ và sở hữu sức mạnh hủy diệt thế giới. Với cú đấm xé nát bầu trời vừa rồi của nó, có lẽ chỉ có một số người trong toàn bộ Vương quốc Daxuan có thể chặn được nó.

Nhưng sự nghi ngờ của cô ngày càng sâu hơn. Chẳng lẽ con vượn cái màu tím này thực sự là hình dạng Vị Ương do chị gái nó hiện thân thông qua nội ma một cách vô thức?

Đúng lúc này, một âm thanh mạnh mẽ hơn của Phật xuất hiện trên bầu trời phía xa. Mọi âm thanh đều giống như sấm sét, khiến cả thế giới rung chuyển, không gian xung quanh vẫn đang nhanh chóng sụp đổ.

Bị ảnh hưởng bởi âm thanh Phật giáo này, con ngươi của con vượn thần màu tím càng trở nên điên cuồng hơn, nó giơ tay lên và đấm sâu vào bầu trời.

Rầm rộ…

Những âm thanh hung ác tiếp tục vang lên, nhưng chúng không đánh bại được giọng nói của Đức Phật. Thay vào đó, họ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Tử Vượn Nữ Thần màu tím điên cuồng ôm đầu bằng hai tay, dậm chân xuống đất, dùng thân hình cao cả nghìn thước nhảy lên trời, nắm đấm điên cuồng đập mạnh vào phía trên. 

Lưu Nhạc Yên nhìn thấy cảnh tượng này rất rõ ràng, tuy rằng công kích của nó cực kỳ kinh khủng, nhưng lại không có ảnh hưởng lớn đến bầu trời. 

"Ánh sáng trắng..."

Liễu Nhạc Yên hơi kinh ngạc, "Không... Đó là Phật quang... Làm sao có thể... Lôi Âm Tự... Thứ ba mươi ba thiên trên trời, một trong những pháp khí tối thượng của Thạch Môn... Lôi Âm Tự... Làm sao có thể xuất hiện ở đây..."

"Chị... thân phận của cô ấy là gì... và cô ấy có liên quan gì đến Thạch Môn?"

Lúc này, Liễu Nhạc Yên đã không thể bình tĩnh được nữa. Từ hiện thực hóa cảnh tượng bên trong, đến sự xuất hiện của Tử Vượn Nữ Thần, đến sự chấn động của Phật Thanh, đến sự rung chuyển của bầu trời, và bây giờ là sự xuất hiện của Lôi Âm Tự. 

Cảnh tượng này chắc chắn không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Cô phải tự hỏi liệu em gái mình có quan hệ mật thiết với Shimen trên thiên đường thứ ba mươi ba hay không. 

“Hỡi con thú ác độc, tại sao ngươi không quy y?”

Một giọng nói chấn động tâm hồn truyền đến từ chùa Lôi Âm, giống như một câu hỏi, nhưng cũng ẩn chứa ý chí giết chóc quái dị. Tôi nhìn thấy một bàn tay to lớn xuất hiện sâu trên bầu trời, giống như một ngọn núi năm ngón tay, từ từ ấn xuống. 

Rầm rầm, ầm ầm...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 242 chương Làm quen

Vô số tia sét lóe lên trong bàn tay to lớn đó, đánh vào con Khỉ Nữ Màu Tím trên bầu trời với uy thế áp đảo cả trời đất. 

Chỉ nghe thấy một tiếng gầm xuyên thấu bầu trời, sau đó cơ thể của con vượn khổng lồ màu vàng vỡ vụn và rơi từ trên trời xuống. 

Cơ thể của con vượn thần màu tím chìm trong sấm sét. 

Bên kia, Vị Ương đang hôn mê dường như bị một cỗ lực lượng kỳ lạ nào đó đè nén, sau đó trong lòng hắn máu tươi bị ép ra. Anh ta nằm trên giường, máu chảy ra bảy lỗ, toàn thân run rẩy không ngừng. 

Phong Ao Tiên, Lý Trang Thái, Yến Kim Thị, chị em Mộ Dung và những người phụ nữ khác đang bảo vệ anh ta đều vô cùng hoảng sợ. 

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra khi Vị Ương đến vào lúc này. Ngay cả anh cũng cảm thấy như đang mơ, mọi thứ đều vô cùng hư ảo. 

Đồng tử của Lưu Nguyệt Yến thay đổi, và cô phát hiện ra rằng không gian xung quanh đang dần vỡ vụn, thế giới xung quanh cô bắt đầu biến mất, dần dần phát triển thành hình ảnh ban đầu của Cung điện Huyền Nữ. 

Huyền Nữ Cung lại xuất hiện trong tầm mắt, cuối cùng cô cũng nhìn thấy Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm vẫn đứng bất động, nhưng còn chưa kịp kêu lên, nàng liền nhìn thấy Liễu Huyền Âm phun ra một ngụm máu, sau đó chậm rãi ngã xuống. 

"Em gái!"

Liễu Nhạc Yên hét lên một tiếng, vội vàng chạy tới ôm lấy thi thể Liễu Hiên Âm. 

Liễu Huyền Âm sắc mặt tái nhợt mở to hai mắt, cười nói: "Tỷ... ngươi... nhìn thấy hết rồi à?"

Lưu Nhạc Yên gật đầu, nhưng sau đó lắc đầu hỏi: "Vượn nữ thần màu tím, chùa Lôi Âm và bàn tay như núi kia là gì?"

"Tỷ tỷ, ngươi cùng Tam Thập Tam Thiên Môn có quan hệ sao?"

"Vượn nữ thần màu tím là hóa thân của yêu ma trong lòng tôi. Nó là... nỗi ám ảnh trong lòng tôi... chuyển hóa thành Dương Nhi..."

Nói xong, Liễu Huyền Âm ngất đi. 

…………

Một tuần sau. 

"À..."

Không biết lúc nào, Vị Ương từ từ mở mắt ra, cảm thấy đầu đau như búa bổ, không khỏi hét lên. 

Nỗi đau thấm sâu vào tâm hồn anh và khiến tứ chi anh gần như co giật. 

Vị Ương thở hổn hển, cảm giác như cơ thể sắp nổ tung.

"Dương Dương... Dương Dương, ngươi tỉnh rồi à?" 

Lúc này, Vị Ương nghe được một giọng nói, nhìn rõ ràng có một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành nằm bên cạnh, chính là sư phụ của hắn, Phùng Á Tiên. 

"Bậc thầy?"

Ngụy Dương nghi hoặc nhìn nàng. 

"Dương Dương, ngươi rốt cục tỉnh lại."

Phong Ao Tiên ôm chặt lấy anh và thì thầm. 

"A, đau quá..."

Vị Ương nhẹ giọng nói, cảm thấy xương cốt mình run rẩy. 

"Dương Dương..."

Sau đó Phong Ao Tiên mới buông anh ra và hét lên vô cùng lo lắng. 

"Sư phụ... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Vị Ương có chút bối rối hỏi, không biết chuyện gì đã xảy ra trước đó. 

"Không có gì...chỉ là tai nạn thôi."

Phong Ao Tiên hất tóc cười, nhưng sự lo lắng trong mắt cô vẫn sâu thẳm. 

“Anh sẽ ổn thôi nếu nghỉ ngơi một lát.”

Vị Ương nghe xong lời của nàng, nằm xuống, hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp: "Sao lúc trước ta lại có cảm giác như phát điên vậy? Ta có chuyện gì sao?"

"Chà... bạn có thể nói như vậy."

Phong Ao Tiên do dự một lúc, cuối cùng cũng kể cho anh nghe chuyện đã xảy ra trước đó, nhưng cô cố tình che giấu thông tin về Lưu Huyền Âm. 

"Ngươi còn nhớ máu của huyết hồ tinh mà ngươi hấp thu trước đây không?"

"Nhớ."

Ngụy Dương nói. 

"Trước kia ngươi cưỡng ép hấp thu huyết hồ huyết mạch, nhưng dung nhập vào trong cơ thể sau không hoàn toàn tinh chế, cho nên bị huyết mạch ảnh hưởng. Sau khi máu nổ tung, kinh mạch của ngươi bạo phát, sau đó ngươi phát điên."

"Bất quá hiện tại sự tình đã giải quyết, trong cơ thể ngươi tuy rằng bị thương rất nghiêm trọng, nhưng kinh mạch cũng không có tổn hại, nghỉ ngơi mấy ngày hẳn là có thể khôi phục."

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói, âu yếm vuốt ve má anh, sau đó mở miệng nhẹ nhàng hôn lên môi anh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật là liều lĩnh, có thể tùy ý hấp thu dị chủng tinh hoa cùng huyết mạch... Điều này ta quá lo lắng."

"Sư phụ... ngài thật tốt bụng."

Vị Ương run rẩy giơ lòng bàn tay lên, nắm lấy tay nàng nói. 

“Hừ, sư phụ của ta không tốt với ngươi thì còn tốt với ai nữa…”

"Đồ khốn nạn... cậu biết cách làm tôi lo lắng mỗi ngày."

Nói xong, Phong Ao Tiên ngồi dậy khỏi giường và hỏi lại: "Ngài có đói không? Tôi sẽ lấy đồ ăn cho ngài, thưa chủ nhân."

"Tôi đói...nhưng tôi không muốn ăn..."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Vậy ngươi muốn ăn cái gì. . . "

Phong Ao Tiên liếc nhìn anh rất quyến rũ và nói. 

“Con muốn ăn Thầy ơi…”

"Hừm!"

Phong Ao Tiên quyến rũ nói: "Em đã bị tổn thương như thế này rồi, còn đang suy nghĩ lung tung."

"Bậc thầy!"

Vị Ương nắm lấy tay Phong Ao Tiên, nũng nịu nói. Trước mặt Phong Ao Tiên, anh có thể thoải mái và coi mình như một đứa trẻ. 

"Nhưng cơ thể của bạn vẫn đang hồi phục và bạn không thể làm gì khác."

"Ồ..."

Ngụy Dương có chút thất vọng nói. 

"Thật sự tôi không thể làm gì được anh..."

Phong Ao Tiên lắc đầu, sau đó nằm xuống phía bên kia của Vị Ương, nhẹ nhàng duỗi đôi chân xinh đẹp mang đôi tất siêu mỏng màu da thịt đến miệng Vị Ương. 

"Ăn..."

"À..."

Vị Ương sửng sốt một chút, không ngờ sư phụ lại dùng đôi chân tơ lụa này để nếm thay cho đồ ăn cho hắn. 

"Sao em còn đứng đó? Anh đã cả ngày chưa thay tất, tất đều có mùi em thích."

"Đồ biến thái, ngươi như vậy còn muốn liếm bàn chân mềm mại của chủ nhân."

Phong Ao Tiên đỏ mặt nói, sau đó nhẹ nhàng đặt một bàn chân ngọc bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da vào miệng Vị Ương. 

Mùi hương nguyên bản nồng nàn xộc vào lỗ mũi Vị Ương, lập tức khiến hắn tràn đầy sinh lực. Đã lâu rồi anh mới ngửi được mùi thơm từ đôi chân lụa của Phong Ao Tiên. Vị Ương càng háo hức hơn, liền mở miệng đưa đôi chân lụa của nàng vào, nhẹ nhàng nếm thử. 

"Ăn từ từ... không có ai muốn cướp nó từ tay bạn đâu..." Phong Ao Tiên tức giận nói khi nhìn thấy Vị Ương nếm thử đôi chân lụa nguyên bản mà cô đã truyền lại cả ngày. Tuy nhiên, một niềm hạnh phúc mạnh mẽ chợt lóe lên trong lòng cô. Bà nhẹ nhõm và buồn cười đến nỗi đồ đệ tốt của bà sau khi thức dậy sẽ không quên đôi chân mềm mại của mình.

“Ha ha, chân lụa của sư phụ có thể chữa khỏi mọi bệnh tật, vết thương của đệ tử ta sau khi ăn sẽ lành nhanh hơn.”

"Tiểu biến thái, sư phụ thật đúng là không có biện pháp gì với ngươi."

Phong Ngạo

Vị Ương nằm trên giường, dùng miệng mút đôi chân xinh đẹp trong đôi tất. Lớp sơn móng tay màu đỏ trên người họ thấm đẫm nước bọt và tỏa sáng rực rỡ. Anh liếm từng ngón chân trong miệng một lúc. 

Đúng lúc này, cửa mở, Yến Cẩm Thạch bưng bát cháo bước vào, đúng lúc nhìn thấy Vị Ương đang liếm đôi chân lụa của Phùng Ám Tiên. 

Mặt nàng lập tức đỏ bừng, sau đó hoảng sợ nói: "Phong cung chủ, ta ở đây... cút ra ngoài ngay."

"Sự trở lại."

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói, Yến Kim Thị lập tức dừng lại, sau đó quay lại nhìn Phong Ao Tiên. 

Phong Ao Tiên đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo trong suốt, với bộ ngực khủng trên ngực và một đôi tất ren màu da thịt ở chân, trông vô cùng quyến rũ. 

"Lại đây, cởi giày và ngồi dậy."

Nghe Feng Aoxian nói xong, Yến Kim Thị bưng cháo đi tới, sau đó đặt cháo lên bàn bên cạnh, cởi đôi giày thêu màu trắng ở dưới chân, để lộ một đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen, nhẹ nhàng ấn vào người Ngụy Dương.

"Phượng Hoàng cung chủ." 

Yến Kim Thị hét lên với giọng thấp và nhìn Vi Dương một lần nữa. Cô nhìn thấy anh ta liếm đôi chân mềm mại của Phong Ao Tiên trong miệng một cách ám ảnh, trái tim cô càng run lên. Dù biết mối quan hệ giữa hai người đã lâu nhưng cô chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Phong Ao Tiên, người xa cách như một nàng tiên, thực sự đã chủ động đưa đôi chân lụa cho đồ đệ của mình nếm thử. 

“Chắc hẳn cậu đã biết về mối quan hệ của chúng ta rồi phải không?”

Phong Ao Tiên liếc nhìn cô và nói nhẹ nhàng. 

"Vâng, Phong cung chủ."

"Hmm...thật tốt...ngạc nhiên không?"

Phong Ao Tiên nhìn cô bằng ánh mắt rất ngột ngạt và phát hiện ra rằng người phụ nữ này về ngoại hình cũng không thua kém anh bao nhiêu. Cô ấy là một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. 

Tên khốn Vi Dương này chắc chắn sẽ thích loại phụ nữ xinh đẹp này. 

Phong Ao Tiên hoàn toàn đoán được suy nghĩ của Vị Ương. 

"Không... không..."

"Phong cung chủ không phải người bình thường, hành động của nàng không thể phán đoán bằng lẽ thường được."

Yến Kim Thị hoảng sợ nói. Đối mặt với một người phụ nữ thượng đẳng như Phong Ao Tiên, cô đương nhiên rất hoảng sợ. 

"Duỗi đôi chân lụa của bạn ra và dán chúng vào đôi chân lụa của tôi."

Đột nhiên, Phong Ao Tiên nói điều gì đó, Yến Kim Thị run lên, vẻ mặt càng ngượng ngùng hơn. 

"Là... là... Phong chủ."

Yến Kim Thị ngượng ngùng liếc nhìn Vị Ương và thấy hắn vẫn đang nếm đôi chân thịt tuyệt đẹp của Phong Ao Tiên. Sau đó cô nhẹ nhàng nhấc chân phải lên và ấn vào đôi chân thịt xinh đẹp của Phong Ao Tiên. 

Lớp sơn móng tay màu đen trên ngón chân của cô tương phản rõ rệt với ngón chân của Phong Ao Tiên. Đôi chân mềm mại của họ nhẹ nhàng chạm vào nhau, đồng thời đặt lên môi Vị Ương. 

"Ờ..."

Yến Cẩm Thạch run rẩy, lập tức phát hiện Vị Ương đã đưa đôi chân đen xinh đẹp của nàng vào miệng, bắt đầu liếm nhẹ. 

“Đây chính là đồ đệ của ta thích, ta không thể làm gì được hắn, đành phải dùng đôi chân tơ lụa của mình để thỏa mãn hắn.”

“Nếu sau này tôi không ở đây, cậu có thể dùng đôi chân lụa của tôi thay cho tôi để thỏa mãn anh ấy được không?”

Phong Ao Tiên nhìn chằm chằm vào Yến Kim Thị. Cô không hề ghen tị với Yến Kim Thị, nhưng cô vẫn muốn để người phụ nữ trưởng thành này thỏa mãn đệ tử khốn nạn của mình. 

Người duy nhất mà cô ghen tị chính là Liễu Huyền Âm. 

"Tôi biết...tôi biết..."

Yến Kim Thị thì thầm, một đôi chân lụa đẹp đẽ khẽ run lên trong miệng Vị Ương. Lưỡi của hắn đã lần theo kẽ hở giữa các ngón chân, liếm qua liếm lại bên trong. 

Liếm một lúc, Vị Ương chụm chân lụa của họ lại, đồng thời liếm vào đầu trước của đôi chân lụa. 

"Đồ biến thái... chắc là đói rồi... Tôi sẽ đút cháo cho cậu, chủ nhân."

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng ngồi dậy, mở tay ra, cháo trên bàn bay vào tay cô. Sau đó cô nhẹ nhàng đổ cháo và đáp xuống đầu ngón chân của họ. 

"Liếm sạch sẽ nhanh lên, đừng để lại bất cứ thứ gì."

Một nụ cười xuất hiện trên môi Phong Ao Tiên. 

Cảnh tượng này bị Yến Cẩm Thạch nhìn thấy, toàn thân run rẩy. Cô không bao giờ nghĩ rằng Phong Ao Tiên xa cách lại có biểu hiện dâm đãng như vậy, thậm chí còn đổ cháo lên đôi chân lụa của mình để Vị Ương liếm. 

Vị Ương há miệng liếm cháo trên đôi chân mềm mại của họ, sau đó nhanh chóng đưa lưỡi lướt qua. 

"Phong cung chủ?"

Yến Kim Thị liếc nhìn Phong Ao Tiên với thân hình run rẩy. 

"Gọi tôi là chị, từ nay chúng ta sẽ coi nhau như chị em."

"À... chị..."

Yến Kim Thị thì thầm. 

"Chị ơi, lại đây và nằm đây đi."

Phong Ao Tiên ném chiếc bát rỗng lên bàn, sau đó chỉ về phía anh và nói. 

Yến Kim Thị di chuyển theo sự chỉ dẫn của cô, hơi nằm xuống và đặt hai chân xinh đẹp trong chiếc tất đen cạnh mặt Vi Dương. 

Phong Ao Tiên vuốt tóc quanh tai cô, sau đó ngồi lên mặt Vị Ương, nhẹ nhàng ấn cặp mông đầy đặn của cô lên. 

"Dương Dương, mau liếm đi... Ta đã ôm nó rất lâu rồi, mật ong bên trong đã chuẩn bị sẵn cho ngươi rồi."

"Được rồi..."

Anh nhận thấy một sự ẩm ướt ấm áp và thấy âm hộ của cô không hề mặc quần lót, bên trong đã có rất nhiều nước chảy ra. 

Anh ta mở miệng chặn âm đạo của Phong Ao Tiên, sau đó lè lưỡi xâm nhập vào âm đạo. 

"Ờ ờ..."

Phong Ngạo

Khi cọ âm đạo của mình vào mặt Vị Ương, cơ thể nàng run rẩy, trong miệng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Đồng thời, nàng đặt hai chân Yến Cẩm Thạch nằm trên giường lên vai, ánh mắt lại dán chặt vào âm đạo có phần ẩm ướt của Yến Cẩm Thạch.

"Âm hộ của chị tôi đẹp quá... Tôi không khỏi muốn liếm nó." 

Phong Ao Tiên cười dịu dàng, sau đó dùng hai tay dùng một chút lực, chiếc quần lót màu đen bị xé ra từng mảnh, lộ ra một sợi dây lụa đen, trên quần lót đã xuất hiện nhiều vết nước. 

Phong Ao Tiên vùi má vào đó, nhẹ nhàng ngửi ngửi rồi nói: "Nó có mùi rất thơm. Đồ đệ tốt của ta chắc cũng rất thích."

"A chị... không... đừng..."

Yến Kim Thị không thể không rên rỉ. 

"Nói cho chị biết, Dương Dương đã từng liếm chỗ này chưa?"

Phong Ao Tiên hỏi đùa. 

"Anh ấy... liếm... liếm... một lần... khi tôi đang ngủ... anh ấy lén lút liếm..."

"Ờ ờ..."

Yến Kim Thị xấu hổ đến nỗi cô chỉ có thể cảm thấy chất lỏng không ngừng tràn ra từ âm hộ của mình. 

Phong Ngạo

"Thật là một chút biến thái. Cho dù cô ấy là một phụ nữ trưởng thành, anh cũng sẽ không buông tha cô ấy." 

Phong Ao Tiên nói một cách quyến rũ, rồi ấn mạnh âm đạo của mình vào miệng Vị Ương, bắt đầu nhanh chóng xoa bóp. 

"Ừm... bây giờ... dùng chút sức... dương dương... liếm... sư phụ... cho đến khi đạt đến cao trào... vâng... thế thôi... dùng lưỡi... bên trong sư phụ... liếm... khuấy..."

Phong Ao Tiên khẽ rên rỉ, sau đó cô ôm lấy cơ thể Yến Kim Thị bằng cả hai tay, mở đôi môi đỏ mọng và hôn vào cái lỗ ướt át của Yến Kim Thị. 

"A...chị ơi, chậm lại...chậm thôi..."

Thân thể Yến Cẩm Thạch run rẩy kịch liệt. 

"Chị, kéo chăn của Dương Dương ra, dùng miệng ăn cặc của Dương Dương."

Phong Ao Tiên ra lệnh.

Yến Cẩm Thạch tự nhiên rất ngượng ngùng, có chút miễn cưỡng, điều này chứng tỏ Tiên Cung chủ xa cách không quan tâm nàng có phóng đãng hay không. Cô ấy không phản kháng quá nhiều. Ít nhất nàng được Phong cung chủ thừa nhận, sau này địa vị của hai nàng sẽ càng ổn định hơn. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn hy sinh bản thân mình. 

Vì vậy Yến Jinshi theo tư thế của Phong Ao Tiên, nhẹ nhàng kéo chăn bông trên người Vị Ương ra, con cặc dày đặc lại hiện ra trong tầm mắt. 

Tuy đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy cô nhưng trong mắt cô vẫn hiện lên vẻ kinh ngạc. Nó thật dày và to! 

Yến Kim Thị mở đôi môi đỏ mọng của mình và đưa con cặc dày đặc vào miệng. Cô đặt tay lên hai bên eo Vị Ương và nuốt nước bọt thật nhanh. 

Lúc này tư thế của ba người vô cùng dâm đãng. Vị Ương nằm trên giường, há miệng liếm láp âm đạo của Phong Ao Tiên. Phong Ao Tiên, mang đôi tất treo siêu mỏng màu da thịt, giẫm lên hai bên má của Vị Ương. Đồng thời, cô dùng mông ngồi lên mặt Vị Ương, không ngừng cọ xát âm đạo của mình trong miệng hắn. 

Tư thế của Yến Kim Thị thậm chí còn cường điệu hơn. Cô đặt hai tay lên hai bên eo của Vị Ương, kẹp hai đùi tất đen quanh cổ và vai của Phong Ao Tiên. Cơ thể cô lơ lửng trên không, cô ấn âm hộ ướt át của mình vào đôi môi đỏ mọng của Phong Ao Tiên. Đồng thời, cô nghiêng người về phía trước và đưa con cặc dày đặc của Vị Ương vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 nụ cười ngọt ngào

Lúc này cả ba người mới có thể tận hưởng được khoái cảm. 

Phải nói rằng lối chơi của Phong Ao Tiên cũng rất mới lạ. Cô ấy không quan tâm đến việc liếm lồn của phụ nữ khác. Xét cho cùng, người phụ nữ này theo quan điểm của cô là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hiếm có, cô cũng muốn chủ động trên giường và thể hiện mặt mạnh mẽ của mình để sau này có thể trở thành chủ nhân hậu cung của Vị Ương. 

"Hừm... tên khốn kiếp... lưỡi của ngươi... dính sâu hơn một chút... Chủ nhân, bên trong ngứa quá..."

Phong Ao Tiên phát ra một tiếng hét quyến rũ, và Yến Kim Thị cũng phát ra tiếng thút thít từ miệng khi nuốt con cặc. 

"Đi...đi sâu hơn...đi sâu hơn..."

Bây giờ Phong Ao Tiên hoàn toàn không hài lòng khi chỉ được liếm âm hộ của mình, nhưng cô cũng biết rằng đệ tử của mình vừa mới tỉnh dậy và không thích hợp để anh ta tập luyện vất vả, vì vậy cô chỉ có thể sử dụng phương pháp này để giảm bớt phần nào cơn đau. 

Trong khi rên rỉ, Phong Ao Tiên nhanh chóng mút âm hộ trắng nõn và mềm mại của Yến Kim Thị, sau đó đưa chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt vào khe hở của cô và khuấy động nó một cách mạnh mẽ. 

"Hmm... Uh-huh..."

Miệng Yến Jinshi đã đầy cặc, cô bắt đầu nuốt khan, thỉnh thoảng lại quét lưỡi lên xuống dọc theo chiều dài cặc của anh. 

Ba người liếm nhau, khoái cảm mãnh liệt không ngừng dâng cao. 

Sau nửa nén nhang, Phong Ao Tiên cảm thấy mình vẫn chưa đạt đến cao trào nên nhẹ nhàng hạ cặp mông xinh đẹp của Yến Kim Thị xuống và đứng dậy khỏi mặt Vi Dương. 

Vị Ương thở hổn hển, nước dãi đặc sệt khắp nơi trên mặt. 

"Chị ơi, chúng ta trao đổi nhé."

Phong Ao Tiên nói. 

Yến Kim Thị có chút thất vọng nhổ con cặc dày đặc của Vị Ương ra khỏi miệng, sau đó mờ mắt liếc nhìn Vị Ương. Cô có chút oán hận đi đến đầu Vị Ương, nhẹ nhàng ấn âm hộ ướt át của mình vào môi Vị Ương. 

"À..."

Đầu lưỡi của Vị Ương lập tức xuyên vào khiến cơ thể nàng run rẩy. Kỹ năng dùng lưỡi của Vị Ương tốt hơn Phong Ao Tiên rất nhiều. Sau khi chiếc lưỡi trơn trượt của anh ta xuyên qua, nó quét qua nhanh như mái chèo. 

"Chị, liếm em gái tôi đi."

Phong Ngạo

"Ừm-huh..."

Yến Kim Thị lại rên rỉ, bức tường thịt trong cái lỗ xinh đẹp của cô bị đầu lưỡi của Vị Ương cào mạnh, điều này thực sự mang lại cho cô khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. Sau đó tử cung của cô co nhẹ, một dòng mật ong ấm áp tràn vào.

Cô hé đôi môi đỏ mọng của mình ra, dưới sự thúc giục của dục vọng này, cô mạnh mẽ đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào âm đạo của Phong Ao Tiên. 

Phong Ao Tiên mặt đỏ bừng, cô đặt hai tay lên giường, nhưng ánh mắt luôn dán chặt vào con cặc to và cương cứng của Vị Ương. 

“Đã lâu lắm rồi, cuối cùng tôi cũng được ăn con cặc của đệ tử tốt của mình.” 

Phong Ao Tiên tự lẩm bẩm, sau đó vén mớ tóc xõa sang một bên, há miệng ngậm lấy con cặc của Vị Ương vào trong miệng.

Ngụy Dương cảm thấy trong cơ thể rất khoái cảm. Anh ta đang liếm âm hộ trơn trượt của Yến Kim Thị trong khi thưởng thức màn thổi kèn của Phong Ao Tiên. 

Khâu Khâu Khâu...

Guchi, Guchi, Guchi...

Xì xì...

Đủ loại âm thanh liếm, mút, khuấy lưỡi, bú cặc cùng một lúc, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"Wuwu... không... tôi không thể làm được nữa..."

"Tôi sắp... Tôi sắp lên đỉnh..."

Yến Kim Thị vội vàng nói và muốn đứng dậy nhưng bị Phong Ao Tiên ngăn lại. 

"Đừng đứng dậy, tỷ tỷ, phun nước trái cây vào trong miệng Dương Dương, hắn rất thích."

"Chị, đừng dừng lại, chị sắp đến rồi... nuốt nước ép của chị đi... ừm... ừ... lưỡi của chị đang tiến sâu hơn rồi, đi vào nữa đi..."

Nói xong, Phong Ao Tiên lại nuốt con cặc dày đặc. 

Con cặc của Vị Ương cũng sưng lên đến cực điểm, hắn cảm nhận được những dòng nhiệt ấm áp tụ lại bên trong con cặc mình. Anh ấy đã không còn xa sự xuất tinh.

"Đang tới!"

Yến Kim Thị phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, sau đó âm thanh ùng ục phát ra từ phía dưới âm đạo của cô. Sau đó, cô nhận thấy cặp mông xinh đẹp của Phong Ao Tiên đang run lên, lưỡi cô đột nhiên bị một luồng nhiệt chạm vào. Một cảm giác tê dại ập đến khiến toàn thân cô run rẩy.

"Ồ..."

Phong Ao Tiên kêu lên một tiếng do dự, sau đó toàn bộ tinh dịch hùng vĩ phun ra, lấp đầy miệng và mặt Yến Kim Thị. 

Ham muốn mà Vị Ương đã chịu đựng bấy lâu nay cũng đã đạt tới cực điểm. Sau khi cổng tinh dịch được mở ra, từng giọt tinh dịch trong cặc phun vào miệng Phong Ao Tiên. 

Tất cả tinh dịch tích tụ trong thời gian bị thương và hôn mê đều được phóng vào miệng Phong Ao Tiên, và cô nhanh chóng nuốt nó vào. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên ba người liếm nhau một cách dâm đãng như vậy nhưng họ lại hòa hợp một cách hoàn hảo và đối phương đều cảm thấy khoái cảm mãnh liệt. 

Phong Ao Tiên nuốt nước bọt vài lần, phát ra âm thanh ùng ục và nuốt hết tinh dịch. Sau đó, cô nhanh chóng mút con cặc của Vị Ương bằng đôi môi dài của mình vài lần, sau đó nhổ con cặc màu đỏ tươi ra, dùng chiếc lưỡi trơn trượt quét đầu quy đầu qua lại. 

"Sau khi ngươi thổi hết... Sau khi liếm... Một giọt cũng không để lại... Nếu không sau này sẽ bị trừng phạt."

Phong Ao Tiên nở một nụ cười ranh mãnh. Cô ngày càng thích thú khi được chủ động trên giường. 

Yến Jinshi lưỡi liếm tới lui trong âm đạo của cô một lúc, cuối cùng khi cảm thấy âm đạo không còn nhiều nữa, cô mới buông ra, thở dốc. 

Vị Ương cũng làm như vậy, liếm ba lần nước dịch chảy ra từ âm hộ Yến Cẩm Thạch, sau đó hắn cảm thấy cái mông lụa đen của Yến Cẩm Thạch rời khỏi mặt mình. 

"Phew...nó gần như làm tôi nghẹt thở."

Ngụy Dương thở dài nói. 

Yến Cẩm Thạch nghe xong, mặt đỏ bừng, xấu hổ không dám nhìn hắn. Cô chỉ có thể ngồi sang một bên, lấy lòng bàn tay che kín âm đạo, nếu không tinh dịch bên trong sẽ rơi xuống giường. 

"Tiểu quỷ... Ngươi thoải mái sao?"

Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương với một nụ cười ngọt ngào, di chuyển cơ thể lơ lửng của mình ra khỏi Vị Ương, rồi đặt môi mình lên môi hắn. 

"Chủ nhân, ngươi thật dâm đãng... ngươi là con điếm dâm đãng nhất thế giới..."

"Hừ, ngươi cái này tiểu hỗn đản, sao dám nói ngươi là giáo viên..."

Phong Ngạo

"Tỷ tỷ, lại đây cùng nhau liếm đi... Dương Dương nước miếng thật thơm ngon..."

"À...chị...không...không cần, phải không?" 

Yến Kim Thị liếc nhìn Phong Ao Tiên với khuôn mặt cực kỳ đỏ bừng, sau đó nhìn Vi Dương, cơ thể cô bắt đầu run lên.

Cô biết mình không còn có thể thoát khỏi vận mệnh trở thành người phụ nữ của Vị Ương nữa. 

“Hừm, vậy chị ăn một mình đi.” 

Thấy cô từ chối, Phong Ao Tiên cũng không ép buộc. Từ tận đáy lòng, bà không muốn những người phụ nữ khác chia sẻ đệ tử yêu quý của mình. Bây giờ câu trả lời của Yến Kim Thị chính xác là những gì cô ấy muốn. 

Nhìn thấy Phong Ao Tiên một mình thè lưỡi liếm và đan xen trong miệng Vị Ương, trong đôi mắt đẹp của Yến Cẩm Thạch hiện lên một tia giãy dụa, sau đó như đã hạ quyết tâm, nàng nhẹ nhàng nằm xuống, thè ra chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt của mình, tiến vào trong miệng Vị Ương. 

Chiếc lưỡi thơm của hai người phụ nữ trưởng thành đồng thời trượt vào trong miệng anh, lưỡi anh không ngừng run rẩy trước chiếc lưỡi thơm của hai người. Điều này khiến Vị Ương không thể chịu đựng được nữa, hắn chủ động thè lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của hai nữ nhân trưởng thành. 

Nụ hôn lưỡi này kéo dài quá lâu khiến cả ba người gần như nghẹt thở. 

Khâu Khâu Khâu...

Xích Lưu...mút...ngửi...

Lưỡi của ba người không ngừng đan xen, khuôn mặt của hai người phụ nữ trưởng thành Phong Ao Tiên và Yến Kim Thị ngày càng say sưa. Chiếc lưỡi tử đinh hương trong miệng bọn họ càng điên cuồng liếm lưỡi Vị Ương. Dưới sự tấn công của cái lưỡi thơm của hai người, Vị Ương chỉ có thể bị động chịu đựng. Anh chỉ có thể lợi dụng khoảng trống giữa cú liếm của cả hai để chủ động quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cả hai. 

Có vẻ như có hai người phụ nữ đang giở trò đồi bại với anh ta. 

"Dương Dương, chủ nhân, để ta cho ngươi một ít nước mật ong ngọt ngào."

Phong Ao Tiên mỉm cười quyến rũ, sau đó khẽ nhếch môi, thè lưỡi thơm vài lần trong miệng, sau đó một dòng nước bọt trong suốt phun ra từ miệng, rơi xuống nơi lưỡi của Yến Kim Thị và Vi Dương đang đan xen. 

Vị Ương cuộn lưỡi nếm thử vị ngọt trong miệng. Yến Kim Thị cũng bắt chước Phong Ao Tiên phun ra một dòng chất lỏng ấm áp rơi vào miệng Vị Ương.

"Nó có ngon không?" 

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói, sau đó giơ đôi tay trắng nõn của mình lên đặt lên bộ ngực khủng của Yến Kim Thị, nhẹ nhàng bóp chặt. 

"Ừm... ngon quá... ngọt quá... đệ tử của ta muốn ăn..."

"Hừm... đồ tham lam."

Phong Ao Tiên vén tóc quanh tai và nói một cách quyến rũ. Sau đó nàng nhấc chân giẫm lên hai bên đầu Vị Ương, nhẹ nhàng mở ra cái lỗ mật bên dưới. Nước đã chảy vào trong rồi. 

“Chị, tới liếm đi…”

Phong Ao Tiên nói với Yến Kim Thị, hai chân dang ra trước mặt Vị Ương. 

"Ờ ờ..."

Yến Kim Thị khẽ rên lên, sau đó mở miệng hôn vào cái lỗ xinh đẹp của Phong Ao Tiên. Tuy nhiên, theo sự hướng dẫn đặc biệt của Phong Ao Tiên, cô không đưa nước trái cây vào miệng mà chỉ liếm nó. Có vẻ như Phong Ao Tiên muốn nhỏ hết nước ấm vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương mở miệng, đối mặt với huyệt đạo xinh đẹp của Phùng Ách An. Một dòng nước dâm dục chảy ra từ đó. Cuối cùng, nó hình thành như một dòng suối và tiếp tục chảy vào miệng Vị Ương. 

Một lúc sau, Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Yến Kim Thị nhìn thấy điều này, cô nhanh chóng rời môi. Cô biết Phong Ao Tiên muốn đưa hết mật ong cho Vị Ương. 

Tử cung của Phong Ao Tiên phun ra một lượng lớn tinh dịch, và chỉ với vài hơi, nó phun vào miệng Vị Ương. 

Yến Kim Thị nhìn Vi Dương đang nuốt thứ nước tục tĩu bằng ánh mắt mê hoặc. Cô không thể chịu đựng được nữa. Nàng há miệng, nắm lấy môi Vị Ương, đưa lưỡi vào, sau đó cùng nhau nếm thử vị mật ngọt ngào. 

Phong Ao Tiên nặng nề thở hổn hển, lại nằm bên cạnh Vị Ương. Cô lặng lẽ nhìn hai người hôn nhau, trong mắt hiện lên một tia hạnh phúc. 

Đối với cô, Vị Ương là tất cả trong cuộc đời cô. 

"Bạn có thích bữa ăn của bạn không?"

Nhìn thấy lưỡi của họ cuối cùng cũng tách ra, Phong Ao Tiên mỉm cười nhẹ nhàng trên miệng Vị Ương. 

"Sư phụ, chờ ta khỏi bệnh, ta sẽ làm ngươi ba ngày ba đêm, cho đến khi ngươi hưng phấn như vậy." 

Vị Ương thô bạo nói, đưa tay ôm Yến Cẩm Thạch vào lòng. 

Sắc mặt Yến Cẩm Thạch đỏ bừng, cô nằm trong lòng anh ấm áp như một con mèo.

"Ha ha, sư phụ, ta thật sự rất mong chờ... Đến lúc đó đừng để mất sức." 

Phong Ao nói với nụ cười thần tiên, rồi đưa những ngón tay trắng nõn của mình vào sâu trong miệng Vị Ương, để hắn nếm thử. 

"Ngươi còn chưa biết đệ tử của ta năng lực."

Vị Ương cười khúc khích, liếm năm ngón tay trắng nõn của mình.

"Ân... Đệ tử thân yêu của ta, sư phụ có việc khác phải làm, nên rời đi một lát, Jinshi tỷ sẽ chiếu cố ngươi."

Phong Ngạo

"Chị, em sẽ chăm sóc anh ấy thật tốt."

Yến Kim Thị gật đầu. 

Phong Ao Tiên thì thầm vào tai Yến Kim Thị: "Anh cũng biết thói xấu của tôi. Nếu chị tôi không ở đây, anh sẽ thế chỗ tôi..."

"Phải mang tất gợi cảm... ừm... giày cao gót, và đôi bốt cao gót ngắn không thoáng khí cũng nhất định phải có. Anh ấy thích mùi vị nguyên bản."

"À..."

Yến Cẩm Thạch nghe xong sửng sốt một chút, mặt đỏ bừng: "Cái này..."

"Đã như vậy rồi sao chị tôi lại xấu hổ như vậy? Từ giờ chúng ta sẽ là một gia đình."

"Tôi biết...tôi biết..."

Yến Cẩm Thạch thì thào, lại nhìn Vị Ương, phát hiện hắn đang nhìn mình, liền hoảng sợ bỏ chạy như thỏ. 

"Sư phụ, tiểu yêu của ta, ngươi cần phải nghỉ ngơi thật tốt. Sư phụ sẽ rời đi trước..."

Phong Ao Tiên mỉm cười nói, dùng đôi môi đỏ mọng ướt nhẹ nhàng hôn lên miệng Vị Ương, sau đó đứng dậy, mặc quần áo lên giường rồi rời khỏi phòng. 

"Anh...anh nên nghỉ ngơi thật tốt...Tôi...tôi đi làm trước..."

Sau khi nhìn thấy Phong Ao Tiên rời đi, Yến Kim Thị hoảng sợ nói. 

Vị Ương trực tiếp nắm lấy cánh tay nàng, lại ôm nàng vào lòng. 

"Đã đến nước này, ngươi còn muốn trốn sao?"

Ngụy Dương nhìn nàng nói. 

Yến Cẩm Thạch cúi đầu không trả lời, nhưng thân thể có chút run rẩy, trong lòng hoàn toàn hỗn loạn. 

"Bạn...bạn sẽ luôn tử tế với người khác chứ?"

Cuối cùng, Yến Kim Thị lấy hết can đảm để nhìn Vị Ương. 

“Đương nhiên, em là bảo bối của anh, anh không đối xử tốt với em thì còn đối xử tốt với ai nữa…”

"Cậu vẫn còn ghen tị với Master à?"

Ngụy Dương cười nói. 

Yến Cẩm Thạch lắc đầu: "Không... Tôi chỉ cảm thấy những thứ này... không chân thực lắm..."

"Này... hình như là định mệnh..."

Lúc này Yến Cẩm Thạch che miệng cười nhẹ, sau đó đặt bàn chân phải còn ẩm ướt của mình vào miệng Vị Ương: “Ngứa…”

Cô ngượng ngùng nhìn Vị Ương, dùng năm ngón chân nhẹ nhàng đùa giỡn với môi của Vị Ương.

Vị Ương trực tiếp mở miệng, đem bàn chân mềm mại của nàng đưa vào miệng mình. Cả năm ngón chân đều không đưa vào miệng, anh nhanh chóng dùng lưỡi liếm nó. 

"Ừ...chị nói...rằng em rất thích bàn chân lụa...từ giờ trở đi...nếu em muốn ăn đôi chân lụa của người khác...chỉ cần...cởi giày của họ ra..."

"Shi'er em yêu, em thật tốt bụng."

Vị Ương nuốt chiếc tất và bàn chân ngọc bằng một ngụm lớn rồi mở miệng nói. 

"Không... đừng gọi tôi như vậy... tôi là... mẹ chồng của bạn... à ừ..."

Yến Kim Thị nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui được Vị Ương liếm chân. 

"Bạn gọi tôi là gì?"

"Cứ... gọi con... mẹ chồng... hừm... ngứa quá..."

"Mẹ chồng!"

Ngụy Dương trực tiếp hét lên. 

"Ờ..."

Trong lòng Yến Cẩm Thạch run lên, khoái cảm cấm kỵ không ngừng ập đến, sau đó hóa thành từng đợt hơi nóng ấm áp tập trung ở bụng dưới của cô. 

"Mẹ chồng!"

"A ha..."

"Mẹ chồng! Mẹ chồng! Mẹ chồng xinh đẹp kiều diễm của tôi!"

"Woooo... đến... lại đây..."

Sau khi bị lời cấm kỵ này kích thích, Yến Cẩm Thạch nhịn không được nữa, thân dưới sắp phun ra nước mật. 

Nhưng nàng đột nhiên thu đôi chân lụa của mình lại, sau đó trên má hiện lên vẻ tán tỉnh, nàng trực tiếp ôm lấy mặt Vị Ương, lỗ thịt trắng nõn áp thẳng vào môi Vị Ương. 

"Liếm...liếm nó..."

Yến Kim Thị run rẩy nói. Lúc này, cơ thể và tinh thần của cô hoàn toàn buông bỏ Vị Ương. Cô chỉ muốn trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi đạt cực khoái. Cặp mông lụa mập mạp của cô không ngừng cọ sát vào mặt Vị Ương, môi âm hộ ướt át bóp chặt môi Vị Ương. 

Đầu lưỡi của Vị Ương lập tức tiến vào lỗ của nàng, sau đó hắn cảm thấy một dòng nước dâng lên. 

Guchi...

Guttsk! 

Liên tiếp vang lên mấy tiếng xuất tinh ầm ĩ, Yến Cẩm Thi đạt đến cao trào. Cô ngồi rũ xuống trên mặt Vị Ương, cặp mông tròn trịa mềm mại không ngừng bị bóp chặt. 

Lưỡi của Vị Ương vẫn đang quét bên trong âm đạo của nàng, vừa liếm vừa ăn nước trái cây của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 244

"Huh...thoải mái quá...ah ha..."

Yến Cẩm Thi dùng sức đẩy mông ra, nằm xuống bên cạnh Vị Ương, chủ động đưa tay ôm lấy cổ Vị Ương, ngượng ngùng nói: “Ngươi thật hèn hạ… Con rể làm sao có thể bế mẹ vợ đi ngủ?”

"Này, tôi muốn đụ mẹ chồng trưởng thành của mình và nhét cặc của tôi vào trong âm hộ của bà ấy."

"Haiz... con nhỏ... thô lỗ quá..."

Yến Cẩm Thạch xấu hổ vùi mặt vào ngực Vị Ương, hổn hển nói: “Việc đó phải đợi vết thương của ngươi bình phục đã.”

"Bạn thích loại tất nào...hãy thử chúng."

"Những bộ gợi cảm, loại hở ra, và đồ lót phải là loại để lộ lỗ âm đạo."

"Ừ...anh hứa với em."

Yến Kim Thị cười nhẹ. Lúc này, cô cảm thấy toàn thân tràn ngập hạnh phúc, điều mà cô chưa bao giờ cảm nhận được trong đời.

"Chị nói em thích tất nguyên bản và đôi chân đẹp... dạo này em nên liếm chúng thật tốt nhé..."

"Trong khi bạn đang ngủ, họ sẽ nhét đôi tất nguyên bản và đôi chân đẹp đẽ vào miệng bạn... sau đó họ sẽ khiến bạn ngạt thở đến chết." 

Càng nói, cô càng trở nên bừa bãi. Kể từ khi cô có quan hệ thực sự với Vị Ương, dục vọng trong cơ thể cô không thể kiềm chế được.

Ngay cả khi không có Phong Ao Tiên, cô cũng sẽ không thể chịu đựng được lâu nữa.

Thay vì tiếp tục đấu tranh, tôi có thể chấp nhận kẻ phản diện nhỏ bé này và tận hưởng nó. 

Trong vài ngày tới, Vị Ương đang chăm sóc vết thương. Dưới sự chăm sóc của chị Mộ Dung và Yến Kim Thị, hai mẹ con anh, vết thương của anh đã hồi phục nhanh chóng. Cùng với những viên thuốc chữa bệnh mà Phong Ao Tiên đưa cho anh, anh có thể tự do di chuyển chỉ sau vài ngày. 

Trong khoảng thời gian này, sư tỷ Lý Trang Đài cũng tình cờ đến thăm, nói chuyện với anh, đồng thời gợi ý khi nào nên cầu hôn. 

Về việc cầu hôn, Vị Ương tạm thời không vội vàng. Sau khi mọi chuyện anh muốn điều tra đã được giải quyết xong, anh đương nhiên sẽ cầu hôn mẹ cô. Sau khi anh bày tỏ suy nghĩ của mình, Lý Trang Thái có thể hiểu được. 

Hai người ở cùng nhau, mặt đối mặt thì thầm rất lâu, trước khi Lý Trang Đài cuối cùng cũng rời đi. 

Mấy ngày nay không có nhiều người tìm kiếm hắn. Nhiều người không biết anh bị thương. Không ai biết danh tính thực sự của con cáo máu mà anh ta biến thành trước đây, chứ đừng nói đến Vi Dương. 

Bản thân Vị Ương cũng không nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước đó, và vì Phong Ao Tiên cố tình che giấu nên hắn không cách nào biết được. 

Jinse tới để điều tra, nhưng khi nhìn thấy vết thương của Vị Ương đã gần như lành hẳn, nàng tự nhiên không có thiện ý nhìn Vị Ương. Nghĩ đến Vị Ương đã khiến nàng thở hổn hển, mật ngọt chảy ra bao nhiêu, nàng liền rất tức giận. 

Nhưng đối mặt với Vị Ương, nàng không còn cách nào khác ngoài liên tục cảnh cáo hắn, sẽ không có lần sau. 

Jinse tức giận, nhưng sau khi bị Vị Ương trêu chọc hết lần này đến lần khác, dục vọng vốn bị phong ấn nhiều năm nay đã hoàn toàn được mở ra. Niềm vui đạt cực khoái khiến cô nếm được hương vị tinh túy. Mỗi đêm nằm trên giường chuẩn bị nhắm mắt đi ngủ, cô đều vô tình nhớ lại những cảnh dâm dục. 

Mỗi khi nghĩ đến điều này, trong lòng cô lại dâng lên một cảm giác rộn ràng và ham muốn. Mặc dù cô đã phản kháng nhưng bản năng của cơ thể cô không thể bị áp chế. 

Chuyện xảy ra ngày hôm đó đã lan truyền khắp Ngọc Đô. Nhiều người đã nhìn thấy con cáo đẫm máu, nhưng Quan Tử Tái Phương lại im lặng về điều đó. Một trong số họ không giải thích cụ thể lý do dẫn đến sự việc này. Chủ xưởng, Lưu Huyền Âm, đã sống trong Cung điện Huyền Nữ kể từ khi xảy ra sự việc này. Mọi việc trong xưởng đều được giao cho cô con gái chính trực Lưu Kinh Diêu lo liệu. 

Ngoại trừ một số người, không ai biết chính xác chuyện gì đã xảy ra ngày hôm đó. 

Vị Ương ngồi xếp bằng trên giường, cuối cùng cũng mở mắt ra. Một ánh sáng vàng lóe lên trong con ngươi của anh và anh cảm thấy rất tràn đầy năng lượng. 

Vết thương của anh không chỉ được phục hồi hoàn toàn mà pháp lực của anh cũng tăng lên rất nhiều. Quan trọng hơn, Vị Ương cảm thấy trạng thái cơ thể của mình đã cải thiện ba điểm. Thân thể hắn càng cường tráng, thực lực càng mạnh, phảng phất đã được tôi luyện ngàn lần. 

Ngụy Dương có chút bối rối về việc này. Anh không thể nhớ mình đã làm gì trước đây, nhưng anh cũng nhận ra rằng sau khi chơi với Jinse ngày hôm đó, anh đột nhiên rơi vào cơn tức giận không thể kiềm chế, và sau đó anh dường như phát điên. Năng lượng và máu trong cơ thể anh mở rộng, kinh mạch không ngừng run rẩy, như thể một ý chí độc lập sắp nhảy ra và chiếm lấy cơ thể anh. 

Chắc chắn có liên quan đến sự việc đó, nhưng Phong Ao Tiên đã chủ động giấu anh ta, Ngụy Dương cũng không hỏi thêm. Anh tin rằng phải có lý do gì đó khiến Phong Ao Tiên giấu anh chuyện này. 

Vị Ương vận dụng phương pháp, kiểm tra lại tình hình trong cơ thể mình. 

Lúc này, hắn hơi sửng sốt, nhận ra âm hỏa ở điểm Ung Tuyền đã hoàn toàn biến mất. Nguyên bản Âm Hỏa đã lan tới nhiều bộ phận trên cơ thể hắn, nhưng lại không lan đến Niwan Cung. 

Nhưng lúc này, trong động Ung Tuyền không có dấu hiệu của Âm Hỏa, nguồn gốc của Âm Hỏa, tựa như chưa từng tồn tại. 

Hắn không biết mình kinh ngạc đến thế nào, sau đó bắt đầu quét dọc theo điểm Ung Tuyền, quét qua tất cả các bộ phận trên cơ thể, cuối cùng dừng lại ở Cung Niwan. 

Một luồng sáng đỏ sậm đột nhiên xuất hiện trong Nị Vạn Phả Lạp Sách, giống như một ngọn lửa nhỏ, hơi thiêu đốt. 

"Đây là Âm Hỏa..."

Vị Ương cuối cùng cũng nhìn rõ, nhưng điều khiến hắn càng bối rối hơn là hắn không cảm nhận được chút nhiệt nào từ Âm Hỏa, và nó cũng không gây thương tích cho hắn. 

“Chẳng lẽ… Ta đã vô tình sống sót sau trận hỏa hoạn và tiến vào trạng thái Thiền thứ nhất?”

Thoát khỏi hỏa hoạn là trạng thái đầu tiên của Thiền, vượt qua lũ lụt là trạng thái thứ hai của Thiền, và sống sót sau thảm họa gió là trạng thái thứ ba của Thiền. 

Có một tai họa tương tự giữa Thiền thứ ba và Thiền thứ tư, nhưng không dễ gì vượt qua được. Bây giờ ông ấy chỉ là Thiền thứ nhất, nên tự nhiên ông ấy không biết làm thế nào để từ Thiền thứ ba vào được Thiền thứ tư. 

Anh ta lập tức lấy ra một cuốn sách nhỏ ghi lại phương pháp bí mật vượt qua kiếp lửa từ vòng chứa đồ và nhanh chóng lật qua nó. 

Lật lại mấy trang cuối, nó mới thực sự mô tả được màn trình diễn sau khi sống sót sau trận hỏa hoạn. 

"Âm hỏa được cất giữ trong cung điện Niwan và mờ ảo như một ngọn nến. Đây là dấu hiệu của việc sống sót thành công sau trận hỏa hoạn và đạt được trạng thái Thiền đầu tiên."

Vị Ương nhìn một lúc, trên mặt hiện lên một tia vui mừng: "Quả nhiên, đây chính là biểu hiện sống sót sau trận hỏa hoạn, không ngờ ngoài ý muốn lại có cơ hội như vậy."

Dù không biết mình đã vượt qua như thế nào nhưng với lần tu thiền đầu tiên, sức mạnh của anh sẽ chỉ mạnh hơn trước mà thôi. 

"Đó là một bất ngờ bất ngờ."

Vị Ương tưởng rằng mình đã hôn mê được nửa tháng rồi. 

Tính từ ngày chúng tôi tới thành Ngọc Tĩnh, đã được một tháng rồi. 

Một tháng qua, Vị Ương vẫn chưa tìm ra manh mối nào về nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của cha mình. Anh chỉ biết Lý Chí và Lưu Huyền Âm có quan hệ mật thiết với chuyện này. 

Tuy nhiên, anh đã có một số bước đột phá từ Jinse, vợ của Lý Chí. Sau khi bị anh chơi mấy lần, người vợ xinh đẹp và trưởng thành này thực sự sẵn sàng đến thăm anh vì vết thương. 

Có vẻ như cô ấy không hề chống cự lại anh ta như bề ngoài. Ngay cả khi cô ấy thể hiện ham muốn mạnh mẽ như vậy trên giường, cô ấy vẫn kiềm chế và không bao giờ chủ động. Cô chỉ thụ động chấp nhận và tận hưởng khoái cảm như thể đang mắc bẫy và lừa dối chính mình. Hành vi này khiến cho Vị Ương cảm thấy nóng lòng. 

Khi nghĩ đến thân hình trưởng thành, dáng người cao ráo và bụ bẫm của Jinse, đặc biệt là hai bộ ngực lớn, đôi chân thon và bàn chân thanh tú, Vị Ương cảm thấy thân dưới của mình hơi cương cứng. 

"Người phụ nữ này phải bị hạ gục càng sớm càng tốt."

Vị Ương lẩm bẩm một mình, quyết định tối muộn sẽ đi Dazaifu. Trong nửa tháng qua, ngoại trừ thỉnh thoảng quan hệ tình dục bằng miệng, footjob và quan hệ bằng ngực, anh ấy chưa hề quan hệ tình dục kéo dài nào và anh ấy đã hứng tình. 

Ngủ ngon, Dazaifu. 

Sau khi Jinse tắm rửa sạch sẽ, cô nằm trên giường, đắp chăn bông. Vì chăn che khuất cơ thể nên không rõ cô đang mặc gì. Ngoài cô ra không có người đàn ông nào khác. Lệ Chi tối nay có việc quan trọng cần thương lượng với đại hoàng tử trong cung nên vẫn chưa quay lại. 

Từ khi Vị Ương bị thương nửa tháng, nàng thường xuyên không ngủ được vì ham muốn quá mức. Mặc dù cô đã chủ động tìm Lý Chí nhiều lần và ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục nhưng cô luôn bị Lý Chí từ chối vì những lý do như mệt mỏi. 

Điều này khiến cô càng cảm thấy khó chịu, đồng thời cô cũng cảm thấy có chút oán hận đối với Lệ Chi, một loại oán hận, tức giận nhưng cũng có thái độ chờ đợi đối với Vị Ương. 

Ban đêm cô thường mơ thấy một người đàn ông đột nhiên bò lên và vặn vẹo trên người cô. Khi cô nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông trong giấc mơ, cô đã sốc đến mức mặt đỏ bừng vì xấu hổ. 

Vì vậy, ngày hôm đó sau khi đến chỗ Vị Ương, phát hiện vết thương của hắn gần như đã khỏi, nàng cố ý hay vô ý nằm trên giường sớm, thường xuyên đi ngủ khi ngủ, giống như chờ đợi buổi tối người đàn ông này tấn công lần nữa, nàng có thể giả vờ như không biết chuyện gì. 

Nhưng đợi mấy ngày, Vị Ương vẫn không tới, điều này càng làm cho oán hận trong lòng nàng càng thêm nặng nề. Đôi khi cô vô thức chửi rủa Vị Ương, nói rằng hắn là người đàn ông tàn nhẫn và bất công nhất trên thế giới. 

Đèn trong phòng đã tắt và rất tối. Jinse nằm trên giường, hơi run rẩy, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, môi hơi mím. Dưới chăn, những ngón tay trắng nõn của cô đã nhẹ nhàng ấn vào âm đạo hơi ẩm của cô, nhưng cô không nhào nặn mà chỉ dùng ngón tay ấn nhẹ. 

"Kẹt..."

Lúc này, cửa phòng mở ra. Jinse nằm trong chăn khẽ run lên, trong lòng lóe lên một tia lửa. Sau đó anh căng thẳng và rút ngón tay ra khỏi âm đạo, giả vờ như đang ngủ. 

Ta-ta-ta...

Trong phòng vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng nhưng một lúc sau lại biến mất. 

Jinse vô cùng bối rối, sau đó mở mắt ra và nhìn thấy chồng mình là Lý Chí trong bóng tối. 

Một cảm giác thất vọng tột độ chợt dâng lên trong lòng cô, như thể mọi mong đợi của cô đã thất bại. 

"Thưa cô... cô đã về chưa?"

Jinse nói. 

"Cô ơi, tôi đánh thức cô à?"

Cách đó không xa Lý Chí quay đầu nhìn nàng nói. 

"Không...tôi cũng không ngủ."

Jinse lắc đầu, giọng hơi run run hỏi: "Tối nay cậu có về qua đêm không?"

"Hãy rời đi sau, tôi sẽ quay lại lấy một số tài liệu."

“Tình huống trong cung gần đây rất khẩn cấp, đại hoàng tử lại thúc giục, cho nên đêm nay chắc chắn ta sẽ không về.”

"Ồ...được rồi."

Kim Sắc nghe xong lời nói của Lý Chí, trong con ngươi lại lóe lên một tia sáng kỳ lạ khác.

"Ta đi trước, ngươi nghỉ ngơi thật tốt." 

Lý Chí nói gì đó rồi xoay người rời khỏi phòng. 

Sau khi Lý Chí rời đi, Jinse mới thở phào nhẹ nhõm. Cô không biết vì sao vừa rồi nhịp tim của mình lại nhanh như vậy, toàn thân tràn ngập một loại hưng phấn kỳ lạ, khiến cô càng thêm lo lắng. 

Hiện tại chồng đã rời đi, trong lòng cô thực sự có một niềm vui không thể giải thích được, như thể cô đang thực sự chờ đợi người yêu đến quyến rũ mình. 

"Tên khốn kiếp này... Đừng tới đây nữa, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi!"

Jinse thì thầm, nhưng nếu người khác nghe thấy thì sẽ có vẻ mỉa mai. 

Jinse nằm trên giường, đè nén thân thể run rẩy, nhắm mắt lại. 

Ngoài nhà màn đêm càng ngày càng sâu, đêm nay sao trăng thưa thớt, toàn bộ Dazaifu yên tĩnh. Những người hầu đã đi vào giấc mơ từ lâu, chỉ có cô chủ của họ là vẫn đang đau khổ trong căn phòng trọ cô đơn. 

Cánh cửa phòng lặng lẽ mở ra, lần này không gây ra bất kỳ âm thanh nào, và một đôi mắt sáng xuất hiện trong bóng tối. 

Vị Ương bước vào phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó nhìn chiếc giường lớn cách đó không xa. Trên giường chỉ có Kim Sắc đang ngủ ngon lành, Lý Chí cũng không có ở đây. 

Trong mắt anh lóe lên một tia dục vọng, sau đó anh cởi hết quần áo, giày dép, đồ lót, cất vào kho chứa đồ, đi về phía người vợ trưởng thành xinh đẹp. 

Jinse bị dục vọng đốt cháy hồi lâu, cuối cùng không nhịn được buồn ngủ mà ngủ thiếp đi. Cô không biết rằng Vị Ương đã lặng lẽ đi đến bên cạnh cô. 

Vị Ương trần truồng đi tới cuối giường. Sau khi nhìn Jinse đang thở đều đều, khóe miệng anh nở một nụ cười. 

Anh nhẹ nhàng mở một góc chăn, sau đó nhìn thấy một đôi chân tinh xảo. 

Điều khiến Ngụy Dương ngạc nhiên là đôi chân xinh đẹp của Jinse thực ra đang đeo một đôi tất siêu mỏng pha lê màu đen, có thể thấy rõ làn da trắng nõn như thiếu nữ trên đó. Mười chân ngọc được ghép lại với nhau, ngay ngắn và mịn màng, phủ sơn móng tay màu đỏ tươi. Trông chúng rất hấp dẫn và chúng muốn cắn một miếng. 

Buổi tối cô ấy mang đôi tất siêu mỏng quyến rũ như vậy đi ngủ mà chồng vẫn chưa về. Dường như sức quyến rũ của người phụ nữ này không còn bị che giấu nữa. 

Vị Ương nhẹ nhàng cúi đầu, ngửi đôi chân lụa mềm mại của nàng. 

Từ đó tỏa ra mùi thơm nồng nặc ở chân, vẫn còn sót lại chút mùi ban đầu. 

Cô ấy đang mang đôi tất mà cô ấy đã mang suốt ngày. Nếu là những chiếc tất mới, chúng sẽ không bao giờ có mùi ban đầu khó chịu như thế này. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương nhẹ nhàng ngẩng đầu nhìn Jinse đang ngủ say. Người phụ nữ này... có phải cố ý đợi tôi tấn công cô ấy vào ban đêm không? 

Vị Ương cúi đầu, há miệng hôn lên lòng bàn chân nàng. Môi anh hôn lên đôi tất khô, phát ra những âm thanh cót két nhẹ. Lòng bàn chân của cô ấy rất đẹp, không có nếp nhăn và mịn màng như gương. 

Khi Vị Ương hôn, mùi hương thơm quyến rũ ban đầu của bàn chân tiếp tục tụ lại trong miệng, hắn thè chiếc lưỡi trơn tuột ra liếm lòng bàn chân tới lui. 

"Ờ..."

Jinse, người đang ngủ say, phát ra một tiếng rên nhẹ. Cô không nhận ra rằng trong lòng mình đang mong chờ điều đó, nhưng cô cũng không muốn thừa nhận rằng người đàn ông mà cô mong chờ đã đến, đang nếm thử đôi chân lụa của cô. 

Lưỡi của Vị Ương liếm lòng bàn chân hơn chục lần, tất ở lòng bàn chân đều ướt đẫm. Ngay cả lòng bàn chân bên trong chiếc tất cũng có dấu vết của chất lỏng pha lê. 

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng lướt qua, mỗi lần như vậy khiến đôi chân lụa của Jinse khẽ run lên, mười ngón chân của cô cũng vô thức run lên. 

Sau khi liếm lòng bàn chân của hai chiếc tất đen tinh xảo của cô, Vị Ương đặt đầu lưỡi của mình vào lòng bàn chân của cô, nhẹ nhàng bóp chặt. 

"Hừ... ừm..."

Jinse dường như nhận ra ngón chân của cô đang ngứa ngáy, liền rên rỉ hai tiếng, sau đó nhẹ nhàng cuộn mười ngón chân trắng nõn của cô lại.

Vị Ương há miệng hít một hơi nóng vào trước bàn chân lụa của nàng, sau đó há miệng nắm lấy ngón cái của bàn chân lụa bên phải. Ngón tay cái rất mảnh khảnh, móng tay đỏ tươi dính đầy thịt mềm trên móng tay. Sau khi đưa nó vào miệng, sự run rẩy của ngón chân Jinse dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Jinse vẫn chưa tỉnh dậy, nhưng trên mặt cô có một cảm giác thư thái chưa từng xuất hiện. Cô khẽ hé răng và phun ra mùi hương với một âm thanh nhẹ. 

Sau khi nhổ ngón cái ra, Vị Ương đưa từng ngón chân còn lại vào miệng liếm qua liếm lại, đồng thời liếm ướt chiếc tất dưới ngón chân. 

Sau khi nếm thử cả hai chân lụa, Vị Ương vẫn không bỏ cuộc. Cô dùng răng cắn chiếc tất đen phía trước bàn chân trái. Sau khi nhẹ nhàng xé nó ra, những ngón chân trắng nõn thanh tú của cô lộ ra. Chỉ có năm ngón chân lộ ra ngoài, đầu bàn chân vẫn còn quấn một chiếc tất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 vi phạm

Không còn sự ràng buộc của tất, các ngón chân của cô trông trắng và mềm mại hơn, thấm đẫm nước bọt và các ngón chân tỏa ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. Lớp sơn móng tay màu đỏ bôi lên ngón chân của cô đã tạo thêm bầu không khí tục tĩu ba điểm. 

Vị Ương áp mũi vào lòng bàn chân Jinse và ngửi. Lần này, ngoài mùi thơm chân thuần khiết nhất, còn có chút mùi thơm sau khi tắm, nhưng trên tất không còn mùi khó chịu ban đầu. 

Vị Ương lại thổi hơi thở nóng hổi vào ngón chân cô, sau đó ngón chân Jinse khẽ run lên, cô khẽ rên lên: "Ách..."

"Hừ, lúc ngủ tôi vẫn mang tất siêu mỏng, ban ngày tôi vẫn mang chiếc tất nguyên bản..."

Vị Ương nghĩ như vậy, ánh mắt nhìn vào đôi má xinh đẹp của Jinse, sau đó mở miệng ngậm năm bàn chân trắng nõn của cô vào miệng. 

Súp. 

Môi Vị Ương hơi nhếch lên, sau đó lòng bàn chân Jinse rung lên, năm ngón chân vô thức mở ra, bắt đầu cử động vô thức trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương không biết mình giả vờ ngủ là vô tình hay cố ý làm như vậy. Anh chỉ cảm thấy năm ngón chân mềm mại, mịn màng và có chút mềm mại như thạch. 

Khâu Khâu Khâu...

Anh ta bắt đầu nếm những ngón chân trần, dùng lưỡi liếm từng ngón chân vài lần và liếm từng ngón chân vài lần. Một chuỗi âm thanh mút vang lên, đầu lưỡi của anh tiếp tục di chuyển, luồn vào khe hở giữa các ngón chân của cô. 

"Ờ ờ..."

Tiếng rên rỉ của Jinse dần dần tăng lên, cơ thể cô hơi gợn sóng, trên mặt hiện lên một chút đỏ bừng tự nhiên. Những ngón chân nhạy cảm vô cùng ấm áp và đầy nước ướt. 

Sau khi nếm thử một lúc, anh ta lặp lại thủ thuật tương tự và xé chiếc tất ở ngón chân còn lại và nếm thử theo cách tương tự. 

Anh ta nếm thử hai ngón chân trần này nửa nén hương, cuối cùng miễn cưỡng đặt xuống. 

Suy cho cùng, đây chỉ là món khai vị trước đêm ân ái, bạn cứ nếm thử rồi dừng lại. 

Vị Ương nhẹ nhàng mở chăn ra, nhìn thấy nàng đang mặc một chiếc váy ngủ ren trong suốt màu đen. Chiếc váy ngủ chỉ che được nửa đùi của cô. 

Vị Ương từ từ cởi áo ngủ ra, đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen từ từ lộ ra. Khi ở trong âm đạo, Vị Ương mới nhận ra tối nay mình vẫn còn mặc quần lót. Có một chiếc quần lót lụa băng màu trắng gợi cảm bên trong chiếc quần lót. Chiếc quần lót rất nhỏ, có hình lưới ở giữa và cũng trong suốt. Anh ta có thể nhìn thấy con bào ngư lớn màu trắng được bọc bên trong trong nháy mắt. Con bào ngư trông cực kỳ bụ bẫm, khe ở giữa hơi hé mở. 

Nhìn lên, bên trên có thắt cà vạt ren trắng, xung quanh có hoa văn ren. Nhìn từ phía trước, bộ đồ lót này cực kỳ nhỏ, không thể ôm trọn cặp mông trắng nõn như trái đào của cô mà chỉ có thể bó chặt vào khe mông và âm đạo của cô. 

Vị Ương hơi cúi đầu, cẩn thận quan sát âm hộ của nàng trong ánh sáng mờ ảo. Đôi mắt anh lại giật mình khi nhìn thấy một vết ướt xuất hiện ở giữa chiếc quần lót trong suốt bằng lụa băng. Dấu hiệu không rõ ràng, nhưng anh vẫn nhận thấy nó. 

"Nước ép của cô ấy đã chảy ra từ bên dưới trước khi tôi đến à?"

Vị Ương nghĩ như vậy, nghĩ đến chiếc quần lót gọn gàng của mình và việc xung quanh không còn mùi hôi sau khi quan hệ, có lẽ cô ấy không hề quan hệ với Lệ Trí. 

Có vẻ như cô ấy cũng là một người phụ nữ trưởng thành, không thỏa mãn với ham muốn của mình, giống như dì Vi Lâm Hoa, Lâm Yến Hạ ​​và Master Feng Aoxian. 

Vị Ương cúi đầu ngửi âm đạo của nàng, trong đó toát ra mùi âm hộ ẩm ướt. 

Anh nhẹ nhàng xé một đường trên chiếc tất đen trên âm đạo của cô, sau đó dùng sức cởi chiếc quần lót trên âm đạo của cô, khiến mùi âm hộ của cô càng nồng nặc hơn. 

Âm hộ xinh đẹp, chiếc quần lót gợi cảm, chiếc quần tất siêu mỏng màu đen, cùng với đôi chân quyến rũ và những ngón chân đỏ tươi, bất kỳ thứ nào trong số này đều có thể khiến đàn ông bị ám ảnh chứ đừng nói đến việc ghép lại với nhau. Vị Ương biết rất rõ cô ấy nóng bỏng đến mức nào.

Nhìn thấy Jinse tiếng rên rỉ đã ngừng, Vị Ương trực tiếp mở miệng hôn vào âm đạo của cô. Môi anh nhẹ nhàng đùa giỡn với hai môi lớn, thịt môi mềm mại cũng tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. 

"Ờ ờ..."

Jinse đột nhiên rùng mình, thân thể run rẩy, hai chân vô thức siết chặt, vừa kịp kẹp lấy thân thể trần trụi của Vị Ương. 

Đầu lưỡi của Vị Ương nhanh chóng tiến vào trong âm đạo của cô, cô lập tức cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt vô cùng. 

Chắc chắn, đúng như anh đoán, âm đạo của cô đã chứa đầy nước trước khi anh xuất hiện, nếu không thì sẽ không ướt đến thế. 

"Ừm-huh..."

Âm hộ xinh đẹp của cô bị một chiếc lưỡi ấm áp xâm chiếm, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Jinse đột nhiên mở ra, phun ra một mùi thơm quyến rũ. Nhưng vào lúc này, bởi vì khoái cảm mãnh liệt, cuối cùng cô cũng tỉnh lại. 

Cô uể oải mở mắt ra, nghĩ rằng mình đang mơ một giấc mơ khiêu dâm. Cô cảm thấy một chiếc lưỡi ấm áp đang khuấy động âm đạo phần dưới cơ thể mình. Cảm giác khoái cảm quen thuộc lan khắp cơ thể cô, khiến má cô đỏ bừng. 

Jinse vô thức nhìn về phía Vị Ương. Trong bóng tối, một chàng trai trẻ đang nằm trên cơ thể và tâm trí của cô, vùi vào giữa hai chân cô, dùng môi cọ xát âm đạo của cô và dùng lưỡi khuấy động phần thịt mềm mại bên trong âm đạo của cô. 

"A ha..."

Nàng còn chưa kịp phản ứng, tốc độ lưỡi của Vị Ương đột nhiên tăng tốc, sau đó thân thể Jinse lại run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng rên càng quyến rũ hơn. 

"À... cậu..."

Jinse cuối cùng cũng nhìn rõ người thanh niên này không ai khác chính là Vị Ương, kẻ đã lẻn vào phòng cô nhiều đêm trước và xâm phạm cô ngay trước mặt người chồng đang ngủ của cô. 

"Anh...làm sao anh có thể...ừ ha...dừng...dừng lại..."

Ý thức của Jinse cuối cùng cũng trở nên rõ ràng. Trong lúc giận dữ mắng Vị Ương, cô lại rên rỉ vì lưỡi của Vị Ương liên tục siết chặt, cọ xát bên trong thành âm đạo của cô. 

Lúc này, khoái cảm cuồng nhiệt như thủy triều tụ lại trong cơ thể, cơ thể run rẩy đến mức không thể dùng bất cứ sức lực nào, cũng không hề dùng thần thông để ngăn cản Vị Ương ngay lập tức. 

Không ai biết là do cô quá yếu đuối vì bị liếm, hay đơn giản là vì cô không muốn từ bỏ khoái cảm liên tục trong lòng. 

Cô chợt nhận ra hai chân mình đang kẹp chặt cơ thể Vị Ương, mặt càng đỏ hơn. Cô vô thức ngọ nguậy ngón chân, nhưng phát hiện chiếc tất phía trước hai ngón chân đã bị rách, trên ngón chân vẫn còn rất nhiều nước bọt. 

"Ờ... Ờ..."

Jinse run rẩy rên rỉ, lập tức nhận ra đôi chân lụa của mình đã bị tên nhóc này liếm, thậm chí còn xé chiếc tất ra khỏi ngón chân của cô và liếm chúng. 

Trong lúc nhất thời, trong lòng nàng dâng lên cơn tức giận mãnh liệt, nàng thầm mắng Ngụy Dương là kẻ biến thái. 

Khâu Khâu Khâu...

Tiếng lưỡi của Vị Ương không ngừng khuấy động trong âm đạo vang lên, chất lỏng bên trong ngày càng tụ lại, chậm rãi chảy từ cửa âm đạo đến hậu môn, rồi từ hậu môn đến khe mông. 

"Ừm... buông ra... buông ra..."

Hơi thở của Jinse rõ ràng dồn dập hơn, cô cố gắng hết sức để chống lại sự xâm nhập của Vị Ương. Sau đó, cô giơ lòng bàn tay lên và định đánh Vị Ương. Nhưng vào lúc này, trên người cô chợt truyền đến một trận chấn động mạnh, động tác trên tay cô vô thức dừng lại. 

Chiếc lưỡi ấm áp và nhanh nhẹn đó đột nhiên trở nên thô bạo, vỗ tới lui quanh thành thịt âm đạo của cô. 

"Ờ-huh...ah..."

Jinse chưa bao giờ bị liếm một cách thô bạo như vậy trước đây, nó khiến cô cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. Âm hộ mềm mại trong âm đạo của cô lần nào cũng run rẩy, mang đến cho cô trải nghiệm đa lớp về đau đớn, trống rỗng và hạnh phúc. 

Cô vô thức há răng phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng, nhưng sau đó lại ngậm chặt lại, đè nén khoái cảm gần như hủy diệt tâm hồn, cơ thể bụ bẫm càng ngày càng run rẩy. 

Trong phòng vang lên tiếng cọt kẹt, những tiếng rên rỉ bị kìm nén không thể che giấu được. Động tác của Ngụy Dương càng ngày càng nhanh, càng ngày càng thô bạo. Cuối cùng, lưỡi của anh duỗi ra một cách mạnh mẽ và bóp chặt cái lồn nhô ra căng cứng của âm đạo. 

Như thể bị một cú đánh mạnh, âm hộ của cô lập tức co lại thành một khe mỏng, thậm chí bề mặt lưỡi của cô cũng không thể chứa nổi. Vị Ương tự nhiên lần đầu tiên chú ý đến âm hộ đang co thắt chặt của cô, bóp lưỡi cô đến mức đau đớn, nên anh mạnh mẽ di chuyển đầu lưỡi và vung qua đưa lại hai bên âm hộ của cô. 

Với hai tiếng rít, khoái cảm của Jinse đạt đến đỉnh điểm. Quả tim hoa trong bụng cô hoàn toàn mở ra, một lượng lớn tinh dịch từ đó chảy ra. Tinh dịch xâm nhập vào âm hộ nhỏ gọn và tràn lên lưỡi của Vị Ương. 

Lưỡi càng trơn hơn, thịt âm đạo hai bên chứa đầy dịch âm đạo. Nó giống như cơ thể của một con lươn, trượt đi khi chạm vào. 

Vài tiếng ùng ục vang lên, trong miệng Vị Ương tràn ngập nước ấm. Nước ép trong vắt và cực kỳ trắng. Nó đặc hơn nhiều so với nước và có vị hơi ngọt. 

"Hmm... hm... ugh..."

Thân thể Jinse giống như một con cá chép sắp chết, thỉnh thoảng run rẩy. Đôi chân được bọc trong chiếc quần tất siêu mỏng màu đen càng kẹp chặt cơ thể Vị Ương. Vẻ đỏ bừng sau khi đạt cực khoái lại xuất hiện trên mặt cô, hơi thở của cô vô cùng nặng nề. 

Thấy cô đạt đến cao trào dễ dàng như vậy, Vị Ương dời môi ra, nhẹ nhàng nuốt chất lỏng trong miệng, liếc nhìn âm đạo đang chảy nước của cô. Trên đó khắp nơi đều dính vết nước, và khoảng trống giữa hai chân cô hoàn toàn ướt sũng. 

Thân thể Jinse dần dần mềm nhũn, hai chân ôm lấy thân thể Vị Ương cũng buông lỏng, ngã xuống giường. Cô vẫn còn bị mắc kẹt trong dư vị của cơn cực khoái dữ dội, chỉ còn lại tiếng thở dốc. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

Vị Ương mỉm cười với Jinse. 

"Ư...cậu...ra ngoài đi!"

Jinse giận dữ hét lên, giọng cô vang vọng khắp phòng. Cô đặt tay phải lên giường, sẵn sàng dạy cho đứa trẻ này một bài học vì tội lại xâm phạm cô. 

Nhưng đột nhiên cơ thể cô lại run lên, cô nhìn thấy Vị Ương đã đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của mình, đồng thời dùng đầu ngón tay móc mạnh vào cái lồn căng cứng bên trong. 

"A... không... đừng..."

Cánh tay Jinse mềm nhũn, cô lại ngã xuống giường, chăn bông che nửa thân trên của cô khẽ run lên. 

Vị Ương nhanh chóng đưa hai ngón tay vào trong, thỉnh thoảng lại kích thích nàng. Dù còn lâu mới chạm đến giữa bụng mẹ nhưng khoái cảm từ những ngón tay này vẫn khiến cô mềm nhũn nằm trên giường thở hổn hển. 

"Ừm huh...buông ra...buông ra nhanh lên...ugh..."

Trong lòng nàng chống cự ngón tay của Vị Ương, nhưng thân thể lại vô cùng thành thật. Cô run rẩy mỗi khi hai ngón tay của Vị Ương làm cô run rẩy. 

Ngón tay của Vị Ương dần dần tăng tốc, dịch dịch thẩm thấu bắn tung tóe khắp nơi trên bề mặt và lòng bàn tay hắn. Mỗi lần đưa ngón tay vào, anh đều có thể nghe thấy tiếng rít. Vì vậy, dưới lối chơi nhanh này, những âm thanh rít và rít trở thành một chuỗi, trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Jinse. 

Một người đàn ông như Vi Dương, người từng chơi với nhiều phụ nữ trưởng thành, không thể cưỡng lại kỹ năng tuyệt vời của một người phụ nữ trưởng thành như Jinse, người quanh năm không quan hệ tình dục nhiều và thậm chí còn chưa từng đạt cực khoái. 

Nhưng ngay cả trong khoái cảm mãnh liệt này, cô vẫn cảm thấy trong bụng mình vô cùng trống rỗng, trống trải đến mức muốn để ngón tay của anh tiến vào ngày càng sâu hơn, muốn con cặc dày đặc và nóng bỏng của Vị Ương đâm thật mạnh vào giữa bụng mình. 

Nhưng đây chỉ là những phản ứng bản năng của cơ thể. Cô ấy vẫn đang chống cự về mặt tinh thần. Nguyên nhân phản kháng không chỉ vì bị một người đàn ông nhỏ bé chơi sau lưng chồng để đạt cực khoái mà còn vì điều cấm kỵ do hơn anh ta rất nhiều tuổi. 

Một người phụ nữ trưởng thành bị một chàng trai trẻ chơi đạt cực khoái, đó là cảm giác cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây. Làm sao cô có thể chấp nhận được?

“Em thực sự muốn anh để em đi à?”

Vị Ương cười nhẹ, giơ tay còn lại lên vuốt ve đùi quấn tất đen của nàng. 

"Ừm... đừng... đừng làm thế... cậu phải... thua nó... à..."

Lúc này, giọng nói chống cự của cô chuyển thành tiếng rên rỉ lớn hơn, cơn cực khoái thứ hai của cô lập tức đến. 

Một lượng lớn tinh dịch một lần nữa phun ra từ sâu trong tử cung của cô, tay Vị Ương đang nghịch âm đạo của cô đều ướt đẫm tinh dịch. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Jinse đỏ bừng mặt thở hổn hển, trên mặt chảy ra rất nhiều mồ hôi thơm tho. Cơ thể cô cũng vậy, đặc biệt là những ngón chân bị rách một phần. Khắp nơi là những giọt nước pha lê, cơ thể cô ướt đẫm và nhớp nháp vì mồ hôi thơm ngát. 

Thấy cô lại lên đỉnh, Vị Ương rút ngón tay ra khỏi âm đạo của cô, sau đó nhẹ nhàng vén váy ngủ trên người lên rồi lập tức chui vào. Hai bộ ngực căng phồng trước ngực cũng được bọc trong một chiếc áo lót màu đen nhưng bị tay hắn xé toạc, hai bầu vú tròn trịa trắng nõn nhảy ra ngoài. 

Đầu Vị Ương thò ra khỏi váy ngủ, hai tay ôm chặt lấy chiếc cổ trắng nõn của cô, áp má vào má cô, ngực áp vào hai bộ ngực lớn của cô, ép chúng thành hình chiếc đĩa. 

Con cặc dày đặc vốn đã cương cứng của anh cũng bị ép vào lỗ âm đạo ẩm ướt của Jinse, sẵn sàng đưa vào bất cứ lúc nào. 

Vị Ương ôm chặt lấy nàng, cảm thấy trên người nàng ướt đẫm mồ hôi thơm phức, không khỏi lè lưỡi liếm qua lại đôi gò má trắng nõn của nàng. 

Hai người họ giống như người Xiêm, cơ thể ép chặt vào nhau. Chiếc váy ngủ trên người Jinse bị kéo căng đến mức mỗi người có thể cảm nhận được cơ thể ấm áp của đối phương và nhịp tim đập thình thịch của đối phương. 

"Bạn hài lòng!"

Jinse dần dần bình tĩnh lại một lúc rồi lạnh lùng nhìn Vị Ương. 

"Chỉ cần dì hài lòng là được."

Ngụy Dương cười lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 246 chương

"Im đi, ngươi không xứng gọi ta là dì, ta cũng không có một cái đứa cháu khốn nạn như ngươi!" 

Lồng ngực Jinse phập phồng vì tức giận, cô ghét bản thân mình vì đạt cực khoái quá dễ dàng, thậm chí còn đạt cực khoái hai lần liên tiếp.

“Bây giờ dì ghét tôi là chuyện bình thường, nhưng sau này có muốn ghét tôi cũng không thể ghét được.”

“Khi đến lúc, dì chắc chắn sẽ ôm em vào lòng và chăm sóc cho em, đặc biệt là con cu dày đặc của em.”

"Đừng mơ nữa, ngày đó sẽ không bao giờ đến đâu."

Nghe Vị Ương nói xong, Jinse lạnh lùng nhìn hắn, "Cho dù ngươi có làm cho ta như vậy, ta cũng sẽ không vì điều đó mà yêu ngươi. Ta ghét mọi bộ phận trên người ngươi."

"Ôi, buồn quá."

Vị Ương thản nhiên cười nói: "Nhưng nếu dì không quan tâm tới ta, vậy tại sao ngươi lại đến Miêu Nghị lâu thăm ta sau khi ta đã đùa giỡn dì đạt cực khoái mấy lần? Nhìn ánh mắt ngươi lúc đó, tựa hồ là quan tâm ta."

"Không có gì, ta chỉ muốn xem ngươi đã chết hay chưa."

Jinse hừ lạnh: "Nếu ngươi chết, ta nhất định sẽ đốt pháo hoa ăn mừng."

"Này dì, cứ nói đi, dù sao con cũng sẽ không tức giận."

“Nhưng tối nay tôi nên nói gì đây?”

"Ý anh là gì?"

Jinse không hiểu ý của anh, vô thức hỏi. 

"Anh biết cháu trai của tôi có khả năng xâm chiếm anh bất cứ lúc nào vào đêm khuya. Anh biết cháu trai tôi thích tất nguyên bản và chân ngọc, nhưng khi ngủ trên giường anh vẫn mang tất. Nói cho tôi biết... anh có ý đồ như vậy với tôi không?"

Lời nói của Vị Ương dường như đâm trúng trái tim nàng, ánh mắt né tránh một lúc, sau đó tức giận mắng:

"Đừng đa cảm như vậy, tôi vốn là thói quen mang tất đi ngủ, không liên quan gì đến anh."

"Người đàn ông của tôi thích, tôi mặc cho anh ấy, anh ấy có thể tùy ý chơi, liếm tùy ý, không liên quan gì đến anh."

Jinse tức giận đến mức có chút nói không mạch lạc. 

"Ta không cho phép... Dì là của ta, ta sẽ không bao giờ cho phép người khác chạm vào ngươi, kể cả chồng ngươi."

Ngụy Dương tức giận nói. 

Nhìn vào đôi mắt sắp phun lửa của Vị Ương, lòng Kim Se run lên. Đứa trẻ này thật sự rất buồn cười... nó đang ghen tị à? 

"Anh thực sự là tên khốn lớn nhất thế giới...Tôi...tôi sẽ cắn chết anh..."

Trước sự truy đuổi dai dẳng của Vị Ương, cô thực sự bất lực. Cô không thể đánh bại anh ta. Cho dù cô có thể đánh bại anh cũng không thể làm tổn thương anh, nếu không Liễu Huyền Âm, người phụ nữ đang bảo vệ anh, sẽ điên cuồng vì cô. Đương nhiên, nếu có thể đánh bại hắn, nàng cũng sẽ không bị hắn như vậy chơi đùa. 

Jinse giận dữ mở miệng và cắn vào vai Vị Ương. 

“Chỉ cần dì bình tĩnh lại là được rồi.”

Vị Ương cố chịu đau nói mà không hề có ý trách móc. 

Phần mềm mại nhất trong lòng Jinse vẫn muốn bị đánh, trong mắt cô hiện lên một tia sương mù. Sau đó nàng buông răng ra, nhìn thấy trên vai Vị Ương có một vết răng đẫm máu, vết máu từ từ chảy ra. 

"Tôi không tức giận. Nếu anh không phải là con trai của chị chủ cửa hàng, tôi... nhất định sẽ cắn chết anh."

Vì lý do nào đó, một tia khó chịu thoáng qua trong lòng Jinse. Đứa trẻ này bị cô cắn nhưng lại không hề phản kháng. Anh luôn nhìn anh với ánh mắt yêu thương mãnh liệt. 

Cô chợt nhớ ra, trước đây Vị Ương từng nói với cô rằng anh đã yêu cô ngay từ lần đầu gặp nhau ở Phượng Huyền Cung. 

Cô không chắc Vị Ương có thành thật hay không, nhưng nếu hắn thành thật thì sao? Cô ấy là một phụ nữ đã có chồng và rất xinh đẹp. Cho dù anh có yêu cô từ cái nhìn đầu tiên thì đó cũng là điều bình thường. 

Cô đã nhìn thấy chuyện này quá thường xuyên, và cô sẽ không làm điều vô liêm sỉ như vậy chỉ vì một người đàn ông đã yêu cô từ cái nhìn đầu tiên. 

Suy nghĩ của Jinse có chút bối rối, ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng khi cô có suy nghĩ này, sự cân bằng vốn luôn ổn định trong lòng cô bắt đầu nghiêng dần về phía Vị Ương. 

Không chỉ vì Vị Ương đã mang đến cho cô một cao trào mạnh mẽ và mãnh liệt hơn mà còn vì loại thứ mà thế giới chưa từng trải qua, thứ mà thế giới gọi là tình yêu. 

Cô ấy thông minh, xinh đẹp và cực kỳ tài năng từ khi còn nhỏ. Cô ấy là người phụ nữ tốt nhất trong gia tộc. Cô đã khao khát tình yêu từ khi còn nhỏ, hy vọng sau này sẽ gặp được một người đàn ông mà cô thích, cũng thích chính mình và có một tình yêu mãnh liệt. 

Nhưng suy cho cùng, cô cũng không hề chờ đợi một người đàn ông như vậy, cuối cùng kết hôn với Lý Trí cực kỳ ưu tú thông qua hôn nhân gia đình. 

Niềm khao khát tình yêu thời trẻ đã phai nhạt từ lâu trong lòng cô, cô đã làm tròn trách nhiệm của một người vợ, hết lòng vì chồng. Mặc dù những năm này cô không có con, cũng chưa bao giờ thỏa mãn trong chuyện chăn gối, nhưng dù sao cô cũng đã kết hôn, làm sao có thể không tuân theo quy tắc đạo đức của con người. 

Nhưng bây giờ, điều mà cô đã mong mỏi nhiều năm, điều mà cô đã mong mỏi từ khi còn là một cô gái, bỗng nhiên lặng lẽ nở hoa trong lòng cô. Thứ gọi là tình yêu... dường như chưa bao giờ gần đến thế. 

"Dì ơi, dì có thích con không?"

Ngụy Dương trầm giọng hỏi. 

"Chỉ có kẻ ngốc mới thích cậu, cậu chỉ là một tên khốn nạn!"

Jinse khịt mũi nói, để Vị Ương ấn vào mình, hai bầu vú to trên ngực cô từ từ phồng lên, thậm chí hai núm vú hồng hào cũng bắt đầu cương cứng. 

"Miệng của ta rất phản kháng, nhưng thân thể lại rất thành thật, vừa rồi là ai rên rỉ?"

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Đừng nói nữa."

Jinse nghe xong, hai má đỏ bừng, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt khi nghĩ đến hai lần đạt cực khoái liên tiếp vừa rồi. 

“Dì ơi, cho dù dì thích mang tất khi ngủ vào ban đêm thì cũng không cần tiếp tục mang chiếc tất ban ngày mà dì đã mặc, phải không?”

"Anh biết là em thích nó."

Lời nói của Vị Ương dường như đã trực tiếp vạch trần sự ngụy trang của Jinse. Cô vô cùng hoảng sợ, ánh mắt lảng tránh, không dám nhìn anh. Cô ngập ngừng nói: "Tôi... tôi không... để ý... đó chỉ là thứ tôi tùy tiện mặc vào... không phải... không hề... như anh... anh nghĩ."

“Nhưng dì ơi, hành động vô ý của dì đã lấy đi trái tim của cháu rồi.”

"Dì, dì cố ý mang lại chiếc tất ban đầu của mình, nằm trên giường đợi cháu. Lần đó cháu đã hoàn toàn ngã."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

"Đó không phải việc của tôi...cậu...cứ ra khỏi đây...cứ đối xử với nó như một con chó..."

Jinse thì thầm. 

"Ngươi còn nói không có, hiện tại đang nóng lòng chờ ta đưa ngươi vào. Được rồi, ta sẽ đáp ứng yêu cầu của ngươi." 

"Đừng...ah..."

Lời còn chưa dứt, con cặc dày đặc của Vị Ương đã đâm thẳng vào tử cung Jinse.

Da thịt mềm mại trong bụng cô chợt run lên, cơn đau khi con cặc xé ra cộng với khoái cảm khi chạm vào trái tim hoa khiến cô rên rỉ. 

"Sau này em không được phép quan hệ tình dục với Lý Chí, và Lý Chí không được phép chạm vào em. Em là của anh và chỉ thuộc về một mình anh." 

Vị Ương động tác càng lúc càng cường độ, bụng dưới không ngừng chuyển động, cặc của hắn mỗi lần đều đâm sâu vào trong bụng mẹ.

"Uh-huh... anh... đồ khốn nạn độc đoán... Tôi là chồng tôi, hừm... tôi không quan tâm... anh có chuyện gì vậy." 

Jinse từ trong miệng phun ra mùi thơm, tức giận vỗ vai Vị Ương, bắt đầu rên rỉ dưới lực đẩy của Vị Ương.

"Đó là cách tôi độc đoán."

"Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn không thể nói được và chỉ có thể la hét mỗi đêm." 

Tiếng pốp còn to hơn trước. Vẻ hung bạo và ánh mắt bá đạo trong mắt Vị Ương sắp làm trái tim cô tan chảy.

Lần đầu tiên cô phát hiện ra vẻ bá đạo của Vị Ương có một loại nam tính đặc biệt, đánh vào nơi mềm yếu nhất trong lòng cô. 

Sự run rẩy trong lòng cô ngày càng mãnh liệt, mãnh liệt đến mức cô gần như mất hút trong loại hormone nam giới này và khoái cảm mãnh liệt. 

Cô mím chặt môi và không dám nói nữa. Cô chỉ có thể dùng hết sức lực để kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

Càng hành động như vậy, khát vọng chinh phục của Vị Ương càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh nhanh chóng tát thẳng vào bụng dưới của cô vào chân cô, từng tiếng tát vang lên. 

"Ồ..."

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của Jinse bị chặn lại, môi của Vị Ương trực tiếp ấn vào đó, sau đó lè lưỡi hôn thật nhanh. 

Nụ hôn của anh hống hách và mãnh liệt, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào môi cô, khiến cơ thể cô càng trở nên mảnh dẻ và run rẩy hơn. 

Chụp...

Lại có một lực tác động mãnh liệt, quy đầu dày đặc đập thẳng vào phần thịt mềm của tử cung, tạo thành một rãnh tròn, sau đó một lượng lớn dịch sinh dục bị ép ra khỏi tử cung. 

"À..."

Cú đánh nặng nề này cũng khiến Jinse không khỏi rên rỉ bối rối. Hàm răng đang khép chặt của hắn vừa hé mở, một mùi hương thơm ngào ngạt xộc vào miệng Vị Ương. 

Nhân cơ hội này, đầu lưỡi của Vị Ương trực tiếp xuyên qua, bắt đầu liếm dọc theo răng của nàng. 

一边舔舐,魏央操干的速度越发的快,整个房间内都是啪啪啪, 嗤嗤嗤的响声,然后又是嗯啊哼嗯哈之类的呻吟。

"Không...đau quá...đừng...đừng nặng quá...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi..."

Chiếc lưỡi thơm của Jinse không ngừng né tránh đầu lưỡi của Vị Ương, lông mày cô nhíu lại, mỗi lần con cặc tiến vào tử cung cô đều cảm thấy đau xé. Nhưng điều cô không thể chấp nhận là tuy trong miệng cô có chống cự nhưng cơ thể cô, đặc biệt là tử cung, lại vô tình và chủ động phục vụ cho chuyển động của người đàn ông nhỏ bé. 

Mỗi lần, tử cung mở rộng được dùng để quấn con cặc dày vào thịt tử cung. 

Phản ứng của cơ thể là thật nhất, nó muốn nhanh hơn, mạnh hơn và sâu hơn. 

Chưa bao giờ có một người đàn ông nào có thể mang lại cho cô niềm vui tuyệt vời như vậy, và cũng chưa bao giờ có một người đàn ông nào có thể khiến cô thể hiện sự quyến rũ say đắm như vậy khi được đụ. Không một người đàn ông nào có thể cho cô tình yêu mà cô hằng mong ước khi còn là một cô gái thông qua khoái cảm thể xác và cảm xúc của tâm hồn. 

Nhưng cô không thừa nhận, chứ đừng nói đến thừa nhận. 

Độc đoán và dịu dàng, đó là những lời nói mâu thuẫn nhưng lại được thể hiện một cách sống động ở Vị Ương. 

Dù có chống cự thế nào thì cuối cùng cô cũng sẽ bị áp đảo. 

"Suỵt... qiu qiu qiu... phịch... cạch... cạch... cạch..."

Nhiều âm thanh khác nhau đến và đi trong phòng. Vị Ương không ngừng hôn nàng, liếm liếm qua lại răng nàng, sau đó tiến sâu vào quai hàm nàng và nhanh chóng quét qua. Một lượng lớn chất lỏng bị quét vào trong miệng Vị Ương. 

Anh nuốt nước miếng, nuốt hết nước miếng ngọt ngào, sau đó dùng lưỡi chủ động tìm kiếm cái lưỡi đỏ tươi bên trong. 

Jinse đắm chìm trong nhục cảm nhưng vẫn giữ được một chút trong sáng. Cô nhanh chóng né tránh chiếc lưỡi thơm, nhưng bản thân miệng cô lại nhỏ, hai chiếc lưỡi đuổi nhau vào bên trong, luôn chạm vào nhau. 

Mỗi khi lưỡi của hai người chạm vào nhau, cơ thể Jinse lại run lên dữ dội, một dòng điện ngứa ran từ chiếc lưỡi thơm tho của cô chảy ra, khiến cô có cảm giác như đất sét mềm. 

Cuối cùng, đầu lưỡi của Vị Ương cũng bắt được chiếc lưỡi đang thoát ra của nàng, sau đó nàng phát hiện lưỡi của Vị Ương nhanh chóng quấn lấy nó, chất dịch trơn trượt trộn lẫn vào nhau. Jinse, người đang thụ động chấp nhận, chỉ có thể rên rỉ như đang ngâm nga. 

"Không...bạn không thể liếm bên trong...uh huh..."

Jinse rên rỉ phản kháng, cái lưỡi thơm tho của cô là sự trong sáng cuối cùng cô dành cho chồng mình. Nếu ngay cả cái lưỡi thơm tho của cô cũng rơi xuống, sau này làm sao cô có thể giữ được tỉnh táo. 

Nhưng điều Vị Ương muốn chính là cái lưỡi ngọt ngào của nàng. Chỉ khi trải qua nụ hôn lưỡi như một cặp đôi, Jinse, một người phụ nữ trưởng thành, mới có thể thực sự yêu anh. 

Điều anh muốn không chỉ là thân thể trưởng thành xinh đẹp của Jinse, mà còn là trái tim cô, để từ nay về sau cô chỉ toàn tâm toàn ý với anh, chỉ coi anh là tình yêu đích thực của mình, là người đàn ông cô yêu sâu sắc, để cô có thể thực sự tin tưởng từ tận đáy lòng rằng không ai có thể thay thế được vị trí của anh trong lòng cô. 

Vị Ương thấy ánh mắt nàng càng ngày càng say, liền nắm lấy cánh tay nàng, đặt lên cổ mình. 

Jinse vô thức ôm cổ Vị Ương, khi ý thức được mình đang làm gì, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ. 

Đầu lưỡi của Vị Ương bám vào lưỡi nàng liếm hồi lâu, nhưng nàng cũng không có chủ động.

Sau đó anh trực tiếp hít chiếc lưỡi thơm của Jinse vào miệng. Khi chiếc lưỡi thơm được hít vào, một lượng lớn dịch cơ thể cũng tràn vào. Anh mím môi nhấp một ngụm trên chiếc lưỡi thơm mềm và trơn trượt của Jinse.

"Ừm... ừm..."

Lưỡi cô tê dại, khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm tâm trí cô, chiếm lấy sự tỉnh táo cuối cùng của cô. 

Tôi thấy Kim Sắc nhìn Vị Ương với đôi mắt mờ mịt, trong con ngươi sâu thẳm lóe lên một tia sáng kỳ lạ, bao gồm xấu hổ, hồi hộp, bối rối và ngưỡng mộ! ! ! 

Lúc này, chiếc lưỡi thơm của Jinse di chuyển, trực tiếp vướng vào đầu lưỡi của Vị Ương, sau đó chúng điên cuồng quấn lấy nhau. 

Nàng lần đầu tiên chủ động, lưỡi đinh hương nhanh chóng trượt vào trong miệng Vị Ương như một con rắn đỏ khéo léo. 

Cái lưỡi tươi mát, nước bọt ngọt ngào và đôi mắt mê hoặc của cô trực tiếp khiến tinh dịch trong cặc Vị Ương phun ra ngoài. 

Một vài hơi thở. 

Tinh dịch nóng bỏng xuất tinh sâu vào tử cung của cô, sau đó, trái tim hoa của Jinse phục vụ tinh dịch và phun ra hơn chục dòng tinh dịch liên tiếp. 

Hai người cùng lúc đạt đến cao trào, cơ thể Jinse đột nhiên run lên, như thể cô đã tỉnh dậy, cô nhanh chóng rút chiếc lưỡi tươi mát ra, quay đầu đi, nhắm chặt mắt lại và thở dốc dữ dội. 

"Ờ-huh...aha...uh-huh..."

Lần này, khoái cảm của cô được đẩy lên một tầm cao mới, đỉnh điểm của cô càng trở nên bạo lực hơn. Đôi chân cô quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu đen quấn chặt quanh đùi Vị Ương. Cô dang rộng hai chân một cách mạnh mẽ và hết lòng chào đón dòng tinh dịch đổ xuống. 

Cô giống như một bông hoa khát khao vô số năm. Thời điểm cơn mưa tâm linh rơi xuống, nụ hoa nở rộ tối đa, sau đó đón nhận sự gột rửa của cơn mưa tâm linh và hấp thụ chất dinh dưỡng trong cơn mưa tâm linh. 

Đây cũng là lần xuất tinh thú vị và thoải mái nhất của Vi Dương trong một thời gian. Đó hoàn toàn là do niềm vui mà việc phục vụ chủ động của Jinse mang lại cho tâm hồn anh. 

Thật thú vị làm sao khi một người vợ trong trắng kiêu ngạo và kiên cường bị đụ dưới con cặc dày đặc của mình cho đến khi cô ấy chủ động hôn vào lưỡi mình. 

Tất nhiên, Vị Ương không đủ tự tin để chinh phục hoàn toàn người vợ như thế này. Ít nhất phải có vài lần đạt cực khoái mãnh liệt như thế này mới khiến cô ấy hoàn toàn đầu hàng. 

Tinh dịch của hai người hòa vào nhau, truyền một luồng hơi ấm vào nhau. Jinse nhắm chặt mắt và tận hưởng dư vị của cơn cao trào. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô khẽ run lên, kẽ răng lộ ra một khe hở nhỏ, hương thơm tiếp tục phun ra.

Lúc này, Jinse tỉnh dậy trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, không biết sau này phải đối mặt với chồng mình như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 247 chương

Hơi thở của Jinse đã bình tĩnh lại, trên mặt cô ấy đổ rất nhiều mồ hôi. Trong cuộc ân ái hưng phấn vừa rồi, cô hoàn toàn được thỏa mãn, ham muốn mà cô kìm nén bao nhiêu năm cuối cùng cũng được giải phóng một cách vui vẻ. 

Vị Ương nằm trên người nàng, thân thể trần trụi dính vào nhau như bạch tuộc. Vị Ương vùi má vào chiếc cổ trắng nõn của cô, nhẹ nhàng thở ra. Anh ôm cô thật chặt bằng cả hai tay. Con cặc dày vẫn được đưa sâu vào tử cung, chưa hề co lại sau khi xuất tinh. 

Jinse đương nhiên nhận thức được điều này và muốn chống cự, nhưng cô không còn sức lực. Dư vị của cơn cực khoái khiến cô cảm thấy mềm như bùn, chỉ có thể nằm trên giường. 

Cả hai đều không nói gì, chỉ lắng nghe hơi thở của nhau. 

"Dì, vừa rồi dì có thấy thoải mái không?"

Một lúc sau, Vị Ương ngẩng đầu lên, nhẹ giọng nói. 

Jinse nhắm mắt lại, không nhìn thấy vẻ mặt của Vị Ương, nhưng cô vẫn có thể tưởng tượng ra bộ dáng kiêu ngạo của hắn lúc này. 

Càng nghĩ về điều này, Jinse càng tức giận, lạnh lùng nói: "Tôi cảm thấy không thoải mái!"

"Này, không biết vừa rồi là ai đột nhiên trở nên điên cuồng như vậy, hắn không ngừng dùng cái lưỡi nhỏ bé hôn tôi."

"Lưỡi của dì ta tươi mát mềm mại, sau khi ăn vào trong miệng có cảm giác mềm mại, sau này ta rất muốn ăn nó mỗi tối."

"Ngươi hài lòng rồi, sao không đi đi!"

Jinse đột nhiên mở mắt và đẩy mạnh vai Vi Dương. 

"À..."

Nhưng khi nàng cử động, nàng cảm giác được tử cung của mình bị con cặc to lớn của Vị Ương lay động, nàng há miệng hét lên. 

Nhìn thấy nàng mở miệng anh đào, Vị Ương trực tiếp hôn lên, lưỡi của hắn tiến vào trong miệng Jinse, nhanh chóng móc lấy lưỡi gà tử đinh hương của nàng, lại bắt đầu đùa giỡn với nó. 

"Uh huh... dừng lại... Tôi... đã làm hỏng nó một lần rồi... đừng... ngừng làm việc đó đi..."

Jinse bắt đầu vùng vẫy, và trong một khoảnh khắc cô cảm thấy chiếc lưỡi thơm trong miệng mình đang bị đùa giỡn theo nhiều cách khác nhau. Chiếc lưỡi nóng hổi quét qua quét lại trong miệng, sau đó cô đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng, nhẹ nhàng nếm thử. 

Lúc này cô đã lấy lại được ý thức nên sẽ không chủ động dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào đầu Vị Ương như trước nữa. 

Dù lưỡi cô bị liếm một cách thụ động nhưng cô vẫn cảm nhận được khoái cảm kéo dài. Tuy không còn mạnh mẽ như trước nhưng nó giống như một ngọn lửa nhỏ, dần dần đốt cháy ham muốn trong cơ thể cô. 

Đêm nay cô đã bị Vị Ương trêu chọc đạt cực khoái mấy lần, nhưng đối với một phụ nữ trưởng thành đói khát như cô, cho dù có đạt cực khoái năm sáu lần trong một đêm, cô cũng chưa chắc đã hoàn toàn thỏa mãn. 

Và cao trào thực sự chỉ là khi con cặc của Vị Ương đập mạnh vào tử cung của cô vừa rồi. Đó chính là cao trào khiến cô chán nản và say sưa. 

“Con thích dì, đương nhiên là muốn cho dì một cảm giác thoải mái nhất.”

Vị Ương liếm cái lưỡi thơm trong miệng mấy cái rồi nhổ ra, nhìn Kim Se nói. 

Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho lập tức rút vào trong miệng như một con thỏ sợ hãi. 

"Ngươi... khốn nạn!"

Jinse nghiến răng nghiến lợi nhìn anh, muốn mở miệng giết người đàn ông này, “Nếu anh thích… anh thích dì, vậy thì… vậy thì anh phải nghe lời dì… bây giờ… bây giờ hãy buông cô ra, và quay về…”

"Chỉ cần từ nay về sau anh không quấy rối tôi, tôi sẽ... không hận anh nữa..."

"Không... nếu không... anh sẽ ghét em... em sẽ ghét anh mãi mãi."

Jinse hổn hển nói. Nụ hôn lưỡi vừa rồi tuy ngắn ngủi nhưng vẫn độc đoán như trước, gần như khiến cô nghẹt thở. 

"Ghét tôi mãi mãi... còn hơn là quên tôi."

"Bạn đã bao giờ nghe câu nói, nếu không thể khiến một người phụ nữ yêu mình thì ít nhất hãy khiến cô ấy ghét bạn."

Vị Ương cười nói, duỗi ngón tay nhẹ nhàng chạm vào gò má trắng nõn của cô, sau đó dùng ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi cô, rất giống sự thân mật giữa hai người yêu nhau. 

"Đồ vô lại!"

"Anh đúng là kẻ vô lại lớn nhất thế giới!"

Jinse hoàn toàn bất lực và nằm trên giường như cam chịu số phận của mình. 

"Dì ơi, bây giờ con không trói tay chân dì nữa, là do dì không phản kháng thôi."

"Anh...thứ đó của anh vẫn còn ở trong đó...Tôi...tôi không còn...không còn sức nữa..."

Jinse nói lớn, nhưng sau khi nói xong, mặt cô đỏ bừng đến mang tai, như đang giả vờ không phản kháng, dường như đang lấy cớ này để giải phóng dục vọng đã tồn tại trong cơ thể cô nhiều năm. 

"Mau rút ra... Làm ơn, Dương Dương... Chúng ta đã phạm sai lầm, không thể tiếp tục phạm sai lầm."

"Dì của ta là người đã có gia đình, tuổi đã cao như vậy, không xứng đáng với lòng của ngươi."

Nhìn thấy Vị Ương còn có ý định chơi đùa với mình lần nữa, giọng điệu Jinse đột nhiên yếu ớt. 

"Cô ơi, làn da của cô cũng không bằng cô gái xinh đẹp thanh tú nhất. Trên mặt cô tỏa ra mùi thơm đẹp nhất như hoa dâm bụt. Làm sao cô có thể già được?"

“Tôi chỉ thích dì thôi.”

Vị Ương dựa vào mặt nàng nói tiếp: "Dì ơi, cuộc đời ngắn ngủi lắm, thanh xuân của dì đã lãng phí rất nhiều rồi, dì không hối hận sao?"

“Em không muốn nhìn thấy người đàn ông em thích nhìn em với ánh mắt trìu mến và trìu mến khi em thức dậy vào mỗi buổi sáng, ôm em vào lòng và cưng chiều em như con gái sao?”

"Dì... Con không thích dì... Con không cần dì nhìn con như vậy..."

Jinse nói với ánh mắt lảng tránh, nhưng Vị Ương có thể thấy được điều nàng thật sự nghĩ trong lòng không phải như lời nàng nói. 

Có lẽ bản thân cô cũng không nhận ra tình cảm của mình dành cho chàng trai trước mặt đã lặng lẽ thay đổi, hoặc cô biết nhưng chỉ không muốn thừa nhận mà thôi. 

"Tôi không tin, vừa rồi trong mắt dì hiện lên rõ ràng tình yêu của dì dành cho tôi."

"Ta có thể nhìn thấy, nhưng ngươi không muốn thừa nhận." 

Ngụy Dương nói.

"Anh đúng là một tên khốn đa cảm, sao dì của tôi có thể thích anh được? Chuyện đó sẽ không bao giờ có thể!"

Jinse đột nhiên mất trí và hét lớn. Ngay cả cô cũng ngạc nhiên khi cơn giận vừa nguôi ngoai của mình lại đột nhiên nổi lên và mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

“Biến đi, tôi ghét anh lắm…”

"Không, nếu anh không nói thích tôi, tôi sẽ không đứng dậy."

Vị Ương nhìn nàng càng tàn nhẫn hơn. 

“Nếu dì đã nói vậy thì cứ để dì đi đi…”

Jinse nhìn anh rồi nói, nhìn vào mắt anh, như muốn xem điều anh nói là đúng hay sai. 

"Được rồi, nhưng cậu phải nói theo cách của tôi."

"Bằng cách nào?"

Jinse ngập ngừng hỏi. 

"Nghe này, tôi nói một lần, sau đó cậu sẽ nghe rõ và nói lại với tôi."

"Bạn nói cho tôi biết."

"Dương Dương bảo bối, anh yêu em. Anh đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em. Anh muốn Dương Dương liếm đôi chân xinh đẹp của anh trong tất chân, anh muốn Dương Dương liếm con mèo xinh đẹp của anh, anh muốn Dương Dương đưa đầu vú của cô vào miệng mút, anh muốn dùng lưỡi hôn cô, muốn ôm cô vào lòng và chiều chuộng cô mỗi ngày, anh cũng muốn Dương Dương nhét con cặc dày đặc của cô vào trong bụng cô để cô vui vẻ..."

"Đủ rồi!"

Vị Ương chưa kịp nói xong, Kim Sắc đã tức giận ngắt lời hắn: "Hiện tại ta có thể nói cho ngươi biết, cả đời ta sẽ không bao giờ thích ngươi..."

Nghe xong, bụng dưới của Vị Ương cứng lại, sau đó con cặc dày đặc nhanh chóng đâm vào sâu trong tử cung của nàng. 

Với một tiếng bốp, quy đầu đẩy thẳng vào phần thịt mềm mại của tử cung, khiến Jinse rên rỉ. 

"Hãy nói cho tôi biết...nếu bạn thích nó!"

Ngụy Dương hét lên với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Tôi không thích nó!"

Jinse cắn chặt đôi môi đỏ mọng và nói với giọng chán nản. 

Bụng dưới của Vị Ương lại bị đẩy hai lần, vang lên hai tiếng bốp. 

"Thích hay không!"

"Tôi không thích nó!"

Sức giãy giụa của Jinse dần dần nhỏ đi, chỉ với vài đòn dữ dội, cô cảm thấy tử cung của mình sắp bị đập nát, cơ thể sắp vỡ ra, từng đợt nước nhanh chóng lan tràn trong cơ thể. 

"Pa bang bang... em có thích nó không?"

"Không... không thích..."

"Plop... Cậu có thích hay không?"

"Tôi không thích! Tôi không thích... Tôi chỉ không thích thôi!"

Giọng nói của hai người xen kẽ nhau. Vị Ương nhanh chóng đút con cặc của mình vào trong bụng nàng vài lần rồi hét lên một câu độc đoán. 

Jinse cũng cố gắng hết sức để chịu đựng những tiếng rên rỉ trong quá trình đâm, duy trì ý thức mạnh mẽ và từ chối bằng giọng nói lạnh lùng. 

Bằng cách này, các âm thanh luân phiên nhau, các âm thanh đẩy và tát luân phiên nhau, ham muốn và khoái cảm cũng luân phiên nhau cùng một lúc. 

Nó giống như một trò chơi kéo co, thực sự khiến cả hai đều cảm thấy phấn khích. 

Đặc biệt là Jinse, cô rất ngạc nhiên khi thấy ham muốn của mình tăng gấp đôi trước những câu hỏi hống hách này, như thể cơ thể trưởng thành và đói khát của cô cũng đang phục vụ cho lực đẩy của anh, và cô có ý định không muốn dừng lại. 

Đây cũng là một cách khác để che giấu hoàn hảo mong muốn tìm kiếm niềm vui sâu sắc hơn của cô ấy. Ít nhất, trở ngại này trong tâm trí cô có thể được vượt qua. Đó không phải là sáng kiến ​​vô liêm sỉ của cô mà là kết quả của việc bị buộc phải không làm gì và bị tên khốn này bức bách. 

Cuộc giằng co giữa hai người kéo dài rất lâu. Con cặc của Vị Ương đã trở thành một cú đâm liên tục, những câu hỏi lạnh lùng trong miệng hắn không bao giờ ngừng nghỉ. 

Cô cũng cố gắng hết sức để đè nén ý nghĩ rên rỉ, liên tục từ chối Vị Ương với thái độ thờ ơ và đáng ghét. 

Khi Vị Ương đâm con cặc vào lòng Vương Hoa lần nữa, Jinse cuối cùng cũng cảm thấy khoái cảm đã lên đến đỉnh điểm. Nếu làm vài lần chắc chắn cô sẽ đạt được cực khoái mới. 

"Tôi không thích! Tôi không thích! Tôi không thích..."

Jinse liên tục lặp lại ba từ này với giọng lạnh lùng. 

Nhưng chưa kịp nói xong, cô đột nhiên cảm thấy trong lòng tử cung có một cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy mãnh liệt, sau đó nhận ra cặc của Vị Ương đã từ từ rời khỏi tử cung. 

"Ờ..."

Trong lòng Kim Sắc run lên, cô nhìn về phía Vị Ương, trong con ngươi hiện lên một tia nghi ngờ và ham muốn. 

Sau khi chạm phải ánh mắt của Vị Ương, nàng đột nhiên hoảng sợ, ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn Vị Ương. 

Tim cô đập mạnh, cô có thể nghe thấy rõ ràng, như thể mọi ngụy trang trong lòng cô đã bị nhìn thấu. 

"Hehe."

Ngụy Dương đột nhiên cười nhẹ. 

Jinse cực kỳ căng thẳng, khịt mũi nói: "Thằng khốn nạn, sao ngươi lại cười..."

"Không... Con chỉ cảm thấy dì rất đáng yêu. Con chưa bao giờ thấy dì dễ thương như vậy, đáng yêu như vậy."

“Nếu em buồn dù chỉ một nửa, anh không biết trái tim em sẽ đau đớn đến thế nào.”

"Tốt nhất là làm tổn thương bạn đến chết."

Giọng điệu của cô thay đổi lặng lẽ mà không hề nhận ra. 

“Anh đau muốn chết, nhưng sau này em sẽ không đạt được cực khoái nào nữa đâu.”

Nói xong, Vị Ương bước ra khỏi người, bộ đồ ngủ rộng thùng thình lại rơi xuống cơ thể trưởng thành của cô. Sau khi chăn được vén lên, dương vật của Vị Ương đã di chuyển vào trong âm đạo của cô nhưng vẫn chưa hoàn toàn rút ra ngoài. 

Jinse càng nhìn anh bối rối hơn. Khi sắp đạt đến cao trào, Vị Ương dừng lại, trong bụng nàng có một cảm giác trống rỗng mãnh liệt. 

Lúc này, thân hình nóng bỏng gợi cảm của Jinse đã hoàn toàn lộ ra khỏi chăn. Mặc dù cô đang mặc đồ ngủ nhưng chúng ướt đẫm mồ hôi và bám chặt vào cơ thể cô. Con cặc của Vị Ương đang nhẹ nhàng hạ thấp phần dưới cơ thể cô. Chiếc tất hai bên bị rách. Trên những con quái vật màu trắng có một vệt nước mờ nhạt, âm vật cương cứng có màu đỏ cực kỳ. 

Đôi tất siêu mỏng màu đen ở chân ướt đẫm mồ hôi, đôi chân lụa tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Chiếc tất phía trước của đôi chân xinh đẹp cũng bị rách, lộ ra mười ngón chân trắng nõn. Lớp sơn móng tay màu đỏ tươi sáng bóng, trên ngón chân có chút mồ hôi do vừa luyện tập vất vả, càng làm tăng thêm không khí tục tĩu. 

Vị Ương quỳ hai chân lên giường, sau đó nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên đặt lên vai hắn. 

Jinse lặng lẽ quan sát động tác của Vị Ương, nhưng cũng không có phản kháng. Thay vào đó, cô để anh điều khiển cơ thể cô sang một tư thế mới, hai chân dang rộng hình số 8 và cơ thể cô nằm trên giường. 

Phun. 

Bụng dưới của Vị Ương hơi căng ra, cặc của hắn lại tiến sâu vào trong bụng nàng. 

"Ờ..."

Jinse mở cái miệng anh đào ướt át của mình và khẽ rên rỉ. Sự trống rỗng mãnh liệt đột nhiên biến mất không dấu vết, cơ thể cô bắt đầu khẽ run lên. 

"Lần cuối...lần cuối...sau khi tôi nói xong cậu...ra khỏi đây đi..."

"Đừng... đừng để tôi nhìn thấy cô!"

Jinse cam chịu nhắm mắt lại, chuẩn bị tinh thần, để Vị Ương chơi với mình. 

Cô biết Vị Ương chỉ sử dụng những tư thế thông thường nhất khi giao hợp thông thường, nhưng cô cũng biết rằng với kích thước to lớn của anh, ngay cả những tư thế thông thường nhất cũng đủ để khiến bất kỳ người phụ nữ nào đạt đến đỉnh cao tuyệt vời nhất. 

Cô đột nhiên bắt đầu mong chờ, và không ngừng tự nhủ rằng đây là lần cuối cùng, tuyệt đối là lần cuối cùng. 

"Đồ đàn bà vô liêm sỉ, xin đừng cầu xin tôi đụ bạn khi bạn chưa thỏa mãn ham muốn của mình."

Vị Ương cười nhạt nói, sau đó bắt đầu dùng sức đẩy mạnh phần bụng dưới của mình vào giữa hai chân Jinse, mỗi lần đều có lực mạnh hơn trước. 

Bang bang bang...

Gà trống được đưa vào và rút ra nhanh chóng, âm thanh của cú tát rất rõ ràng và to. Đôi chân dang rộng của cô run lên dữ dội dưới tác động dữ dội, và khoái cảm mạnh mẽ khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén khác. 

"Ừ-huh...aha...nhẹ hơn...nhẹ hơn...quá...nặng quá...ôi..."

Jinse cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình và liên tục thổi ra hơi thở nóng bỏng. Mười ngón chân lộ ra ngoài cũng co lại thành trạng thái căng cứng. Một đôi bắp chân quấn trong tất đen vô thức ấn mạnh vào vai Vị Ương.

Lúc này chồng cô vẫn chưa về. Vị Ương có thể dùng sức mạnh tối đa của mình để đụ người vợ trưởng thành và xinh đẹp này. Dù có hét to thế nào cũng không ai nghe thấy. 

Vị Ương hạ quyết tâm đêm nay sẽ để cho thê tử này đạt được mấy lần cực khoái, để nàng cả đời không quên loại khoái cảm này, sẽ phải hồi tưởng vô số ngày đêm. 

Khi Ngụy Dương đâm vào, âm đạo của Jinse không ngừng phập phồng lên xuống, trên đó có thể thấy rõ dấu vết co giật của cặc, gần như xuyên thủng tử cung, chạm đến rốn. 

"Ta biết dì nói thật mỉa mai, ngươi nói quá mạnh tức là nói quá nhẹ."

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi ngụy trang, ta sẽ dùng bạo lực mãnh liệt nhất lực lượng, làm cho ngươi run rẩy."

Vị Ương thở hổn hển nói, tốc độ ra đòn tăng thêm ba phần, lực mỗi lúc một mạnh hơn.

"Ouch... đau quá... đau quá... ừ ha... khốn kiếp... ngươi... đồ điên... sẽ... giết người... à ha... không... không muốn..."

Tiếng rên rỉ của Jinse dần dần tăng lên, tuy nói rất đau nhưng trên mặt cô lại tràn đầy an ủi. Âm đạo chật hẹp của cô cực kỳ đàn hồi. Con cặc dày như vậy cho dù có bị đẩy vào ra hàng nghìn lần cũng không bao giờ gãy. 

Động tác của Vị Ương vô cùng mãnh liệt, mỗi lần đều khiến cơ thể trưởng thành của nàng lắc lư qua lại. Hai bộ ngực khủng được che bởi bộ đồ ngủ trên ngực cũng lắc lư tứ phía, giống như những chiếc roly-poly khổng lồ. 

Vị Ương nhanh chóng đụ tử cung của nàng hàng trăm lần, sau đó khép đôi chân lụa của nàng lại và uốn cong trước mặt hắn. 

Jinse đang kìm nén tiếng rên rỉ đã vô tình dùng một đôi chân xinh đẹp giẫm lên ngực Vị Ương, đôi chân lụa của cô cũng nhẹ nhàng trượt trên ngực hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 248 chương

"Hãy nhấc đôi chân lụa của bạn lên."

Vị Ương vừa nói vừa nhìn Kim Sắc với ánh mắt độc đoán trong khi đâm. 

Jinse toàn thân run lên, như thể tan chảy trước ánh mắt rực lửa, rồi cắn môi giơ đôi chân lụa lên. 

Anh ta không cố ý chỉ ra nơi đặt chân lụa, nhưng Jinse dường như là người tự học và đặt chân lụa vào mặt Vị Ương. Sau đó, hắn đồng thời giơ bàn chân lụa còn lại lên, mười ngón chân ướt đẫm mồ hôi nhẹ nhàng chạm vào môi Vị Ương. 

"Ừ-huh... khốn nạn... vô lại... điên rồ..."

Kim Sắc rên rỉ và chửi rủa, nhưng trong mắt cô hiện lên một khát khao mãnh liệt. Cô nhìn chằm chằm vào Vị Ương, một đôi chân lụa cọ vào mặt và môi của hắn.

Mồ hôi thơm ngát chảy ra từ ngón chân cọ xát vào chúng. Những ngón chân run rẩy hơi lan ra, và có thể nhìn thấy ánh sáng bóng loáng ở những khoảng trống giữa các ngón chân. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm nồng nặc từ bàn chân lụa của nàng, sau đó hắn mở miệng đưa cả năm ngón chân vào miệng, nhanh chóng nếm thử. 

Mỗi ngón chân được dùng lưỡi nếm hơn chục lần, môi liếm, rồi ngón chân bị răng cắn nhẹ. 

"A đừng...đừng cắn...uh huh..."

"Biến thái... đồ khốn biến thái... phải không... hmm... ngươi không nghĩ nó bẩn thỉu sao?"

Jinse run rẩy nói. 

"Không bẩn, bàn chân tơ lụa của dì ta thơm và đẹp như vậy, làm sao có thể bẩn được?"

Vị Ương thở hổn hển, tiếp tục đụ bụng nàng và ăn đôi chân mềm mại của nàng. 

"Ừm... đừng... ngừng liếm... ngứa quá... oooh..."

Jinse xấu hổ đến mức cơ thể gần như tan chảy trước ánh mắt dịu dàng đầy yêu thương của Vị Ương. Bàn chân lụa của cô tuy đẹp và thơm nhưng ngay cả chồng cô cũng chỉ thỉnh thoảng liếm chúng vài lần với vẻ vô cùng miễn cưỡng. Tiểu hỗn đản này kỳ thực không có chút nào chán ghét, mỗi lần đều sẽ liếm nàng lụa chân rất lâu. 

Điều này khiến ý chí phản kháng của Jinse lại bị lỏng đi rất nhiều. 

Bang bang bang...

Âm thanh va chạm vang lên nhanh chóng, bàn chân lụa Jinse ấn vào mặt hắn cuối cùng không nhịn được mà hướng về phía miệng Vị Ương. 

Cô nhìn Vị Ương với ánh mắt say đắm, như muốn ghi nhớ từng cử động mà anh thực hiện khi liếm đôi chân mềm mại của cô vào sâu trong trái tim mình. 

“Từ giờ trở đi, em sẽ mặc quần tất nguyên bản, tối nào cũng nằm trên giường chờ anh, em biết không?”

Vị Ương nói lớn, sau khi nhổ ngón chân vào miệng, hắn cầm lấy chiếc bàn chân lụa còn lại mà cô đưa cho mình. 

"Không... ừ hừ... không thể nào... sẽ có lần sau... à ha... tôi đã nói đây là... đây là lần cuối cùng... kể từ bây giờ... à... từ giờ trở đi... tôi sẽ không bao giờ cho phép anh... anh chạm vào tôi... ừ hừ..."

Tiếng rên rỉ của cô vang vọng trong phòng, đột nhiên cô phát hiện đầu lưỡi của Vị Ương đã tiến vào kẽ ngón chân của mình, nhanh chóng liếm vào. Sau đó, cơ thể cô run lên, phần thịt mềm mại trong bụng cô đang bị đánh như điên đột nhiên co rút lại, rồi nở ra như một nụ hoa. 

"Không...Tôi không thể làm được nữa...Ừ...chết...chết..."

Một tiếng rên rỉ dịu dàng vang lên, cơ thể Jinse bắt đầu run rẩy nhịp nhàng. Niềm vui lần lượt xâm chiếm ý thức của cô, nhấn chìm toàn bộ sự tỉnh táo còn lại của cô. 

Một lượng lớn tinh dịch từ Hoa Tín bắn ra, đập vào mắt Vị Ương. 

Vị Ương cũng run lên vì phấn khích và suýt xuất tinh vì tinh dịch. May mắn thay, anh đã cố gắng hết sức để khóa hàng rào tinh dịch và giữ chặt. 

Jinse lại đạt đến cao trào, sau đó cơ thể cô ngã xuống giường như bùn, hai chân không thể tự chủ mà ngã xuống. 

"Hừ..."

Vị Ương thở ra, nhìn mặt nàng đỏ bừng rồi rút cặc ra khỏi âm hộ xinh đẹp của nàng. 

Với một tiếng bốp, phần mở của cái lỗ xinh đẹp bị kéo dài ra rất nhiều, rồi trở lại hình dạng một vết nứt nhỏ. Một lượng lớn dịch âm đạo bắn ra xung quanh nó. Toàn bộ háng đã ướt đẫm dịch âm đạo, chất lỏng tiếp tục chảy vào bên trong. 

Con cặc của Vị Ương sáng bóng, phủ đầy tinh dịch Jinse phun ra từ trong bụng nàng. 

Anh nhìn Jinse đang thở hổn hển, sau đó cởi bộ đồ ngủ và tất của cô, để lộ hoàn toàn thân hình trắng nõn và đầy đặn của cô. 

Đây chắc chắn là một thân hình trưởng thành xinh đẹp, trông hoàn toàn trưởng thành. Sau khi lên đỉnh, cô cũng bị nổi cơn đỏ bừng. 

Vị Ương nằm trên người nàng, há miệng ngậm một bên vú vào miệng. Mùi trầm hương đậm đà tỏa ra từ bộ ngực khổng lồ. Anh ấy giữ bên vú còn lại bằng tay và bắt đầu chơi với nó. 

Có tiếng Yun mút, Jinse cảm thấy cơ thể mình vô cùng nóng bức. Cô vừa đạt đến cao trào khác, nhưng bây giờ khi bị Vị Ương mút ngực, ham muốn của cô lại dâng lên. 

Hai bộ ngực khủng được anh chơi đùa thành nhiều hình dạng khác nhau. Đôi khi chúng được ép thành hình bầu dục, đôi khi núm vú thon dài, đôi khi chúng được anh vỗ nhẹ và lắc lư trên đó, đôi khi chúng được hút vào núm vú và liếm bằng môi. 

Bộ ngực của Jinse bị bóp méo theo nhiều cách khác nhau cho đến khi chúng sưng lên. 

Chơi đùa hồi lâu, Vị Ương lại lật người lại. 

“Quỳ xuống giường và ưỡn mông lên.”

Ngụy Dương nói. 

"Không...không!"

Jinse dùng hết sức lực chống cự, biết rằng Vị Ương muốn từ phía sau đụ nàng, nhưng thân là một người vợ, nàng sao có thể chấp nhận một vị trí vô cùng nhục nhã như vậy. 

"Mau làm theo lời tôi nói, nếu không tôi sẽ đụ cô đến tận sáng sớm. Nếu chồng cô về nhìn thấy cô thì sao?"

Vị Ương dùng Lý Chí uy hiếp nàng. 

Jinse không còn cách nào khác đành phải ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn, đặt hai tay lên giường, nửa thân trên hơi lơ lửng trên không, hai chân co lại quỳ trên giường, sau đó cặp mông trắng nõn xinh đẹp giơ cao. 

"Ồ..."

Jinse phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, cặp mông xinh đẹp như quả đào của cô cuối cùng cũng đứng lên, giống như một con chó cái đang tìm kiếm tình dục. 

Cặp mông xinh đẹp lóe lên ánh pha lê. Vị Ương trực tiếp mở miệng hôn nàng, thè lưỡi ra liếm qua lại cặp mông trắng nõn mềm mại xinh đẹp của nàng. Sau đó anh vùi má mình vào khe mông cô, vươn tay thọc vào bên trong quét qua. 

Mông cô trắng hồng, nhưng vết nứt ở mông sạch sẽ, gọn gàng, không có lông, chỉ có vài nếp nhăn, vùng gần đó nghiêm trọng hơn. Hậu môn nhỏ như lỗ chân lông có kết cấu xoắn ốc, tỏa ra mùi thơm đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Mông của cô ấy rất to và cực kỳ mềm mại. Chỉ cần vỗ nhẹ sẽ khiến miếng thịt mông trên đó rung lên vài lần. Khoảng cách mông cực kỳ hẹp, hai má mông bị ép chặt vào nhau. Cần có lực để mở một khoảng cách nhỏ. 

"Ừ-huh...đừng...đừng liếm chỗ đó...không thể...không thể liếm..."

"Ở đó bẩn quá... ừm ha..."

Cảm thấy chiếc lưỡi trơn trượt của Vị Ương đã liếm vào bên trong khe mông, Jinse run rẩy hét lên, hai bộ ngực lớn trước ngực xoay tròn tạo thành những làn sóng trắng xóa. 

“Hậu môn của dì có mùi thơm quá… Dù ở đâu thì con cũng thích… Chỉ cần nó là một phần cơ thể của dì thì con yêu chết mất.”

Vị Ương vừa liếm vừa nói với giọng trầm. 

"Uh-huh... anh... đồ khốn nạn... nếu... nếu chị sếp biết... aha... biết anh... thậm chí... liếm... một người phụ nữ... tôi nhất định sẽ đánh chết anh... hừm... ngứa quá..."

Vào lúc này, Jinse cuối cùng cũng nhận ra rằng con nhóc này bị ám ảnh bởi cơ thể cô đến mức nào. Hậu môn của cô chưa bao giờ được liếm như thế này trước đây và chồng cô cũng không có hứng thú với việc đó chút nào. Huống chi nơi này, Lý Chí thậm chí còn không thèm liếm bàn chân hay âm đạo mềm mại của mình. 

Một cảm giác khó tả chợt dâng lên trong lòng Jinse, cảm xúc mà cô cố gắng kìm nén đột nhiên bùng phát không thể kiểm soát. 

Trong lòng cô chợt có chút hối hận, hối hận vì sao mình lại đồng ý cuộc hôn nhân chính trị của gia tộc. Nếu không đồng ý, bây giờ cô chắc chắn sẽ rất vui mừng khi gặp được người đàn ông nhỏ bé này. 

Cô cũng ghét tại sao năm đó cô không thể gặp được người đàn ông nhỏ bé này, người đàn ông nhỏ bé này mê mẩn cô đến mức thậm chí không ghét vết nứt trên mông cô. Nếu như có thể gặp được người đàn ông nhỏ bé này sớm hơn, cô đã không phải đau khổ suốt những năm qua, cô hẳn phải rất vui mừng. 

“Anh có định nói cho cô ấy biết không?”

Lưỡi của Vị Ương đâm thẳng vào hậu môn của nàng, cảm giác căng cứng càng mạnh mẽ hơn, ép lưỡi hắn thành một khối. 

Lưỡi của anh lại đâm mạnh vào bên trong, cuối cùng nó đã hoàn toàn đắm chìm trong đó. Bên trong không đáy, chỉ có lực hút co lại từ đó. 

"A...ha...ừm...ngứa...ngứa chết đi được..."

Jinse không khỏi ngẩng đầu lên, há miệng rên rỉ, hai tay run rẩy, gần như mất đi sức lực ngã xuống giường. 

"Tôi...tôi muốn nói với cô ấy...hãy...để chị Boss%...ừ hừ...đánh chết anh...đồ biến thái...con trai biến thái...wuwu...đừng...đừng dùng quá nhiều...vũ lực..."

Ham muốn của Jinse ập đến như thủy triều, và ý thức trong trẻo của cô một lần nữa bị nhấn chìm. 

Đầu lưỡi Vị Ương điên cuồng khuấy động hơn chục lần, đột nhiên cảm thấy ươn ướt ấm áp. Trong cơn khoái cảm mãnh liệt này, dòng nước trong suốt tràn ra từ hậu môn cô, âm đạo bên dưới cũng đóng mở nhịp nhàng, nước dịch chảy xuống đùi trong như một dòng suối. 

Đầu lưỡi của Vị Ương cuối cùng cũng rút ra từ bên trong, nàng thở hổn hển nặng nề, suýt chút nữa bị mông ngạt thở. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành và không hài lòng với ham muốn của mình. 

Nhìn thấy Vị Ương rút lưỡi, hậu môn Jinse đột nhiên ngứa ngáy, cảm giác trống rỗng dâng lên nhưng cô lại không có dũng khí để nói thẳng. Cô trải nghiệm cảm giác thích thú khi được liếm hậu môn lần đầu tiên và dần dần bị ám ảnh bởi nó. 

Vì vậy Jinse vô thức lắc lắc cặp mông trắng nõn của mình, cái mông trên đó khẽ run lên. 

“Vậy thì cậu nên nói với cô ấy càng sớm càng tốt.”

Vị Ương trầm giọng nói, đưa tay vuốt ve cặp mông xinh đẹp ướt át của nàng: “Bà ấy đã bỏ rơi con trai mình mười năm rồi, dù biết cũng không có tư cách quan tâm đến tôi.”

"Anh... anh ghét cô ấy à?"

Jinse hơi giật mình.

"Ghét!" 

Vị Ương nói xong, hắn di chuyển con cặc dày đặc ở phần thân dưới của mình, quỳ xuống giường bằng cả hai chân, chĩa con cặc vào âm đạo của cô rồi đưa thật mạnh vào. 

Với một tiếng bốp, con cặc của anh lại đâm sâu vào tử cung, sau đó cơ thể anh ép vào tấm lưng đẫm mồ hôi của Jinse. Anh dùng cả hai tay ôm lấy hai bầu ngực to trắng nõn của cô nhưng anh chỉ có thể giữ được phần quanh núm vú vì chúng quá lớn. 

Vị Ương áp má mình vào tóc Jinse và hít thật mạnh. 

Chụp! 

Vị Ương cử động mông, bắt đầu thúc từ phía sau, dùng hai tay nhanh chóng xoa nắn bộ ngực lớn của mình. 

"Ừm-huh..."

Jinse mở đôi môi đỏ mọng của mình và thở ra một lượng lớn hương thơm. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi đến nỗi cô quên mất hoàn cảnh mình đang ở lúc này. 

"Không...tôi không thể làm được nữa...thả tôi ra...cơ thể tôi...sẽ tan nát mất..."

Jinse thở hổn hển rên rỉ, "Đừng quá...quá mạnh..."

"Quay đầu lại và hôn tôi, nếu không tôi sẽ đụ bạn mạnh hơn."

Má của Vị Ương nhấc lên khỏi tóc, áp vào khuôn mặt trắng trẻo ẩm ướt của nàng.

"Không..."

Jinse chống cự bằng tất cả sức lực của mình. Từ khi Vị Ương xâm lược đến nay, nàng chỉ chủ động hôn Vị Ương một lần. Ngoài thời gian đó ra, cô còn bị động. Dù hết lần này đến lần khác trải qua khoái cảm nhưng cô vẫn giữ điểm mấu chốt và sẽ không bao giờ chủ động. 

"Tôi muốn ăn chiếc lưỡi thơm ngon của dì tôi."

Vị Ương tăng tốc độ làm tình, thè lưỡi liếm mặt cô. 

"Ư-huh...thằng khốn...đi...đi ăn cái lưỡi thơm ngon của mẹ mày đi..."

Kim Sắc nói xong, thân thể Vị Ương run lên, như bị kích thích mạnh mẽ, dương vật đưa vào tử cung của hắn đột nhiên tăng lên ba phần. 

Sự thay đổi này đã được Jinse chú ý. Một cái nhìn khó tin xuất hiện trong mắt cô. Cô hơi quay đầu lại, ngạc nhiên nhìn Vị Ương. 

Cô không ngờ chỉ nhắc đến Liễu Hiên Âm lại khiến tiểu tử này hưng phấn như vậy. 

Vị Ương nhìn thấy đầu nàng nghiêng về phía mình, liền mở miệng hôn nàng. 

"Uh-huh... uh-huh... cậu... cậu thực ra..."

"Không bình thường... khi nói đến tỷ tỷ, ngươi... sao ngươi có thể... có thể... ngươi có... suy nghĩ về tỷ tỷ..."

Ba khu vực nhạy cảm của Jinse bị chơi đùa, tử cung của cô bị cặc đâm vào, ngực bị lòng bàn tay nhào nặn, lưỡi bị môi cô mút và nếm. Sự kết hợp của ba khoái cảm khiến cơ thể cô run rẩy đến cùng cực. 

“Đừng nhắc đến cô ấy với tôi.”

Vị Ương ậm ừ nói, nhưng khoái cảm cấm kỵ khó tránh khỏi tăng lên rất nhiều. 

"Hóa ra... hóa ra tên khốn nhà ngươi không chỉ... không chỉ bị ám ảnh bởi đôi chân... mà còn... còn có cả Oedipus..."

"Uh-huh...Tôi...tôi phải...nói với ông chủ...chị gái của ông chủ...và để cô ấy dạy...dạy cậu...con bé biến thái Oedipal này...huh...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Jinse tựa hồ đã phát hiện ra điểm yếu của Vị Ương, trong lòng lóe lên một tia vui mừng. Cô muốn dùng trái tim Oedipus của Vị Ương để tìm cơ hội dạy cho hắn một bài học, tốt nhất nên để Liễu Huyền Âm biết chuyện. 

Nếu một ngày nào đó cô ấy thực sự chìm xuống, cô ấy không thể là người duy nhất chìm mà phải kéo những người phụ nữ khác xuống nước. 

"Không...tôi không có Oedipus..."

Vị Ương lập tức cự tuyệt, không biết lúc này Kim Se đang suy nghĩ gì.

Toàn thân Jinse nóng bừng vì bị Vị Ương hôn. Dù đã cố gắng hết sức để tránh chiếc lưỡi của anh nhưng cô vẫn không thể thoát ra được mà chỉ có thể bị động để anh đùa giỡn với chiếc lưỡi thơm tho trong miệng mình. 

“Khi đến lúc… hãy để chị Boss dạy cho em một bài học…”

"Anh là một đứa con vô đạo đức, anh không tuân theo các quy tắc đạo đức của con người. Nếu chị gái của ông chủ biết về anh... Oedipus của anh... nếu không... sẽ không treo cổ anh và đánh anh..."

“Hừ, ngươi càng làm nhiều chuyện với ta… tỷ tỷ sẽ đánh… ngươi càng bị đánh nặng hơn…”

"Tao sẽ bóp chết mày!"

Vị Ương hét lớn, bụng dưới đập mạnh vào mông trái đào của nàng, khiến cơ thể nàng lúc nào cũng lắc lư qua lại. 

"A...ah...ừm ha...hưm..."

Độ lớn của va chạm lại tăng thêm ba phần, Jinse hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng, cơ thể lắc lư dữ dội như một chiếc thuyền trong cơn bão, mái tóc đen trên đầu xõa tung quanh khuôn mặt, đôi chân xinh đẹp co quắp chặt chẽ. 

Phần thịt mềm mại trong tử cung dường như bị vô số chiếc búa khổng lồ đen tối bắn phá. Mỗi lần xẹp xuống, nó lập tức hồi phục, một lực kéo mạnh từ bên trong truyền đến.

Một cô gái bình thường làm sao có thể chịu được sự điên cuồng của Vị Ương? Chỉ có loại phụ nữ trưởng thành này mới có thể chịu đựng được, và cô ấy cũng chính là người phụ nữ trưởng thành giống như Phong Ao Tiên, Vi Lâm Hoa và Lâm Yến Hạ. Tuy tính tình hai người khác nhau nhưng dục vọng trong cơ thể cô lại sâu như biển và vô tận. 

"Uuwu...chết...chết..."

Jinse phát ra một tiếng rên rỉ dài, và tử cung của cô cuối cùng cũng mở ra lần nữa, giải phóng chất lỏng đáng sợ từ bên trong. 

Lượng tinh dịch nhiều hơn những lần đạt cực khoái trước đó cộng lại. Giống như một dòng nước lũ bị vỡ đập, lập tức lao thẳng vào quy đầu của Vị Ương. 

"Ờ..."

Vị Ương cũng phát ra một tiếng rên rỉ run rẩy, dương vật đột nhiên giật mạnh, phóng ra một lượng lớn tinh dịch, đập vào tử cung của Jinse. 

Tinh dịch của Jinse giống như dòng nước lũ, còn tinh dịch của Vị Ương lại giống như một con rồng nước hung hãn, lập tức va vào nhau. 

Jinse mở to mắt và ngất đi ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 249 chương

Cô bị Vị Ương đánh đến bất tỉnh, hai tay mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống giường. 

Vị Ương thở dốc kịch liệt, dùng ngón tay chạm nhẹ vào lỗ mũi cô, nhận ra hơi thở của cô đã tương đối ổn định, mới thở phào nhẹ nhõm. 

Vị Ương cũng biết mình có chút khoa trương, liền nhìn khuôn mặt đỏ bừng của nàng, lắc đầu. Anh nhẹ nhàng nâng cơ thể lên và rút cặc ra. 

Tinh dịch từ trong lỗ Jinse chảy ra như chất lỏng, trực tiếp thấm ướt cả giường. 

Vị Ương nhìn âm đạo của nàng, phát hiện nó hơi đỏ nhưng không sưng tấy, hắn liền thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu anh ta thực sự đụ người phụ nữ trưởng thành này đến mức cô ta sưng tấy, anh ta cũng sẽ cảm thấy đau khổ. 

"Dì?"

Vị Ương thì thầm vào má cô. Thấy cô chưa tỉnh, anh bế cô đi về phía phòng tắm trong phòng. 

Trong phòng tắm, Vị Ương không có xâm phạm nàng mà cẩn thận giúp nàng lau chùi cơ thể. 

Sau khi tắm rửa xong, anh bế xác Jinse về và nhìn tấm ga trải giường ướt đẫm tinh dịch trên giường. Vị Ương lấy bộ đồ ngủ của Jinse ra lau. Cuối cùng, anh trần truồng nằm trên giường ôm lấy cơ thể Jinse, đắp chăn cho anh. 

Không biết qua bao lâu, Jinse cuối cùng cũng tỉnh dậy và lập tức nhìn thấy một khuôn mặt đang say ngủ. 

Cô vô thức nhìn quanh và phát hiện chồng mình vẫn chưa quay lại. Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó cô nhìn xuống thì thấy cô và đứa trẻ đều trần truồng, cô cũng được đứa trẻ ôm vào lòng. Hai bộ ngực lớn của cô áp sát vào anh. 

"Hả? Cậu đã tắm rửa chưa?"

Jinse bối rối dùng ngón tay chạm vào làn da trắng trẻo của mình và nhận ra nó không còn đẫm mồ hôi như trước. Sau đó cô mới nhận ra rằng đứa trẻ này đã tắm rửa sạch sẽ sau khi cô bất tỉnh. 

"Hừ, đừng tưởng rằng ta sẽ thả ngươi đi."

Jinse trong lòng hừ một tiếng, sau đó giơ lòng bàn tay định tát Ngụy Dương, nhưng đột nhiên dừng lại. Nàng nhìn chằm chằm Vị Ương hồi lâu, đột nhiên nhịn không được. 

"Anh ấy rất đẹp trai, nhưng thực ra anh ấy là một kẻ biến thái cuồng chân."

Jinse cay đắng nghĩ, nếu Lưu Huyền Âm biết hắn mê chân và Oedipus, nhất định sẽ dạy cho hắn một bài học. Dùng tay Liễu Huyền Âm dạy cho tiểu tử này một bài học, chính là một cách trút giận lên chính mình. 

Cho dù nàng có tấn công Vị Ương đang ngủ, nàng cũng tự nhiên không dám thực sự giết hắn. Dù sao hắn cũng là con trai của Liễu Huyền Âm. 

Nếu như dùng Liễu Huyền Âm dạy hắn một bài học, lấy hắn đối với Liễu Huyền Âm căm ghét, hai người nhất định sẽ đánh nhau. Khi đó, không chỉ cơn giận mà hắn phải chịu đựng Vị Ương sẽ được giải phóng mà cả cơn tức giận mà hắn nhận được từ Liễu Huyền Âm cũng sẽ được giải phóng. 

Đây là một chiến thắng kép. 

Liễu Huyền Âm chậm rãi thu hồi lòng bàn tay, nhìn mặt Vị Ương một hồi. Không hiểu sao càng nhìn càng cảm thấy Vị Ương thực sự rất đẹp trai. Hắn vẫn còn là thiếu niên, sắc mặt còn có chút xanh xao. Sau vài năm, anh ấy sẽ đẹp trai và trưởng thành hơn. 

Trong vô thức, ánh mắt của cô bị thu hút, cô vô thức đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Vị Ương. 

"Sao lần đầu gặp mặt tôi lại không thấy đứa nhỏ này đẹp trai như vậy? Nếu nó là con trai tôi thì tốt quá, tôi nhất định sẽ không bỏ rơi nó."

Jinse lẩm bẩm một mình, sau đó dừng lại và nghĩ: "Không, Jinse, Jinse, anh đang nghĩ gì vậy? Nếu đứa trẻ này là con trai anh, phải không... chẳng phải là loạn luân giữa mẹ con sao... Bah... Tôi không có ấn tượng tốt về đứa trẻ này."

Nhưng vừa có ý nghĩ này, suy nghĩ của cô lại trở nên hỗn loạn. 

“Ai, đáng tiếc hôn nhân của chồng không suôn sẻ, mấy năm nay anh ấy cũng không có con, nếu tôi có con trai, chắc anh ấy cũng bằng tuổi anh ấy.”

Kim Sắc trong lòng thở dài, dùng ngón tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của Vị Ương, "Chị Fangzhu thật sự rất độc ác. Bà đã nỡ lòng bỏ con trai mình ở cung Fengxuan mười năm, bây giờ lại xuất hiện, không muốn gặp lại hắn."

Tình mẫu tử không có chỗ để giải phóng dần dần dâng lên trong lòng Jinse, trong lòng cô hiện lên một tia dịu dàng. 

“Hừ, nếu là con trai ta, chắc chắn sẽ không cuồng chân mẹ như đứa nhỏ này…”

"Nhưng... Nếu ta có một đứa con trai, nó cũng giống nó thì phải làm sao đây... Dạy nó một bài cũng không thay đổi được... Chẳng lẽ thật sự muốn nó liếm bàn chân mềm mại của mẹ sao... Á... Thằng nhóc này biến thái quá, thậm chí còn liếm cả khe mông... Nếu có con trai, ta sẽ không giống nó..."

Nghĩ đến đây, Jinse mặt lại đỏ bừng, cô thầm mắng mình thật vô liêm sỉ, lại nghĩ đến chuyện loạn luân giữa mẹ con. Nhưng không hiểu sao, cảm giác cấm kỵ trong lòng cô dường như không thể kiềm chế được mà tràn ra khiến trái tim cô rung động.

"Quên đi, chúng ta hãy coi đêm nay như một giấc mơ gợi tình, mọi chuyện sẽ kết thúc vào ngày mai." 

“Ừ, ngày mai mọi chuyện sẽ kết thúc, chỉ cần tận hưởng hơi ấm của đêm qua trong vòng tay anh thôi.”

Với ý nghĩ tự lừa dối bản thân an ủi này, Jinse nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay xuống, sau đó vùi má vào cổ Vị Ương, nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Không lâu sau, Vị Ương từ từ tỉnh lại, nhìn thấy Kim Sắc đang nằm trên giường ngủ say, trên môi nở nụ cười. 

Bên ngoài trời chưa sáng mà đã có tiếng quạ kêu.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Jinse, Vị Ương giơ tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô, nhớ lại lần đầu tiên gặp cô. 

Đêm đó anh biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không hề hài lòng khi quan hệ tình dục hàng ngày. Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ của Jinse lúc đó khiến anh nảy ra ý tưởng đưa người phụ nữ này vào hậu cung của mình. 

Không ngờ chỉ mấy tháng nữa, người phụ nữ đã có chồng này lại nằm cạnh anh.

Nhìn thấy mùi thơm tỏa ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, Vị Ương không nhịn được hôn cô. 

Sau khi chạm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại đó, Vị Ương hưởng thụ nhắm mắt lại.

"Buông ra!" 

Lúc này, Vị Ương nghe bên tai vang lên một thanh âm lạnh lùng, liền mở mắt ra, nhìn thấy Kim Se đã tỉnh lại. 

"Dì ơi, dì tỉnh rồi."

Vị Ương dời môi ra, mỉm cười nói. 

"Hãy để tôi đi."

Jinse hừ lạnh một tiếng, mặt đỏ bừng xấu hổ khi nghĩ tới việc bị thanh niên này đánh chết đêm qua. 

"Không..."

Vị Ương giơ tay lên đặt trước mắt Kim Se, "Tay ta ở đây, ngươi hãy nắm chặt." 

"À..."

Jinse vô thức sửng sốt một lúc, sau đó nhận ra hai tay mình đang ôm chặt lấy cơ thể Vị Ương, hai người cùng nhau run rẩy như bạch tuộc. 

"Tôi...tôi ngủ quên. Chắc chắn là anh đã đặt tay tôi lên đó."

Jinse nói với ánh mắt lảng tránh, nhưng lại miễn cưỡng buông cánh tay đang ôm lấy cơ thể của Vị Ương. Lần đầu tiên cô cảm thấy ấm áp và yên tĩnh như vậy khi nằm trong vòng tay một người đàn ông.

"Là tôi, là tôi." 

Vị Ương cười khúc khích, dùng tay chặn cơ thể đầy đặn của Jinse lại, ôm chặt cô vào lòng.

"Buông ra..."

Jinse vội vàng nói.

"Không, con chỉ muốn ôm dì nhiều hơn và gần gũi với dì hơn thôi."

Vị Ương ôm nàng không buông.

“Không, không được phép ôm.” 

Jinse ậm ừ nói, nhưng khi nói ra lời này, cô lại vô cùng kinh ngạc, nghe có vẻ như đang làm nũng.

“Vì anh không được phép ôm em nên em cố gắng vùng vẫy nhé?” 

Ngụy Dương nhìn chằm chằm vào cô. 

Cơ thể Jinse khẽ run lên, sau đó anh ta nói rõ ràng: "Tôi... cơ thể tôi không còn sức lực. Làm sao tôi có thể thoát ra được? Tất cả là tại anh... đồ khốn kiếp..."

Nói xong, Jinse lại vùng vẫy mạnh mẽ nhưng cô vẫn không thoát khỏi vòng tay anh. 

"Ồ... Vừa rồi ta không có sức lực giãy giụa, bây giờ lại đột nhiên có sức lực?" 

"Nói nhảm, nếu ngươi là con trai của ta, ta không đánh chết ngươi mới là kỳ quái."

Thấy cô không thể thoát ra, Kim Sắc tiếp tục nằm trong vòng tay anh, nhưng trên mặt cô lại lộ ra thái độ tức giận. 

"Dì ơi, dì thật là một cô phù thủy nhỏ đáng yêu, con yêu dì lắm."

"Im lặng, đừng nói chuyện."

Jinse nói gì đó và lặng lẽ nằm trong vòng tay anh. Vị Ương nhìn khuôn mặt đỏ bừng của nàng, sau đó nắm lấy cánh tay nàng, vòng qua người hắn, để nàng ôm hắn. 

Jinse ban đầu có chút vùng vẫy, nhưng sau khi thấy cô không thể thoát ra được, cô bất lực ôm lấy anh.

Nhưng cô ôm cô hơi chặt.

Hai người ôm nhau, tận hưởng hơi ấm ngắn ngủi, đồng thời có thể nghe thấy tiếng thở và nhịp tim của nhau.

"Đợi đã..."

Đột nhiên, Jinse cảm thấy phần dưới cơ thể mình run rẩy. Sửng sốt một lát, cô lập tức nhận ra điều gì đó, liền ngẩng đầu nhìn Vị Ương, "Ngươi... sao ngươi... còn giữ thứ đó trong người? Mau rút ra!" 

“Chắc nó đột ngột trượt vào. Vì không thể di chuyển nên tôi đặt nó vào trong trước.”

Ngụy Dương mỉm cười nói. Đương nhiên, cô chủ động đưa con cặc vào khi đang ngủ với Kim Sắc trong tay nhưng lại không đẩy nó ra.

"Không được, nhanh chóng rút ra."

Jinse giận dữ nhìn anh.

"Đừng rút ra, nếu không tôi sẽ co giật ngay lập tức."

Ngụy Dương uy hiếp nói.

"Ngươi... tên khốn... đồ vô lại... ta... ta sẽ cắn chết ngươi!"

Cô há miệng cắn vào vai Vị Ương lần nữa, nhưng đột nhiên nhìn thấy vết răng trên vai hắn, lại dừng lại.

Vết răng tuy không sâu nhưng vẫn để lại những vết thương nhỏ màu đỏ sậm. Cô xoa xoa trái tim mình nhưng cuối cùng cũng không cắn chúng. 

"Dì ơi, sau này chúng ta vẫn có thể ôm nhau như thế này được không?" 

Nhìn thấy Kim Se không có ra tay, Vị Ương nhẹ giọng nói.

"Không thể!"

Jinse khịt mũi nói: "Tôi sẽ không cho anh cơ hội làm chuyện như vậy nữa." 

"Được rồi, con sẽ không dùng vũ lực với dì nữa. Cho dù dì không thích con, con vẫn sẽ thích dì." 

“Tôi sẽ chôn sâu tình cảm này trong lòng cho đến ngày dì tôi chịu chấp nhận tôi.” 

Vị Ương trìu mến thú nhận, lúc đầu hắn định tiếp tục dùng vũ lực với Jinse, nhưng vừa rồi hắn thấy thái độ của Jinse đối với mình dần thay đổi nên đổi ý, rút ​​​​lui để tiến lên.

Anh không chắc liệu người phụ nữ này có thể chịu đựng được sau khi tận hưởng cơn cực khoái dữ dội đó hay không, nhưng điều chắc chắn là cô có một cảm xúc gần như biến thái đối với anh.

Loại cảm xúc này ở kiếp trước của cô được gọi là Hội chứng Stockholm. Nói một cách đơn giản, đó là sự phụ thuộc tâm lý vào người đàn ông đã cưỡng bức cô. 

Nói cách khác, sau nhiều lần bị Vị Ương xâm phạm, sâu trong lòng nàng đã hình thành một loại cảm giác thuần hóa gần như biến thái, có lẽ không thể thiếu yếu tố tình mẫu tử dần dần tràn ngập trong lòng Jinse. Cô cảm thấy thương hại và đảm nhận vai trò làm mẹ để thể hiện khía cạnh mẫu tử của mình.

Triệu chứng này là một sự thay đổi tâm lý mà người bệnh khó phát hiện. 

Nghe xong lời này, trong lòng Jinse lại run lên, nhưng cô không trả lời. Cô chỉ vòng tay chặt hơn quanh eo anh lần nữa.

"Dì ơi, cháu kể cho dì nghe một câu chuyện nhé."

Ngụy Dương lại nói. 

Jinse ậm ừ nói: "Tôi không nghe." 

"Ngày xửa ngày xưa, có một con sói to xấu xa. Nó sống trong một khu rừng lớn. Rồi một ngày nọ, nó đi mãi và gặp một con thỏ trắng nhỏ..."

Vị Ương bắt đầu kể câu chuyện về con sói to xấu xa. 

Một lúc lâu sau, Jinse mới ngẩng đầu lên, ánh mắt kỳ quái nhìn hắn: "Ngươi đó không phải là con sói to lớn đáng ghét sao?"

"Haha, con thỏ trắng nhỏ đó là dì của tôi."

Vị Ương bỗng nhiên cười lớn: “Không, ta là thỏ trắng!”

"Ta sẽ cắn chết ngươi!" 

Đã được vài ngày kể từ khi anh trở về từ Dazaifu. Trong những ngày này, Vị Ương vẫn ở trong Tháp Miêu Nghị để củng cố cảnh giới của Thiền tông đầu tiên mà hắn vừa bước vào. Anh ta sắp xếp lại các phương pháp khác nhau mà anh ta đã thực hành nhiều lần và nghĩ về thảm họa lũ lụt mà anh ta cần phải sống sót để bước vào Thiền thứ hai.

Thông qua chú thích về ba phương pháp xử lý tai họa khác nhau do Phong Ao Tiên đưa cho mình, Vi Dương hiểu rằng phương pháp cụ thể để sống sót sau trận lụt gần như phù hợp với nghĩa đen. Đó không phải là nước sông, không phải nước mưa sương, gọi là nước nặng. Loại nước nặng này hoàn toàn trái ngược với thuộc tính âm hỏa. Nó không giống như âm đạo có thể phát hiện ra nguồn gốc của cơ thể, mà là một thứ vô hình, không màu, chỉ có thể dựa vào cảm ứng, đó là những gì được nói ra trong ánh mắt.

Một khi nó trỗi dậy, nó có thể khiến con người bối rối và không thể vực dậy tinh thần. Sau đó nó đi qua hàng trăm kinh tuyến, đến đỉnh đầu và lòng bàn chân. Khi tai họa xảy ra, nó thấm vào toàn thân. 

Sau khi tìm ra lời giải thích về thảm họa lũ lụt, Vị Ương bắt đầu thử phương pháp được mô tả trong chương lũ lụt, nhưng sau vài ngày, hắn không tiến bộ mấy mà thay vào đó khiến tinh thần hắn choáng váng. 

Vì thế, Vị Ương tạm thời hoãn lại. 

Mấy ngày nay không khí yên tĩnh, công việc buôn bán ở Miêu Di Hậu Sắc tự nhiên trở nên hưng thịnh hơn. Ngoài việc luyện tập hàng ngày, cô chỉ dành thời gian ở nhà với hai chị em Mộ Dung. Về phần Yến Kim Thị, cô ấy chưa bao giờ có mối quan hệ thực chất hơn nữa với Vi Dương. Cô ấy chỉ nhấp chuột mỗi lần, và nhiều nhất là họ liếm nhau, quan hệ tình dục bằng miệng và những thứ tương tự. 

Jinse không đến cửa nữa. Ngụy Dương không vội. Tâm lý của người phụ nữ này đã thay đổi và cô ấy cần có thời gian để tiêu hóa. Khi nàng nghĩ ra hoặc không nhịn được nữa, nàng tự nhiên sẽ đi tới cửa. 

Không có hành động nào từ Quan Tử Tái Phương. Lưu Viên Âm, chủ xưởng, luôn đóng kín cửa và luôn đi cùng Lưu Nguyệt Yến. Người ngoài không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng toàn bộ Quan Tử Tại Phương tràn ngập hoảng sợ. 

Phong Ao Tiên và Lý Trác Thái đến hai lần, nhưng họ chỉ ở lại nửa ngày trước khi rời đi. 

Ở Bắc Quốc, Ngụy Linh Hoa và Lâm Yên Hạ không nhận được kiếm thư nào, coi như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Sau vài sự cố trước đó, thành phố Yujing dần dần bình tĩnh lại. 

Đêm đó, ở Dazaifu, Jinse bước ra khỏi phòng tắm. Khi nhìn thấy Lý Chí vẫn đang ngủ say, trong lòng cô lập tức dâng lên một nỗi oán hận. 

Kể từ sau chuyện xảy ra với Vị Ương đêm đó, mấy ngày nay bà đã hạ quyết tâm cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ không chung thủy với Vị Ương, nên mỗi ngày khi đi ngủ đều đề phòng. 

Nhưng mấy ngày nay, Vị Ương chưa bao giờ đến xâm chiếm cô vào đêm khuya, điều này cuối cùng khiến cô thở phào nhẹ nhõm và nhận ra mối quan hệ giữa hai người đã hoàn toàn kết thúc. 

Nhưng không hiểu vì sao, trong lòng cô vẫn cảm thấy mất mát rất lớn. Sự bá đạo và dịu dàng của Vị Ương đêm đó luôn vô tình lướt qua tâm trí cô, khiến cô rung động. 

Nhưng suy cho cùng, cô cũng có lòng kiêu hãnh của riêng mình và không muốn thừa nhận rằng mình đã thay đổi ý định đối với Vị Ương, nên cô vẫn tiếp tục chịu đựng ham muốn mà mình đã tích lũy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 250 chương Oán hận

Jinse nhìn cơ thể trần trụi của cô. Cô ấy có một thân hình đẹp. Nó phải to, nhỏ và gầy, đặc biệt là hai bộ ngực lớn treo trên ngực cô, trên đó có những giọt nước trong suốt như pha lê nổi lên. Đôi chân trần của cô giẫm lên mặt đất. Mỗi lần cô cử động, bộ ngực trên ngực cô đều run lên. 

Cô biết rằng sau này sẽ không có người đàn ông nào có thể đánh giá cao thân hình xinh đẹp của cô. 

Cô bước đến bên giường, nhặt bộ đồ lót mới toanh mặc vào, sau đó khoác lên người một chiếc váy ngủ có dây đeo trong suốt. Thân hình trắng nõn đầy đặn của cô được che lại, mái tóc đen dài xõa ra sau lưng, tắm xong tỏa ra mùi thơm. 

"Thưa cô."

Cô cúi đầu hét lên, trong mắt hiện lên một tia ham muốn. 

"Ừm...thưa bà...có chuyện gì vậy?"

Lý Trí mơ mơ màng màng mở mắt ra, nghi hoặc hỏi. Anh cũng không quá chú ý đến việc vợ mình mặc đồ quyến rũ như thế nào vào lúc này. Không có dấu vết của sợi dây bên dưới. Anh cởi bộ đồ ngủ của cô ra và có thể nhìn thấy thân hình trưởng thành và xinh đẹp này. 

"Chồng tôi... chồng tôi... đã... lâu lắm rồi... anh không bao giờ chiều chuộng tôi nữa..."

Jinse thoáng đỏ mặt, cô lấy hết can đảm để nói. 

"Phu nhân... Chồng tôi gần đây mệt mỏi quá... chúng ta hãy đợi đến khi thời gian này kết thúc..."

“Chồng tôi biết tôi đã phải chịu đựng rất nhiều vì em… nhưng sau chuyện này, chồng tôi sẽ bù đắp cho em thật tốt.”

Lý Chí nhẹ giọng nói. 

"Vâng."

Trong mắt Jinse hiện lên sự thất vọng tột độ, anh ấy nói với giọng hơi ậm ừ. 

Trong thâm tâm cô đã biết dù cô có chủ động thì chồng cô vẫn sẽ đưa ra câu trả lời tương tự. Cho dù anh có chủ động quan hệ tình dục với cô thì anh cũng không thể thỏa mãn cô một chút nào. Suy cho cùng, sau khi trải qua mùi vị bạo lực đó, người khác càng khó có khả năng khiến cô lên đỉnh. 

Chưa kể cô chưa bao giờ đạt cực khoái với Lý Chí. 

"Cô nương, đi ngủ sớm đi."

Lệ Chi nhẹ giọng nói, sau đó nhẹ nhàng nghiêng người, lại ngủ. 

Jinse thở dài trong lòng, tâm trạng của cô đã chạm đáy. Cảm giác mất mát kèm theo ham muốn không được giải phóng sắp khiến ham muốn của cô bùng cháy. 

Cô nằm trên giường, đắp chăn bông lên cơ thể trưởng thành của mình rồi nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, cô đột nhiên kéo chăn lại và ngồi dậy. Trên khuôn mặt cô có điều gì đó kỳ lạ, trong mắt cô có sự khao khát không thể xóa bỏ. Sau đó cô ấy bước ra khỏi giường, như thể đã có một quyết tâm nào đó, và lại đi vào phòng tắm. 

Cho nên bên trong có một chút sương mù, vẫn còn có hơi ấm. Cô đi sang một bên, đứng cạnh bộ quần áo cần giặt đã lâu. 

Jinse đột nhiên cởi bộ đồ ngủ của mình, sau đó cởi hết đồ lót rồi bỏ vào trong. Sau đó cô đưa tay tìm kiếm bên trong, trên tay cô xuất hiện một đôi tất trong suốt màu da. 

Trên tất vẫn còn hơi ấm, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi. 

Đây là đôi tất siêu mỏng màu da thịt mà cô đã mang suốt một ngày. Họ có đầy đủ hương thơm ban đầu. Cô ấy sẽ mặc một bộ mới sau khi tắm mỗi tối, cho dù đó là đồ lót, đồ ngủ hay tất chân. 

Nhưng vì lý do nào đó, cô ấy đã lấy đôi tất trong suốt màu da thịt một cách kỳ diệu và mang vào. 

Sau khi vuốt ve đôi tất màu da thịt, đôi chân trắng nõn của cô luồn qua khe hở của chiếc tất. Sau đó cô nhìn đôi giày cao gót màu đen mà cô đã mang cả ngày bên cạnh. Sau đó cô thọc sâu hai bàn chân màu da thịt của mình vào và đi giày lại. 

Cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi tất, từ bắp chân đến đùi, đến cặp mông tròn trịa như quả đào, tất cả đều được bao phủ bởi đôi tất siêu mỏng màu da thịt này. 

Sau khi mặc quần áo, dáng người xinh đẹp của cô lại lộ ra. Trên người cô không mặc quần áo, thân dưới mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt, chân đi giày cao gót màu đen. 

Nhìn qua đôi tất màu da thịt, cặp đùi của cô thật mịn màng. Bạn thực sự không thể biết cô ấy đang mang tất trừ khi bạn nhìn kỹ. 

Sau khi thu dọn một lúc, cô mặc lại bộ đồ ngủ và quần áo ngủ, nhưng lại không mặc đồ lót. 

Cô không biết tại sao mình lại đột nhiên bị nhập hồn, cô lại mang đôi tất chân và đôi giày cao gót mà cô đã mang suốt ngày vào, như thể trong lòng cô đang mơ hồ chờ đợi điều gì đó. 

Vì vậy, với sự mong đợi mà ngay cả bản thân cô cũng không muốn thừa nhận, cô bước trở lại phòng. 

Tiếng giày cao gót trên mặt đất vang lên không ngừng, nhưng Lý Chí vẫn không tỉnh lại sau giấc ngủ. 

Kim Se dùng ánh mắt cực kỳ oán hận nhìn Lệ Chi vài lần, sau đó trong lòng thở dài, lại nằm lên giường, ấn chăn bông lên người cô, nhắm mắt lại.

Nhưng không biết là cô ấy quên hay cố ý. Hai đôi giày cao gót to bản trên đôi chân lụa của cô vẫn chưa cởi ra. Chúng được phủ chăn cùng với đôi chân lụa của cô. Có vẻ như cô ấy muốn che đôi chân lụa của mình trong đôi giày cao gót thêm một thời gian nữa để che đi mùi hương ban đầu nhiều hơn. 

Jinse nằm trên giường vẫn không thể ngủ được. Thỉnh thoảng, cô đan đôi chân lụa của mình vào nhau và xoa nhẹ. Thỉnh thoảng, cô rút bàn chân lụa ra khỏi đôi giày cao gót và nhẹ nhàng trượt nó vào bàn chân lụa còn lại. 

Cô ấy dường như đang chờ đợi người yêu của mình, với khuôn mặt đỏ bừng và sự chờ đợi trong mắt hiện lên. 

Nhưng suốt đêm qua, cô không hề đợi người đó quay lại. 

Khi trời sắp sáng, Jinse cuối cùng cũng tỉnh dậy và thấy quần áo, tất chân và giày cao gót của mình vẫn còn nguyên vẹn, sau đó cô thở dài chán nản. 

Cô nhận ra rằng với sự quả quyết mà cô nói tối qua, cô sợ người đàn ông nhỏ bé đó thực sự rất buồn và sẽ không bao giờ quay lại nữa. 

Nghĩ đến đây, cô lại hối hận vì đã không chừa cho mình một lối thoát. Ít nhất… ít nhất cô phải nói với anh rằng ngoại trừ việc vào đó, anh có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Nhiều ngày trôi qua, Jinse mỗi đêm đi ngủ với nhiều loại tất và giày cao gót khác nhau. Những thứ này mặc vào ban ngày, trên người lưu lại rất nhiều mùi hương nguyên bản, nhưng cô vẫn không đợi đến tận đêm khuya người đàn ông nhỏ bé mới đến. 

Một cảm giác mất mát lớn dâng trào trong lòng cô, nhưng sự mất mát đó lại biến thành oán giận và oán hận. Ngày hôm sau, cô trực tiếp đến Quan Tử Phương để gặp Lưu Huyền Âm. 

Tuy nhiên, cô đến Quan Tử Tế Phương để gặp Lưu Huyền Âm không chỉ vì oán hận Ngụy Dương Hữu mà còn vì mục đích riêng của cô. 

Đến Quan Tử Tái Phương, Jinse có chút bối rối nhìn các đệ tử cảnh giác xung quanh, không hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Dưới sự dẫn đầu của Lưu Kinh Diêu, Jinse bước vào Cung điện Huyền Nữ. 

"Chị, sếp."

Jinse hơi giật mình khi nhìn thấy Liễu Huyền Âm. Liễu Huyền Âm lúc này sắc mặt cực kỳ tái nhợt, giống như bị bệnh nặng. 

Trong ấn tượng của cô, Liễu Huyền Âm chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. 

"Bạn đang ở đây."

Sau khi nhìn thấy Jinse tới, Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói. 

"Chị Boss, chuyện gì... đã xảy ra... sao mặt chị lại trông như vậy..."

Cô còn chưa nói xong đã bị Lưu Duyệt Yên đột nhiên xuất hiện từ bên cạnh cắt ngang. 

"Không có gì xảy ra cả."

Lưu Nguyệt Yến nhẹ nhàng nói, sau đó bước lên một đôi giày thêu hoa văn màu trắng và bước tới trước mặt Lưu Nguyệt Yến, tiêm một luồng mana vào cơ thể cô. 

"Có chuyện gì à?"

Liễu Huyền Âm nhìn nàng hỏi. 

"Đúng."

Jinse gật đầu, rồi nhìn Lưu Nguyệt Yến. 

"Không sao đâu, tỷ cũng không phải người ngoài, có chuyện gì cứ nói đi."

"Vâng."

Jinse nhẹ nhàng nói, giẫm giày cao gót đi đến bên cạnh Liễu Hiên Âm. 

"Là về Vị Ương."

"Dương nhi?"

Lưu Huyền Âm nghe xong sửng sốt một chút, tiếp tục nói: "Dương Nhi làm sao vậy? Nhanh nói cho ta biết."

Lưu Nguyệt Yến cũng tò mò nhìn Jinse.

Jinse ngập ngừng nhìn cô. 

"Không sao đâu, cứ nói cho tôi biết." 

"Hắn... hắn xâm phạm em gái tôi..."

Cô từ lâu đã bình tĩnh lại về những gì Vị Ương đã làm với mình, cũng không có ý trách móc cô. Nhưng mấy ngày nay nàng đã cố gắng chờ đợi nhưng Vị Ương lại không đến nữa. Điều này khiến cô cảm thấy vô cùng phẫn uất, thậm chí tức giận, như thể mình bị bỏ rơi một cách tàn nhẫn.

Vì thế hắn liền nói cho Lưu Huyền Âm chuyện xảy ra. 

"Cái gì?" 

Nghe được Kim Se lời nói, Liễu Huyền Âm ánh mắt run lên, trên mặt hiện lên một tia kỳ quái. 

Những gì Kim Sắc nói không gì khác hơn những gì Vị Ương làm với cô, nhưng những điều này trong lòng Liễu Huyền Âm lại có vị khác. 

Cô nhận ra rằng sau ngần ấy năm, sở thích của con trai cô không hề thay đổi mà ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Liễu Huyền Âm không khỏi tự trách mình. Nếu lúc đó cô ngăn cô lại, thậm chí dạy cô một bài học, có lẽ cô đã thay đổi. 

Ít nhất cô không thể giả vờ như không biết, để anh liếm đôi chân xinh đẹp của cô mỗi đêm trong giấc ngủ. Có đêm, cô còn chủ động mang tất đi ngủ trên giường. 

Chứng cuồng chân của Vị Ương không phải đến từ cô ấy. 

Và bản thân cô cũng không nhận ra rằng mình có một phức cảm tình yêu mãnh liệt trong xương tủy. 

Bằng không, làm sao những chuyện phi đạo đức như vậy lại có thể bị Vị Ương bỏ qua và cho phép phát triển. 

"Chị ơi, chị của em là... đã có gia đình... thân thể... không còn sạch sẽ... sau này chị em sẽ đối mặt với chồng em như thế nào..."

Jinse thì thầm, nhưng lại lặng lẽ nhìn vẻ mặt của Liễu Huyền Âm bằng tầm nhìn ngoại vi.

Liễu Nhạc Yên ở bên cạnh ngơ ngác. Khi gặp Vị Ương ở tòa nhà Miaoyi, bà đã mơ hồ nhận ra cháu trai mình luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân mềm mại của bà, nhưng bà không ngờ rằng tiểu tử này không chỉ mê đôi chân mà còn thích phụ nữ trưởng thành đến mức thậm chí còn sỉ nhục vợ của Nam triều Dazai nhiều lần. 

"Này..."

Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng thở dài, sau đó nhìn Kim Sắc hỏi: "Lý Chí có biết chuyện này không?"

"Hắn... hắn đương nhiên không biết...nếu...nếu hắn biết...cũng...cũng..."

Cô ấy không tiếp tục.

“Anh muốn chị gái anh làm gì?” 

Liễu Huyền Âm thấp giọng nói. 

"Chị tôi... cũng không biết... Vị Ương... dù sao cũng là con trai của chị tôi... Lần này chị tôi đến đây là để chị ấy quyết định... Tôi hy vọng... Tôi hy vọng sau này Vị Ương sẽ... ngừng quấy rầy chị tôi."

Jinse thanh âm không thấp, nhưng Liễu Hiên Âm cùng Liễu Duyệt Yên lại không nhận ra trong đó oán hận. 

"Chị, chị thật sự đã sinh ra một đứa con trai ngoan."

Liễu Nhạc Yên nhìn Lưu Huyền Âm, hừ lạnh nói: "Khó trách trước đây ta nhìn thấy hắn ở Miêu Nghị lâu, ánh mắt hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của ta."

"Chẳng lẽ Dương Nhi cũng có ngươi sao?"

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Liễu Nhạc Yên nhẹ nhàng lắc đầu, "Hắn nếu như dám làm như vậy với ta, ta sẽ đá hắn chết."

“Cho dù nó có phải là con trai của anh đi chăng nữa.”

Liễu Nhạc Yên bổ sung nói: "Thằng nhóc biến thái này thật đúng là vô pháp, tỷ tỷ, ngày mai ta giúp ngươi dạy cho hắn một bài học."

"Không cần!"

Liễu Huyền Âm liếc nhìn nàng nói: Vị Ương là con trai duy nhất của nàng, nàng vẫn luôn nghĩ đến hắn nhiều năm như vậy. Dù đã làm chuyện như vậy với Jinse nhưng vẫn có cơ hội cứu được anh ấy.

Hơn nữa, muốn đi học thì cô ấy phải tự mình làm. Nếu người khác làm như vậy, cô ấy đương nhiên sẽ cảm thấy đau khổ. 

“Ta đã khuyên ngươi từ lâu không nên gả cho tên khốn Ngụy Minh đó, nhưng ngươi không nghe… Ngươi làm rất tốt, sinh ra một đứa con trai, hiện tại liền đi cho đỡ đau đầu.”

Liễu Nhạc Yên khá là bất lực. Em gái của cô ấy hơi quá yêu quý con nhóc đó. Dù đã mười năm không gặp nhưng tình mẫu tử của cô vẫn không hề suy giảm một chút nào. 

"Chuyện xưa đã xảy ra rồi, hiện tại chúng ta hãy nghĩ cách xử lý chuyện này."

Liễu Huyền Âm thở dài nói, sau đó nhìn về phía Jinse, "Tỷ tỷ, chuyện này nếu như ta không thể tha thứ cho ngươi, ngươi cứ việc nói cho ta biết ý nghĩ của ngươi. Nếu ta có thể làm được, ta tự nhiên sẽ giúp ngươi, có thể coi như là đền bù cho ngươi."

Jinse nghe xong, hai mắt sáng lên, trực tiếp nói: "Thiên Nguyên Đan!"

"Hả?"

Liễu Huyền Âm ánh mắt sắc bén nhìn Jinse. 

Toàn thân Jinse ớn lạnh trước ánh mắt xuyên thấu của cô ấy, và cô ấy quay mặt đi chỗ khác. 

Liễu Nhạc Yên cũng sửng sốt. Cô không ngờ Jinse lại đưa ra yêu cầu như vậy. 

Chỉ là tỷ tỷ của ta không có hiếm dược như Thiên Nguyên Đan thôi phải không? 

Liễu Nhạc Yên lại nhìn Liễu Huyền Âm. 

“Nếu chị gái đưa viên Thiên Nguyên đan cho em gái, vậy thì... em gái sẽ coi như chuyện này chưa từng xảy ra.”

Jinse thì thầm. 

"Ngươi muốn Thiên Nguyên Đan là vì Lý Trí phải không?"

Liễu Huyền Âm nhàn nhạt nói. 

"Chồng tôi, năm đó anh ấy bị Vệ Minh làm bị thương, mấy năm nay anh ấy không thể bình phục... Ngay cả quan hệ cũng không được..."

“Thuốc Quy Nguyên do chị tôi đưa lần trước không có tác dụng bao nhiêu.”

Jinse chậm rãi nói, lần này cô đến đây là nhân cơ hội lấy được viên Thiên Nguyên đan từ tay Liễu Huyền Âm, nhưng lần này khác với trước đây, mục đích cũng không thuần khiết như vậy. 

"Anh ấy xứng đáng với điều đó."

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nói: "Nếu hắn không phải dùng Lục Yêu thuật ngẫu nhiên tính toán, hắn sẽ không lừa gạt ta."

"Đây là hình phạt của anh ấy."

"Chị chủ!"

Jinse đột nhiên ngẩng đầu, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt: "Nếu tỷ tỷ ta kể cho Vị Ương chuyện năm đó, liệu mối hận của hắn đối với ngươi có bao giờ rửa sạch được không?"

"Jinse...Tôi khuyên cậu không nên làm điều này."

Lưu Huyền Âm còn chưa kịp mở miệng, Lưu Duyệt Yên thanh âm lạnh lùng đã vang lên: "Điều này sẽ chỉ mang đến cho ngươi tai họa."

“Em gái tôi đã gả cho chồng tôi hơn mười năm, chị ấy không muốn anh ấy tiếp tục đấu tranh với chị ấy, chị ấy chỉ mong chồng tôi có thể lấy lại được năng lực thể chất.”

Điều cô hy vọng hơn cả là sau khi Lý Chí uống viên thuốc Tianyuan, anh có thể thể hiện được khả năng của Vi Dương. Đến lúc đó, cô sẽ không còn bị những ham muốn đó hành hạ nữa và có thể có một đứa con. 

Không có con, trong lòng cô luôn cảm thấy trống trải, tình mẫu tử trong lòng cũng không thể giải tỏa được. 

"Tỷ tỷ, tỷ tỷ không có Thiên Nguyên Đan."

Liễu Huyền Âm bình tĩnh nói: "Làm sao có thể có như vậy sinh tử, huyết nhục xương trắng, lại có thể xuất hiện ở thế giới loài người."

"Thật sao! Vậy thì chị biết rồi."

Đôi mắt đẹp của Jinse chuyển động và cô nói, sau đó quay người đi về phía bên ngoài Cung điện Huyền Nữ. 

"Bạn muốn làm gì?"

Liễu Huyền Âm tựa hồ nhìn thấy trong mắt nàng lóe lên tia lạ lùng, liền hỏi. 

"Nếu tỷ tỷ của ta không muốn lấy ra Thiên Nguyên Đan, ta chỉ có thể làm theo ý của mình."

“Con trai anh không thích những người vợ chín chắn như chị tôi sao? Vậy chị tôi sẽ dùng chính thân thể của mình để huấn luyện nó trở nên biến thái hơn.”

Jinse đột nhiên quay đầu lại, vẻ mặt lạnh lùng nói. 

"Sao mày dám!"

Liễu Huyền Âm nheo mắt lại. 

“Hừ, con trai của ngươi dễ dàng mắc bẫy, tỷ tỷ chỉ cần động ngón tay là sẽ ngoan ngoãn đầu hàng dưới đôi chân xinh đẹp như lụa của tỷ tỷ.”

Jinse nhẹ nhàng rút đôi chân mềm mại ra khỏi đôi giày cao gót và lắc lắc về phía Liễu Huyền Âm. 

Trong lúc Lưu Nhạc Yên và Lưu Huyền Âm còn đang ngơ ngác, Jinse xỏ đôi chân lụa vào đôi giày cao gót, quay người đi về phía bên ngoài cung điện của Huyền Nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 say rượu

Một lúc sau, Liễu Huyền Âm tuyệt vọng ngồi xuống giường. 

Tất nhiên cô có thể trực tiếp đánh bại Jinse, nhưng dù sao thì hai người cũng đã là chị em nhiều năm rồi. 

Hơn nữa, Jinse còn là vợ của Lý Chí, Đại thừa tướng của Nam triều. Nếu điều này là sự thật thì chắc chắn sẽ có ảnh hưởng rất lớn đến toàn bộ Nam Triều và cuộc chiến tranh giành ngai vàng sắp tới. 

Khi đó, danh tiếng của Quan Tử Tái Phương sẽ bị tổn hại rất nhiều. 

"Chị, người phụ nữ này điên rồi."

Nhìn Kim Sắc rời đi, Lưu Nguyệt Yến bất lực lắc đầu, sau đó nói với Lưu Huyền Âm: "Tuy nhiên, Vi Dương, tiểu tử này cần phải bị kỷ luật. Người phụ nữ Phong Ao Tiên đó có lẽ chỉ là buông thả, và thực sự đã nuôi dạy đứa trẻ này trở thành một kẻ biến thái như vậy."

“May mắn thay, hắn không phải con trai của tỷ tỷ ta, nếu không tỷ tỷ ta cũng không thể tha cho hắn.”

Liễu Huyền Âm nghe xong lời này, trầm mặc hồi lâu mới thấp giọng nói:

"Kỳ thật... thói quen của Dương Nhi có lẽ là do ta gây ra. Lúc đó hắn lén lút liếm bàn chân mềm mại của ta, nhưng ta cũng không ngăn cản."

"Cái gì?"

Trong mắt Lưu Duyệt Yên hiện lên vẻ kinh ngạc: "Bà là mẹ ruột của nó... sao bà có thể... sao bà không ngăn cản nó làm chuyện như vậy?"

"Này, nhất định là nguyên nhân hắn bị hấp dẫn bởi mùi thơm đặc biệt từ chân ta tỏa ra quanh năm. Hắn vô thức bị ảnh hưởng. Ta tưởng hắn chỉ là con nít chơi đùa nên không ngăn cản."

Liễu Huyền Âm trầm giọng nói, cảnh tượng năm đó lại hiện lên trong đầu hắn. Vì tối hôm đó kiệt sức nên anh ấy không tắm và ngủ quên ngay cả khi đã mang tất cả một ngày. Tuy nhiên, ông không ngờ lại thu hút được đứa con trai đã ngủ với mình quanh năm. 

Kết quả là anh vô thức ôm lấy đôi chân lụa của mình và cho vào miệng khi đang ngủ. 

Khi nhận ra điều đó, cô tự nhiên vô cùng tức giận và muốn kéo anh ta dậy và đánh anh ta một trận. Tuy nhiên, cô thấy anh chỉ hành động vô thức, trong lòng cô dịu lại. Điều khiến cô hối hận nhất là cô thực sự đã cho phép hành vi của anh, như thể cô cũng thích cảm giác bị liếm chân. 

Vì vậy, nhiều đêm sau đó, mỗi lần Vị Ương đưa đôi chân mềm mại của nàng vào miệng liếm, nàng đều không ngăn cản. 

“Mẹ thật là một người mẹ tốt… Bàn chân lụa của mẹ được con trai liếm là một điều kỳ diệu trên thế giới.”

Liễu Nhạc chế nhạo chế giễu. 

"Thật ra... lúc đó tôi cảm thấy rất thoải mái."

Lưu Duyệt Yên nghe xong không thể tin nhìn cô, trong mắt hiện lên một tia tình mẫu tử. 

“Tôi nghĩ anh cũng điên rồi.”

"Phải, tôi đã phát điên rồi."

Liễu Huyền Âm bình tĩnh nói: "Nếu ta không điên, làm sao có thể để hắn một mình mười năm? Nếu ta không điên, sao có thể đem con ruột của mình giao cho người phụ nữ khác."

"Bây giờ tôi hối hận."

"Sau đó thì sao?"

Liễu Nhạc Yên nhìn chằm chằm vào cô. 

"Tôi muốn giữ anh ấy bên mình."

"Nếu anh ấy định làm điều đó với bạn... bạn sẽ làm gì?"

Liễu Nhạc Yên tiếp tục hỏi. 

"Cái này..."

Liễu Huyền Âm thanh âm run run, nghĩ tới Jinse cùng nàng nói những lời này, lại nghĩ hắn sở thích càng ngày càng mạnh mẽ theo năm tháng. 

Thấy Lưu Huyền Âm vẫn không nói gì, Lưu Duyệt Yên đột nhiên giơ một chân, mang một đôi tất siêu mỏng màu trắng ở đế trắng, nhẹ nhàng đặt trước mặt Lưu Huyền Âm. 

"Chị, chị đang làm gì vậy?"

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát. 

"Ngươi nói bị liếm rất thoải mái... Ta muốn nếm thử cảm giác thoải mái như thế nào."

"Chị, sao chị lại thích hành động như vậy?"

Liễu Huyền Âm trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nói. 

"Em nói thật đấy, chị à, chị nên biết rằng em không có cảm xúc tự nhiên đối với chuyện nam nữ như vậy."

"Vì vậy tôi tò mò hơn về cảm giác thoải mái trong miệng bạn như thế nào."

Lưu Nhạc Ngôn nghiêm túc nói, thoạt nhìn không có chút nào giống như đang trêu chọc cô. 

Nhưng Liễu Huyền Âm vẫn không có mở miệng liếm. Với địa vị cao quý và trang nghiêm của cô, sao cô có thể làm được chuyện như vậy. 

Tuy nhiên, lời nói của Liễu Huyền Âm vẫn đọng lại trong lòng Liễu Duyệt Yên. Mặc dù cô đã từng quan hệ tình dục với nam giới và quan hệ tình dục nhưng cô chưa bao giờ có cảm giác gì, cô cũng không thích loại chuyện này. Ở một mình trong những năm này, cô chưa bao giờ cô đơn như những người phụ nữ khác ở một mình trong phòng khách. 

Cô vốn là người thờ ơ và không có hứng thú với những vấn đề như vậy. 

"Chị, chị đang làm gì vậy?"

Lúc này, Lưu Huyền Âm sửng sốt khi nhìn thấy Lưu Duyệt Yên đột nhiên giơ tay nắm lấy lòng bàn chân đang mang tất trong suốt siêu mỏng màu trắng của cô. 

“Tôi muốn biết tại sao đôi chân của phụ nữ lại khiến con trai anh mê mẩn đến vậy, ngay cả anh cũng cảm thấy thoải mái.”

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh nói, nhẹ nhàng nhấc lên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Liễu Huyền Âm, đưa lên lỗ mũi nhẹ nhàng ngửi. 

"Chị, chị..."

Liễu Huyền Âm run rẩy, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Ừm...nó có chút mùi thơm, nhưng...nó chỉ là một mùi hương rất bình thường thôi."

Sau khi Lưu Nhạc Yên ngửi thấy mùi thơm trên đôi chân lụa trắng và ngọc của Lưu Huyền Âm, vẻ mặt cô không hề thay đổi. Cô ấy không cố ý giả vờ. Cô cảm thấy mùi hương này rất bình thường và cô cũng từng ngửi thấy nó trên chân mình. 

Nhưng cô càng ngày càng tò mò về sở thích của Vị Ương, lại ít tiếp xúc với đàn ông nên càng có hứng thú khám phá. 

“Đừng gây rắc rối nữa, em gái…”

Liễu Huyền Âm hơi giãy dụa, rút đôi chân trắng nõn xinh đẹp ra khỏi tay Lưu Duyệt Yên. Trên mặt cô hiện lên một chút ửng đỏ. 

"Tiếp theo ngươi định làm gì? Con trai của ngươi mà hư hỏng như vậy, nếu ngươi giữ nó ở bên cạnh, sớm muộn đôi chân mềm mại của chính ngươi cũng phải chịu thiệt."

"Tôi không... tôi cũng không biết."

Liễu Huyền Âm thở dài nói: "Nhưng ta sẽ dạy dỗ hắn thật tốt, sửa chữa thói hư hỏng của hắn."

"Nếu ta không sửa được thì sao? Thân là mẫu thân, ngươi thật sự muốn cho hắn nếm thử đôi chân tơ lụa của mình sao?"

“Nếu đúng như vậy thì cậu cũng là một kẻ biến thái.”

Liễu Nhạc Yên nhếch môi nói, trong lòng vẫn rất bối rối. Tại sao một người đàn ông lại thích cô đến thế nếu đó chỉ là đôi chân lụa thơm? 

Nghĩ đến đây, cô không khỏi nhìn vào đôi chân lụa của mình, phát hiện từ đôi chân quấn tất đen của cô cũng thoang thoảng mùi thơm chân lụa. 

“Chị ơi, chị không thể nói như vậy về em gái mình được.”

Liễu Huyền Âm khịt mũi nói, sắc mặt càng đỏ hơn. Mặc dù cô là chủ nhân xa cách và thần tiên của Quan Tử Tái Phương, nhưng trước mặt Lưu Nguyệt Yến, cô vẫn chỉ là một em gái. 

"Theo ta, tốt nhất cứ để hắn một mình, để hắn tự lo liệu. Dù sao, xét thực lực của hắn, sống sót cũng không có vấn đề gì."

"Chỉ cần âm thầm giải quyết, sau này tránh cho mình gặp rắc rối."

Liễu Nhạc Yên bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đứng dậy. 

"KHÔNG!"

Liễu Huyền Âm lập tức nói: "Đó là con trai của ta, con trai của ta. Nếu ta không quan tâm đến nó, nó... nó không biết sẽ làm ra chuyện cực đoan đến mức nào."

Lúc này, cô lại dừng lại, với sự khao khát kiểm soát tuyệt đối trong mắt, nói tiếp: "Tóm lại, tôi sẽ không bao giờ để người phụ nữ Phong Ao Tiên đó mang Yang'er đi. Anh ấy... anh ấy chỉ có thể có tôi làm mẹ của mình!"

"Hừ, nhìn ngươi, ngươi vẫn như tiên cao ngạo, ta thật sự không hiểu ngươi, ngươi bỏ cuộc, muốn lấy lại, lấy lại có lẽ sẽ lại cáu kỉnh."

"Ta không khống chế được ngươi, nhưng gần đây đừng đi gặp hắn. Nội ma thứ hai vừa mới đầu hàng. Nếu đến lúc đó ngươi đến gặp hắn, có lẽ nội ma thứ ba sẽ xuất hiện."

"Quên nó đi..."

Liễu Nhạc Yên lắc đầu, "Ai nói ta là chị ruột của ngươi? Hai ngày nữa ta miễn cưỡng đích thân đến gặp ngươi."

Nói xong, Lưu Nhạc Yên xoay người rời khỏi Huyền Nữ Cung. 

Trong phủ Huyền Nữ, Liễu Huyền Âm ngơ ngác ngồi trên giường hồi lâu, sau đó nhẹ nhàng nhấc bàn chân ngọc lụa trắng lên đặt lên giường, đôi chân lụa trắng thon dài hơi cong vào ngực. 

Đôi mắt cô dán chặt vào đôi chân lụa trắng rất lâu, trong đầu cô vô tình nhớ lại cảnh Vị Ương hôn đôi chân lụa nhiều năm trước. Sau đó, nàng như bị nhập hồn, duỗi bàn tay trắng nõn ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi chân lụa. 

Cô biết đôi chân lụa của mình là vô song trên đời, ngay cả tiên nữ trên trời cũng khó có thể sánh bằng. Chúng cũng là nguồn gốc của sự tôn sùng đôi chân của Vị Ương. Nếu cô thật sự giữ Vị Ương ở bên cạnh, có lẽ anh vẫn vô thức hôn ngón chân cô trong giấc ngủ giống như hơn mười năm trước. 

Nếu điều đó xảy ra, tôi nên làm gì? 

"Dù sao thì, đến lúc đó hãy ăn mặc kín đáo hơn, ít nhất cũng phải che chân. Chỉ cần anh ấy không nhìn thấy, có lẽ anh ấy sẽ không nghĩ tới."

"Nếu anh ta lại cư xử như trước đây, thì...thì...điều duy nhất anh ta có thể làm là dạy cho anh ta một bài học."

- Mẹ đánh con là chuyện đương nhiên.

Nghĩ đến đây, khóe miệng Liễu Huyền Âm hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười đắc ý. 

Vẻ rạng ngời của tình mẫu tử trên khuôn mặt cô tự nhiên tràn ngập. 

Đêm đó, Dazaifu. 

"Thưa bà...bà nên làm gì?"

Lý Chí Trịnh đang cầm cuốn sách và cau mày nhìn nó thì nhìn thấy Kim Sắc mặc bộ đồ ngủ có dây đeo cực kỳ trong suốt đi tới. 

Kiểu dáng của bộ đồ ngủ có dây đeo tương đối rộng rãi, có hai dây buộc màu đen buộc quanh vai, để lộ hoàn toàn xương đòn trắng ngần và thanh tú. 

Bộ đồ ngủ chỉ có thể che được phần trên của hai bộ ngực khủng của cô. Hai quả bóng ngực khổng lồ lắc lư khi cô di chuyển xung quanh. Nhìn xuyên qua bộ đồ ngủ, người ta có thể thấy bên trong không có dấu vết gì, hai quả bóng sữa màu trắng hiện lên ánh sáng như pha lê. 

Bộ đồ ngủ này có kích thước bán ngắn và chỉ có thể che được phần giữa đùi. Cánh tay tròn và thẳng vào trong, hai chân mang một chiếc tất sọc siêu mỏng màu đen. Đùi được buộc bằng ren trắng, bốn sợi dây màu đen kéo dài lên trên thật chặt. , được buộc lại với nhau bằng chiếc quần lót khiêu dâm màu đen trong suốt bên trong. Chiếc quần lót cực kỳ nhỏ và được kẹp chặt bởi vết nứt ở mông. Chiếc quần lót trên âm đạo là một miếng gạc lụa đen rộng bằng hai ngón tay. Mặc dù có thể che đi âm hộ trắng nõn nhưng vẫn thấp thoáng và gợi cảm. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đỏ tươi. Đôi giày cao gót cao hơn ba inch. Gót chân cực kỳ mỏng. Ngón chân được làm bằng da trơn màu đỏ, cực kỳ mịn. Chỉ có những ngón chân của bàn chân lụa đen dài hai ngón của cô mới được che phủ. 

Rõ ràng cô ấy trang điểm nhẹ vào ban đêm, đánh phấn nền nhẹ trên mặt, làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Lông mày của cô ấy được vẽ đặc biệt và có thể nhìn thấy bóng mắt của cô ấy. Đôi môi đỏ mọng của cô được liếm bằng giấy đỏ. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc cao trên đỉnh đầu, trên đó có gắn một chiếc kẹp tóc màu đỏ, bên tóc trái là một phụ kiện màu xanh lá cây, treo nhẹ nhàng như một chiếc mặt dây chuyền. Trên trán cô có một lọn tóc mượt mà được cắt gọn gàng, một phần tóc được buộc rộng bằng lòng bàn tay và rủ xuống lưng, gần như sát vào mông. 

Cô có một mái tóc dày bằng ngón tay được buộc giữa hai thái dương, xõa xuống ngực. Không có đồ trang trí trên tai cô ấy. 

Cô ấy chắc chắn đã ăn mặc cẩn thận tối nay, cả người cô ấy sáng ngời xinh đẹp, xinh đẹp vô cùng. 

"Cô... cô quên hôm nay là ngày gì rồi à?"

Kim Sắc bước tới trước mặt Lý Chí và nói nhẹ nhàng. 

"À...hôm nay..."

Lý Chí sửng sốt một lát. Anh thực sự không thể nhớ được. Anh không biết đã bao lâu rồi vợ anh mới ăn mặc như thế này. 

"Hừm!"

Jinse bĩu môi giận dữ nói: "Hôm nay là kỷ niệm 15 năm ngày cưới của chúng ta... em thậm chí còn quên điều này sao?"

"À...tôi không quên..."

Lý Chí lập tức cười nói: “Khó trách tối nay phu nhân trang điểm.”

"Tiên sinh, tối nay tôi muốn uống một ly. Đi thôi, chúng tôi đã có người chuẩn bị đồ ăn và rượu, bọn họ đang ở trong phòng."

Jinse nói với đôi mắt rất quyến rũ. 

"Nhưng..."

Lý Chí nhìn cuốn sách trong tay, tựa hồ còn có việc gì đó chưa làm xong. 

Nhìn thấy Kim Se dùng ánh mắt vô cùng oán hận nhìn mình, Lý Chí đặt sách xuống, đứng dậy. 

"Được rồi, tối nay tôi sẽ ở bên cô."

Lệ Chi mỉm cười đứng dậy, hai người đi về phía phòng. 

Trong phòng xuất hiện một luồng ánh sáng đỏ nhạt, xung quanh treo rất nhiều vải đỏ. Trông như phòng tân hôn nhưng không sáng sủa bằng phòng tân hôn. 

Đây chỉ là ngày kỷ niệm hai người kết hôn được nhiều năm. 

Cách đây rất lâu ở Đại Huyền giới, không có cái gọi là kỷ niệm ngày cưới, nhưng không biết từ khi nào nó đột nhiên trở nên phổ biến, vợ của các quan chức cấp cao và quý tộc cũng theo đó mà làm. 

Đôi giày cao gót gõ xuống đất khi họ đến bàn ăn đã được chuẩn bị kỹ lưỡng. 

“Bà ơi, bà không ra phòng khách à?”

Lý Chí nghi ngờ nhìn cô. 

Jinse lắc đầu cười: "Lão công, hôm nay là ngày cưới thứ mười lăm của chúng ta, đương nhiên sẽ tổ chức trong phòng của chúng ta."

Nói xong, Jinse nhẹ nhàng đi tới trước bàn ngồi xuống, sau đó nhìn Lý Trí nói: "Lão công, anh còn đứng đó làm gì?"

"Ồ được thôi."

Lý Chí kịp phản ứng, đi tới chiếc ghế bên cạnh ngồi xuống. Jinse cầm chai rượu rót đầy hai ly rượu, sau đó cầm một ly đưa cho Lệ Trí.

"Chồng, chúng ta uống nước đi." 

“Chúng ta đã là vợ chồng già rồi, tại sao còn làm những nghi lễ đó?”

Lý Chí tự nhiên có chút bối rối, nhưng hắn vẫn cầm ly rượu như Kim Se nói.

Jinse tự nhiên tức giận và oán hận trong lòng. Chồng cô quả thực không hiểu chuyện tình cảm, suốt ngày chỉ biết chuyện chính trị. Nhiều năm như vậy, anh cũng không thể thỏa mãn cô trên giường. Cô không trách anh, nhưng bây giờ cô cảm thấy có chút không vui. 

"Lão công, anh thật là ngu ngốc, đối với phụ nữ mà nói, lễ nghi là quan trọng nhất."

Jinse oán hận lắc đầu, không ngừng dùng đôi mắt đẹp nhìn khuôn mặt Lý Trí. Dù khuôn mặt không còn trẻ nhưng cô vẫn thấy được vẻ đẹp trai của một chàng trai. Đây cũng là một phần nguyên nhân khiến cô đồng ý kết hôn với Lý Chí năm đó. 

Chỉ là cuộc sống trên giường khiến cô khá bất mãn. Cô cho rằng mình chỉ căng thẳng trong ngày cưới nên sự việc chưa được bộc lộ trọn vẹn. Tuy nhiên, sau nhiều lần trên giường, cô nhận ra rằng đây mới thực sự là bộ dạng của chồng mình. 

Dù trong lòng cảm thấy mất mát to lớn nhưng tôi chỉ có thể cưới gà, theo gà, cưới chó, theo chó và theo anh. 

Hai người khoanh tay rồi cúi xuống uống hết rượu trong ly, sau đó Jinse rót rượu vào ly.

Tiếp theo, hai người tiếp tục vừa uống vừa kể chuyện xưa, nhưng chỉ trong vòng nửa tiếng, vò rượu lớn trên bàn đã cạn gần hết. 

Lý Trí hai mắt run rẩy, ngơ ngác. Dưới ảnh hưởng của rượu, anh cảm thấy buồn ngủ. Đầu anh run rẩy, và anh sắp say. 

"Chồng?"

Jinse hỏi. 

"Thưa bà...gần như...gần như..."

"Tối nay tôi cũng uống rất nhiều, chồng tôi say rồi..."

Lý Chí nói ngắt quãng, cơn say nồng nàn lại ập đến với anh. 

"Chồng...đêm nay là ngày kỷ niệm của chúng ta...anh...anh không ngủ được!"

Jinse tức giận nhìn Lý Chí, sau đó đứng dậy, ôm lấy cơ thể Lý Chí từ phía sau, vùi má vào chiếc cổ nồng nặc mùi rượu của anh. 

"Chồng... em muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 chủ động

Jinse trên mặt hiện lên một tia quyến rũ quyến rũ, nàng nhẹ nhàng nói. 

"Ừ, thưa bà... chờ đã... đợi ngày mai... tối nay... tối nay chồng tôi say thật... say quá..."

"Chỉ là...nghỉ ngơi trước đi..."

Nói xong, Lý Chí nằm trên bàn ngủ thiếp đi. Một lúc sau, anh bắt đầu ngáy nhẹ. 

"Này... sao tôi lại phải uống nhiều rượu thế cho chồng tôi..."

Jinse thở dài và bực bội nói. Cô không hiểu tại sao. Cô ấy dường như bị quỷ ám. Cô lần đầu trang điểm và diện trang phục sexy vô cùng quyến rũ. 

Cô đỡ Lý Chí lên giường, cởi giày và tất của anh, dùng quần áo của anh che cốc lại, quay lại bàn uống một mình. 

Cô cũng có chút say, nhưng so với Lý Trí thì khả năng uống rượu của cô tốt hơn rất nhiều. 

Hết ly này đến ly khác, cơn say của cô dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng chưa đến mức say. 

Cô cầm ly rượu lên nhấp một ngụm trên đôi môi đỏ mọng. Chất lỏng trong suốt chảy vào miệng cô, một phần chảy từ khóe miệng xuống ngực, làm ướt đẫm ngực phải của cô. 

Nhưng cô vẫn chưa quan tâm, như thể cô đang dùng phương pháp này để trút bỏ nỗi cô đơn. 

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên mở ra kèm theo tiếng cọt kẹt nhẹ. 

Một thanh niên mặc áo gấm mỉm cười bước vào, chính là Vị Ương. 

Jinse tựa hồ phát hiện có người đi vào, lập tức quay đầu lại, nhìn thấy Vị Ương đang mỉm cười nhìn mình. 

Sau khi nhìn thấy Vị Ương, nàng nhẹ nhàng lau mắt, như đang mơ, trong lòng hiện lên một tia vui mừng không thể giải thích được, sau đó sắc mặt trở nên tức giận, thấp giọng hét lên: "Ngươi đến đây làm gì!"

“Không phải cậu bảo tôi đến sao?”

Vị Ương thì thầm, chậm rãi đi về phía Jinse, ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh và nhìn cô. 

"Vớ vẩn... Làm sao tôi có thể để cậu, một tên khốn nạn, đến đây."

Jinse khịt mũi, nhưng không có hành động chống lại anh ta. Ngay cả cô cũng ngạc nhiên, như thể cô đã thay đổi suy nghĩ từ tận đáy lòng về chàng trai trẻ này. 

"Tôi đã nghe thấy trái tim cô đơn của bạn."

"Bạn cần tôi!"

Vị Ương nhẹ nhàng nói, nhìn nàng bằng ánh mắt trìu mến. 

"Anh nghĩ là anh biết rõ về tôi à... đồ khốn!"

Đôi mắt Jinse run rẩy, cô kìm nén sự dịu dàng đột nhiên dâng lên trong lòng bằng một lời mắng mỏ thậm chí còn tức giận hơn. Nhưng sau khi nói xong, cô nằm trên bàn và khóc khe khẽ. 

"Uuwu...cậu...đồ khốn...tại sao cậu luôn làm điều này với...tôi..."

"Tôi là một tên khốn nạn, tôi cũng là tên khốn nạn duy nhất của anh, anh muốn mắng tôi cũng được, miễn là anh thấy dễ chịu hơn."

Vị Ương biết trong lòng người phụ nữ này cô đơn và trống rỗng, hắn không thể chịu đựng được. 

Jinse đột nhiên ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Vị Ương. Khi cô nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú và đôi mắt dịu dàng muốn bảo vệ cô của anh, phần cứng rắn nhất trong trái tim cô chợt tan vỡ. 

Mặt Jinse đỏ bừng và cô nhanh chóng quay đầu đi. 

"Nếu ngươi muốn uống rượu, ta cùng ngươi đi."

Vị Ương bưng vò rượu rót đầy chén, sau đó bưng chén uống hết. 

"Thằng nhóc này... Chẳng phải đó là lý do cậu đến đây vào đêm khuya sao..."

"Dù sao thì tôi cũng không thể cưỡng lại được...thôi nào...wuwu..."

Lúc này, cô lại khẽ khóc, dường như trong lòng cảm thấy vô cùng ủy khuất. 

“Tôi đã hứa với anh là tôi sẽ không bao giờ làm điều đó với anh nữa.”

"Tối nay ta chỉ muốn tới gặp ngươi, chỉ cần có thể nhìn thấy ngươi một lần, ta liền hài lòng."

Vị Ương thở dài, đặt cốc xuống. 

Giọng nói đầy yêu thương của Jinse chạm đến phần mềm mại nhất trong trái tim cô, rồi cô nhìn anh rất lâu với khuôn mặt đầy hoa lê và mưa. 

Như thể đã có quyết tâm nào đó, cô ấy mở miệng nói một điều khiến Vị Ương sửng sốt:

"Tới đây, ôm tôi!"

"À..."

Ngụy Dương sửng sốt. Anh không biết Jinse nói những lời như vậy là do ảnh hưởng của rượu, vì quá cô đơn hay là sự kết hợp của cả hai.

"Quên nó đi..."

Vị Ương đột nhiên lắc đầu: "Ngươi không thích ta... Vì sao lại làm như vậy." 

"Tôi sẽ không làm em xấu hổ nữa. Từ giờ trở đi, em có thể tiếp tục sống cuộc sống theo quỹ đạo ban đầu của mình."

Vị Ương rót thêm một ly rượu nữa rồi uống.

"Đồ khốn... anh cũng là đồ khốn!"

Đôi mắt Jinse run rẩy. Vì lý do nào đó, một sự mất mát to lớn chợt lóe lên trong lòng cô. Mặc dù bây giờ cô đã là phụ nữ đã có gia đình và trông rất xinh đẹp trong mắt người ngoài nhưng cô biết rất rõ rằng bây giờ độc thân không có gì khác biệt. 

Khi bạn cô đơn, không có người đàn ông nào chăm sóc bạn. 

"Đừng khóc, đừng khóc... Khi em khóc, trái tim anh sẽ tan vỡ."

Vị Ương bước nhanh tới, nhẹ nhàng lau nước mắt trên khóe mắt nàng. 

Jinse ngơ ngác nhìn anh một lúc, sau đó đột nhiên nở một nụ cười vô cùng quyến rũ: "Dì, tối nay dì có đẹp không?"

Vị Ương nhìn chiếc váy ngủ có dây gợi cảm, tất chân, giày cao gót và lớp trang điểm được trang điểm cẩn thận trên người cô, lòng anh đập thình thịch. 

"Xinh đẹp... Tôi là người duy nhất trên thế giới có thể quyến rũ trái tim tôi chỉ bằng một nụ cười."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Nhìn vào mắt dì và nói với dì, con có thực sự yêu dì không?"

Đôi mắt đẹp của Jinse nhìn chằm chằm vào Vị Ương, như thể cô muốn nhìn thấy tình yêu sâu sắc dành cho cô từ sâu trong con ngươi của anh. 

“Con yêu dì, trước đây, bây giờ và vô số năm sau.”

“Ngay từ lần đầu tiên gặp dì, tôi đã tự nhủ rằng dì là người phụ nữ không thể thay thế trong cuộc đời tôi”.

Đương nhiên, anh không thể nói những lời tương tự với Jinse một mình, nhưng điều đó không quan trọng. Điều quan trọng là mọi phụ nữ đều thích nghe những lời như vậy, ngay cả khi đó là những lời nói dối. 

"Ôm dì của ta, dì có chút lạnh."

Kim Sắc nói lại, nhìn chằm chằm vào Vị Ương với một chút dịu dàng khó nhận thấy, nhưng sự dịu dàng này lại biến mất trong nháy mắt. 

Làm sao Vị Ương có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy? Anh lập tức đưa tay ra ngăn cô lại. Tay còn lại của anh luồn dưới chân cô trong chiếc tất đen và bế cô lên. Sau đó anh ngồi lên ghế và đặt cơ thể mềm mại của Jinse vào lòng mình. 

Đột nhiên, Jinse cảm thấy có một vật gì dày, nóng và cứng dưới cặp mông lụa của mình, ép chặt vào mông cô. 

"Ờ..."

Cô rùng mình và dựa thẳng vào vòng tay của Vị Ương. Đôi má trắng ngần của cô chạm vào khuôn mặt của Vị Ương. Khuôn mặt của họ áp vào nhau. Từng làn hương thơm quyến rũ từ trong miệng nàng liên tục bay thẳng vào mặt Vị Ương. 

"Anh... tại sao anh..."

Jinse ngượng ngùng liếc nhìn Vị Ương. 

"Phản ứng tự nhiên... Ai có thể khen dì xinh đẹp như vậy?"

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

Jinse không nói thêm gì, nàng nhẹ nhàng tựa vào trong ngực Vị Ương, hai chân dài quấn trong chiếc tất đen áp vào đùi Vị Ương, hai chân đung đưa trong không trung, hai bàn chân lụa khẽ đung đưa, gót cao thấp đến đầu ngón chân, từ từ lắc lư. 

"Giữ chặt hơn."

Jinse hạ giọng nói, liếc nhìn Lý Trí đang ngủ say cách đó không xa. Trong mắt cô hiện lên một tia oán hận lớn: Nếu anh không yêu tôi thì đương nhiên đàn ông cũng yêu tôi. 

"Dì ơi, trời còn lạnh không?"

Vị Ương ôm chặt thân hình quyến rũ của nàng, con cặc to lớn ở phần thân dưới không ngừng ấn vào hậu môn trong khe mông của nàng. Mặc dù có rào cản của tất và đồ lót nhưng nó vẫn mang đến cho cô một ham muốn mãnh liệt. 

"Đừng nói chuyện, chỉ... ôm dì con... dì... mệt quá... cứ... cứ... ôm con đi..."

Jinse nói với giọng nhẹ nhàng. 

"Được... chỉ cần dì đồng ý, ta sẽ ôm ngươi cả đời, không ai có thể cướp ngươi khỏi tay ta..."

Hai người họ tận hưởng sự dịu dàng khó có được trong bóng tối. Vị Ương lúc này không có suy nghĩ nào khác, chỉ muốn ôm thật chặt người phụ nữ cần được chăm sóc, an ủi và bảo vệ này. 

"Dương Dương..."

Lúc này, Jinse đột nhiên nhẹ nhàng nói điều gì đó. 

Đây là lần đầu tiên cô chủ động gọi cái tên này. 

“Có chuyện gì vậy dì?”

“Dì… Ban ngày dì kể… việc trước đây dì đã làm với dì… kể với ông chủ, chị…”

"À..."

Ngụy Dương sửng sốt một lát, sau đó trầm mặc một lát.

"Con... con sẽ trách dì sao?" 

Jinse hỏi với giọng run run. 

“Không có gì to tát đâu dì ạ.”

Vị Ương lắc đầu cười nói: "Bà ấy biết thì biết. Hơn nữa, dì nói cũng là sự thật."

"Ờ..."

Jinse lúc này có chút ngoan ngoãn, hai tay ôm chặt lấy người Vị Ương, như sợ nàng nửa đường bỏ chạy. 

Lúc này, ngay cả bản thân cô cũng không biết tại sao tối nay mình lại tổ chức bữa tối kỷ niệm ngày cưới với bạn bè, hay tại sao cô lại mặc bộ quần áo hấp dẫn và gợi cảm như vậy chỉ vì người đàn ông nhỏ bé này đã khiến cô bối rối như vậy. 

Kể cả sau khi say, cô vẫn chủ động để anh ôm cô vào lòng. 

Nhưng cảm xúc kỳ lạ trong lòng cô dường như bị khuếch đại vô hạn dưới tác dụng của rượu, đến mức cô không còn chút ác cảm nào với người đàn ông này nữa, trong lòng thậm chí còn có một cảm giác vui sướng, ngọt ngào và dịu dàng. 

“Đêm nay… đêm nay con sẽ giả vờ như dì say rượu… và nằm mơ.”

"Sau đêm nay, chúng ta...chúng ta không còn liên quan gì đến nhau nữa...anh hiểu không?" 

Jinse ngước nhìn Vị Ương và nhẹ nhàng nói.

“Con nghe lời dì đây.”

"Ồ..."

Jinse đột nhiên giơ tay lại vỗ vỗ ngực Vị Ương, thấp giọng khóc: "Ngươi... tại sao phải đối xử tốt với dì như vậy...chỉ là...như trước đây...tiếp tục làm...để dì ghét ngươi...không được sao?"

"Sao... sao đột nhiên cậu lại dịu dàng với dì như vậy... dì của tôi sẽ... tôi không khỏi ghét cậu..."

“Bởi vì dì là người mà tôi luôn quan tâm trong lòng.”

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

Đôi mắt Jinse run rẩy, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, sau đó nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, run rẩy nói: "Hôn dì đi!"

Vị Ương nghe xong liền mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ờ..."

Thân thể Jinse khẽ run lên, cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào miệng, trái tim cô sắp tan chảy. 

Cô nghiêng đầu để cho Vị Ương hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình. Cô giơ hai tay lên ôm chặt cổ Vị Ương, sau đó chủ động đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ướt át vào trong miệng Vị Ương. 

Thân thể Ngụy Dương cũng run lên. Jinse thực sự đã chủ động. Jinse chủ động thật quyến rũ và quyến rũ. 

Anh nhanh chóng lè lưỡi ra và vướng vào chiếc lưỡi màu hoa cà của Jinse. Lưỡi của họ không ngừng quấn vào nhau, hút nước bọt của nhau rồi nhẹ nhàng siết chặt, cọ xát, rung chuyển. Cuối cùng, Vị Ương mím môi, nhanh chóng mút lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Súp. 

Toàn bộ nước bọt trên lưỡi cô đều bị Vị Ương hút sạch. 

Dưới ảnh hưởng của rượu, đôi mắt Jinse dần trở nên say xỉn. Cô dùng đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mình điên cuồng hôn lại Vị Ương. 

Lúc này, cô trông giống như một người phụ nữ oán giận không thỏa mãn được ham muốn của mình. 

Khâu Khâu Khâu...

Tiếng lưỡi đan vào nhau không ngừng vang lên, nước bọt ướt át tràn ra khóe miệng, nhưng Vị Ương nhanh chóng liếm đi. Lòng bàn tay của Vị Ương cũng lặng lẽ luồn vào trong bộ đồ ngủ gợi cảm của cô, ôm lấy bộ ngực to lớn không hề được bọc trong quần lót, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ờ ờ..."

Jinse phát ra một tiếng rên yếu ớt, rồi dùng lòng bàn tay xoa bóp ngực cô. Ham muốn trong cơ thể cô lại trỗi dậy, cô hôn lại Vị Ương càng điên cuồng hơn. 

Lúc này, cô không thể hỏi chồng mình có ở đây nữa hay không, bởi vì cô muốn nhân cơ hội say khướt tối nay để phát điên hoàn toàn, chỉ một lần này thôi. 

Hai người hôn nhau rất lâu trước khi môi Vị Ương rời ra. 

Jinse nghi ngờ nhìn anh, có vẻ không hài lòng, mặc dù cô sắp nghẹt thở vì nụ hôn. 

Vị Ương khẽ mỉm cười, nhấp một ngụm rượu trên bàn ngắn, rồi lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Lưỡi anh nhanh chóng trượt vào, chất lỏng lạnh lẽo chìm vào miệng cô. 

Khâu Khâu Khâu...

Hút...

Nước bọt ngọt ngào và rượu hòa quyện vào nhau khiến miệng Jinse càng ngọt ngào hơn. Jinse đồng thời mút lấy lưỡi của Vị Ương, ấn chặt lưỡi của nàng vào đó rồi trượt lên trên. 

Thân thể cô khẽ run lên, hai chiếc giày cao gót màu đỏ trên chân cũng rơi xuống đất, một đôi chân lụa đen co cứng lại. 

Cô ấy đang phát điên. Cô luôn cảm nhận được nội tiết tố nam tỏa ra từ cơ thể Vị Ương khiến cô say mê. 

Hai người hôn nhau hồi lâu, Vị Ương chủ động buông môi cô ra, thở nhẹ. 

Một khi người phụ nữ trưởng thành này phát điên, những người đàn ông bình thường thực sự sẽ không thể chịu đựng được. 

Jinse nhìn chằm chằm vào Vị Ương một lúc bằng đôi mắt đẹp. 

"Sao dì lại nhìn con như vậy, dì?"

Ngụy Dương hỏi.

"Hừm!"

Jinse bẽn lẽn ậm ừ, "Tiểu hỗn đản!"

"Vậy cậu có thích tôi không, tên khốn nhỏ này?"

Ngụy Dương hỏi. 

"Không...tôi không thích nó!"

Dù tỏ ra ngượng ngùng nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận rằng trái tim mình đã bị Vị Ương quyến rũ. 

"Dương Dương, hãy nhớ kỹ... Ta là nữ nhân đã có gia đình, ngoại trừ chồng ta, ta sẽ không yêu bất kỳ người đàn ông nào khác."

"Dì ơi, hãy coi đêm nay như một giấc mơ đi. Sau sáng mai dì phải quên hết mọi chuyện, nhất định không bao giờ để chuyện như thế này xảy ra với dì nữa."

“Con có thể hứa với dì được không?” 

Jinse nhìn anh với đôi mắt run rẩy.

Trên mặt Vị Ương hiện lên vẻ thất vọng, hắn thấp giọng thở dài: “Con hứa với dì.”

"Anh không muốn cảm thấy đau khổ sau khi lợi dụng tôi. Tối nay tôi chỉ say nên... tôi không thể cưỡng lại anh... Hành vi của anh như vậy sẽ... chỉ đêm nay thôi... khiến tôi phát điên một lần..."

Trong mắt Jinse hiện lên rõ ràng một tia cô đơn, như thể cô không còn có thể tận hưởng hơi ấm mà người đàn ông nhỏ bé này mang đến cho cô nữa. 

Tâm lý của cô lúc này đúng như Ngụy Dương đã đoán trước, đó là một loại hội chứng Stockholm. Sau khi xâm chiếm cô bằng mặt mạnh mẽ và thể hiện mặt dịu dàng, cô đã hình thành xung đột tâm lý, cuối cùng hình thành tâm lý phụ thuộc mạnh mẽ.

Cảm xúc này quá kỳ quái, trong lòng cô vô cùng mâu thuẫn. Trước đây cô rất ghê tởm và ghét người đàn ông nhỏ bé này, nhưng bây giờ cô lại chủ động hôn anh ta, thậm chí còn muốn làm tình điên cuồng với anh ta. 

Dù anh tự an ủi mình bằng những lời như say rượu và đêm qua nhưng đó chỉ là ngụy trang. 

“Ừ… là do tôi ép buộc, đều là lỗi của tôi nên dì không thể phản kháng được.”

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Ừ... cô... cô chui xuống gầm bàn, dì... dì đút rượu cho cô..."

Có chút do dự trong mắt Jinse, nhưng anh ấy đã quyết tâm và nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 253 chương Dưới gầm bàn

Vị Ương nghe xong liền gật đầu, sau đó ôm lấy thân hình quyến rũ của nàng đặt lên ghế. Anh trốn dưới gầm bàn phủ vải đen, tình cờ nhìn thấy hai chiếc tất đen đã bị kéo ra của cô. 

Hai người lại nhìn nhau. Jinse có chút ngượng ngùng, sau đó lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ, đón lấy nụ cười của tội đồ rồi cầm ly rượu trên bàn lên. 

Cô nhẹ nhàng xỏ đôi giày cao gót màu đỏ vào đôi chân lụa của mình, rồi rót hết rượu trong ly vào đôi chân lụa bên phải của mình. 

Chất lỏng trong suốt rơi xuống đầu và hai bên bàn chân cô rồi chảy vào đôi giày cao gót. 

Chất lỏng lạnh lẽo lập tức tràn ngập hơn một nửa đôi giày cao gót nông cạn, đôi chân lụa của cô như ngâm trong rượu thơm. Nàng nhẹ nhàng vặn ngón chân, sau đó nhấc đôi chân lụa của mình lên đặt trước miệng Vị Ương. 

"Ngươi... Ngươi liếm nó..."

Kim Sắc run rẩy nói, sắc mặt đỏ bừng đã đến cổ, ánh mắt không ngừng nhìn Vị Ương, ngực hơi phập phồng, bộ đồ ngủ trên người cũng có chút lộn xộn, hai bộ ngực lớn cũng run lên. 

Qua khe hở giữa hai chân, Vị Ương trực tiếp nhìn thấy bên dưới là một chiếc quần lót ren màu đen và một chiếc thắt lưng ren ở đùi. 

Hơi thở của Vị Ương có chút gấp gáp, ánh mắt hơi cụp xuống, chỉ thấy đôi giày cao gót màu đỏ xuất hiện ở khóe miệng. Mũi giày cao gót bị dính nước pha lê, đôi chân lụa đen xinh đẹp bên trong đã hoàn toàn ướt sũng. Chúng toát ra mùi rượu và mùi thơm chân, cực kỳ kích thích. 

“Ngươi còn… muốn dì ta đích thân… nhét cái chân lụa… vào miệng tên khốn kiếp nhà ngươi à?”

Jinse vén tóc quanh tai và nói với giọng run rẩy. 

Vị Ương không trả lời, chỉ ôm đôi giày cao gót màu đỏ của cô mà hôn.

"Ừm...thơm quá!" 

Thân thể Ngụy Dương run rẩy, dương vật ở phần dưới cơ thể hắn đột nhiên trở nên dày hơn ba phần ba. Hương thơm tỏa ra từ đôi chân lụa của cô càng nồng nàn hơn. Môi cô không ngừng hôn lên chiếc tất lụa. Trong người tràn ngập mùi rượu, mùi lụa của bàn chân, thoang thoảng mùi da giày cao gót. 

Vị Ương lè lưỡi ra, nhanh chóng liếm. Rồi lưỡi anh chạm vào bên trong đôi chân lụa của cô, nơi vừa với đôi giày cao gót. Chiếc lưỡi của anh nhanh chóng thâm nhập và liếm thẳng vào lòng bàn chân cô. 

Vị Ương lập tức cảm giác được một chất lỏng ấm áp trượt trên đầu lưỡi mình. Đôi giày cao gót chứa đầy chất lỏng thơm. Vốn dĩ lạnh lẽo nhưng bây giờ dưới đôi chân lụa của cô lại trở nên ấm áp. 

Vị Ương nhanh chóng cởi đôi giày cao gót màu đỏ của mình ra, nhìn thấy chất lỏng trong suốt đang từ từ chảy ra từ ngón chân được bọc trong đôi tất đen của cô. 

"Ừm...vẫn...chưa ăn...ăn vào..."

"Tối nay anh... anh có thể tận hưởng... đôi chân lụa của dì tôi... đêm nay tất cả đều là của anh..."

Giọng Jinse run rẩy và cô rên rỉ yếu ớt. Cô không dám ồn ào quá vì sợ đánh thức người chồng say rượu. 

Rốt cuộc, để một người đàn ông nhỏ bé đùa giỡn với đôi chân mềm mại của bạn sau lưng người chồng say xỉn của bạn, mặc dù dưới ảnh hưởng của rượu, sự xấu hổ này đã yếu đi rất nhiều. 

Vị Ương há miệng, đưa ngón chân ướt đẫm vào trong miệng. 

Súp. 

Vị Ương phát ra một thanh âm mạnh mẽ, toàn bộ chất lỏng trên đó bị ép vào miệng, hóa thành chất lỏng trộn lẫn mùi chân và rượu, hắn nuốt vào. 

Anh ta nhanh chóng mút đôi tất đen của Jinse, liếm từng ngón chân vài lần, sau đó dùng miệng cắn đôi tất đen trên các ngón chân, để lộ năm bàn chân xinh đẹp, trắng trẻo và thanh tú đó. 

"Ồ... anh... làm ơn chậm lại... ngứa quá..."

Nhìn thấy Vị Ương đưa ngón chân trần vào miệng không ngừng mút, Jinse run rẩy nói nhỏ.

Hương thơm mạnh hơn trên những ngón chân trần. Không có rào cản của tất, cảm giác tiếp xúc da kề da vô cùng thoải mái. Mỗi lần anh đưa những ngón chân trắng nõn vào miệng chơi đùa, lưỡi anh lại luồn vào giữa các ngón chân của cô và quét tới quét lui. 

Ánh mắt Jinse càng mê hoặc, cuối cùng cô rút chiếc chân lụa còn lại ra khỏi giày cao gót, sau đó rót một ly rượu, rót rượu vào chiếc chân lụa rồi nhẹ nhàng cọ xát vào mặt Vị Ương. 

“Hừm… từ giờ trở đi ngươi… ngươi sẽ không bao giờ được ăn đôi chân lụa của dì ta nữa… đêm nay… tối nay… ta chỉ cần cho ngươi ăn bao nhiêu cũng được…”

"Ờ ờ..."

Jinse đột nhiên cảm thấy một dòng nước ấm trào ra từ phần dưới cơ thể cô, và dòng nước đó trực tiếp làm bẩn chiếc quần lót trên âm đạo của cô. 

Vị Ương đặt hai chân tơ vào nhau, đồng thời liếm liếm. Một ngón chân trắng và không bị bít tất, còn ngón chân kia thì mang tất đen. Đây là hai trải nghiệm hoàn toàn khác nhau. Thật khó để nói cái nào tuyệt vời hơn. 

Vị Ương liếm chân một lúc lâu, sau đó liếm dọc theo mu bàn chân của nàng. Khi anh chạm đến đùi cô, anh tiến đến gần nịt tất của cô và mút chúng một lúc. Cuối cùng, anh nhìn thấy chất lỏng ướt trên âm đạo của cô từ từ trượt xuống từ đường nối của chân cô. 

Vị Ương trực tiếp mặc vào váy ngủ của nàng, bắt đầu ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của âm hộ nàng. 

Mặt Jinse đỏ bừng, biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng cô đã chuẩn bị sẵn. 

Vị Ương đã xâm phạm nàng mấy lần trước đây, dù là liếm chân, liếm phần dưới cơ thể, dùng lưỡi hôn nàng hay đưa con cặc dày đặc đó vào, đều mang lại cho nàng một loại khoái cảm mà nàng chưa từng trải qua trong đời. 

Và đêm nay Vị Ương sẽ làm tất cả những điều hắn đã làm trước đây với cô. 

Cô che mình bằng một tấm vải đen, điều này dường như làm dịu đi sự xấu hổ và tội lỗi trong lòng cô, chỉ cần cô trải qua đêm nay. 

Chắc chắn chỉ là lần cuối cùng. 

Cô không ngừng tự an ủi mình, nhưng cô không nhận ra rằng mình đã hơn một lần tự an ủi mình như vậy. 

"Ờ ờ..."

Đột nhiên, cơ thể Jinse run lên, cô thở ra một luồng khí nóng từ miệng mình. Cô nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay. Môi âm hộ lớn ở cả hai bên âm đạo của cô cũng co rút nghiêm trọng và một dòng tinh dịch lớn hơn tràn ra từ đó. 

Môi Vị Ương đã chặn âm hộ của cô qua chiếc quần lót, và anh đang cọ má mình vào đó. Hơi thở ấm áp từ miệng anh cũng lần lượt đánh vào âm hộ của cô. 

Cô vô thức giơ đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên và dùng đùi kẹp cổ Vị Ương. Cô co chân lại và đặt bắp chân ra sau lưng anh. Hai chân ngọc của cô cũng dính chặt vào nhau và nhanh chóng cọ xát vào nhau. 

Động tác của Vị Ương càng lúc càng lớn, hắn đã thè lưỡi ra quét âm đạo của nàng qua quần lót của nàng. 

Hơi thở mãnh liệt và hương thơm tràn ngập. Mặt Jinse đỏ bừng. Niềm vui lần lượt ập đến, nước trái cây ngày càng tràn vào bên trong. 

Chiếc quần lót dường như đã được ngâm trong nước trái cây. Chỉ cần một lực hút nhẹ, một lượng lớn nước ép sẽ được vắt ra khỏi nó. Cơ thể Jinse run lên dữ dội, cô dùng hết sức lực đỡ cơ thể mình, như thể đang ngồi yên lặng trên ghế. 

"Thưa bà..."

Đúng lúc này, phía sau truyền đến một thanh âm, khiến Jinse thân thể càng thêm kịch liệt run rẩy. Trong bầu không khí căng thẳng, sau những cơn khoái cảm bùng nổ lại thêm vào một lời kích thích cấm kỵ về chuyện ngoại tình, trực tiếp đưa cô lên cao trào. 

"Ờ..."

Jinse phát ra một tiếng rên cực kỳ kìm nén. Đang định mở miệng phát ra một tiếng rên càng quyến rũ thì cô đột nhiên dùng tay che miệng lại, ngập ngừng đáp: "Thưa ngài... thưa ngài..."

"Ừm...có chuyện gì với cậu vậy?"

Lệ Chi có chút khó hiểu nhìn cô, sao tối nay anh lại cảm thấy cô có chút kỳ lạ. 

"Không...không sao đâu...vừa rồi tôi say...tôi say...và bây giờ...tôi vẫn chưa hồi phục...chà..."

Lời còn chưa dứt, một tiếng rên khác lại phát ra từ miệng cô. Vị Ương núp dưới váy ngủ của nàng đã đẩy chiếc quần lót ướt át của nàng sang một bên, dùng lưỡi trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của nàng, điên cuồng khuấy động bên trong. 

Jinse cắn chặt môi để kìm nén khoái cảm đang ập đến, sau đó thở ra một hơi nóng và nói với giọng run rẩy:

"Thưa cô... cô đi ngủ trước đi... tôi sẽ cất những thứ này đi và đi ngủ sau."

"Có chút khát..."

Nói xong, Lý Trí bước tới. 

Jinse gần như thót tim, sợ chồng mình sẽ tìm ra manh mối nào đó. 

Nhưng cô không dám cử động, chỉ có thể cố gắng hết sức chống đỡ cơ thể, ngồi vững trên ghế, dùng lưng nhẹ nhàng lay người Vị Ương, cố gắng khiến hắn tạm thời dừng lại. 

Nhưng Vị Ương lại không làm theo ý mình, bắt đầu liếm âm hộ của nàng với tốc độ và cường độ càng điên cuồng hơn. 

"Thưa bà?"

Lệ Chi ngồi trên ghế, lạ lùng nhìn Kim Se, “Sao mặt anh đỏ bừng thế?”

“Đó…là do say rượu…”

"Đó là nó."

Lý Trí gật đầu, nhưng lại không có dấu hiệu rời đi.

"Ông.... ông không khát à?" Jinse run rẩy hỏi, muốn đưa anh ta đi càng sớm càng tốt. 

"Không vội."

Lý Chí lắc đầu, im lặng một lúc mới nói: “Con trai Ngụy Minh là Vị Ương đã ở thành Ngọc Kinh đã nhiều ngày, phỏng chừng việc hắn đến Nam triều lần này không chỉ là để phá hoại hôn sự của công chúa.”

"Sau đó hắn... Hắn tới Nam Triều..."

Nhìn thấy hắn không có dấu hiệu rời đi, Jinse chỉ có thể siết chặt cơ thể, đè nén khoái cảm trong cơ thể, tiếp tục đối phó hắn. 

"Ngươi quên rằng nguyên nhân cái chết của Vệ Minh cũng có liên quan đến ta sao?"

"Mặc dù đó chỉ là mối quan hệ gián tiếp."

Lý Chí trầm giọng nói. 

Vị Ương đang vùi đầu dưới váy Jinse nghe vậy, sửng sốt, đầu lưỡi đang khuấy động trong âm đạo đột nhiên dừng lại. 

Sắc mặt Jinse hơi thay đổi, cô cầu nguyện chồng mình đừng bao giờ kể cho cô nghe chuyện đó. Cho dù chồng cô không liên quan trực tiếp đến sự việc đó thì Vị Ương cũng có thể sẽ không tin. 

"Đại nhân, ngài đừng nhắc đến chuyện đó... chỉ là hiểu lầm thôi."

Jinse vừa nói vừa hạ mắt xuống, đúng lúc nhìn thấy hai đôi giày cao gót màu đỏ đặt bên ngoài khăn trải bàn. Chỉ cần Lý Chí cúi đầu, hắn liền có thể nhìn thấy hai đôi giày cao gót. 

Cô nhanh chóng rút chân ra khỏi cổ Vị Ương, sau đó nhẹ nhàng di chuyển đôi giày cao gót màu đỏ. 

"Bà ơi, tại sao bà lại cởi giày?"

Lý Chí cúi đầu nhìn, tình cờ nhìn thấy đôi tất chưa rách của cô đang ép vào đôi giày cao gót của mình. Tuy nhiên, anh dường như nhìn thấy một vệt nước trong suốt trên đôi chân lụa. Anh có chút bối rối, nhưng khi nhìn thấy mặt đất ẩm ướt và ngửi thấy mùi thơm của rượu, anh nghĩ rằng cô chỉ vô tình làm đổ rượu xuống đất sau khi say. 

"À... tôi chỉ cảm thấy hơi ngột ngạt sau khi say nên tôi lấy nó ra ngoài hít thở không khí..."

Jinse giả vờ có chút nóng nảy nói, dùng tay vỗ nhẹ vào đôi má ửng hồng của cô rồi xỏ chân lụa vào đôi giày cao gót. 

Đôi giày cao gót chứa đầy chất lỏng, thấm đẫm khoảng trống giữa các ngón chân của cô. 

"Này... Tôi nghĩ lần này Vị Ương tới đây là vì chuyện này."

"Đúng rồi..."

Nói xong, Lý Chí liếc mắt nhìn Kim Se, hỏi: "Vị Ương không tới gặp ngươi sao?"

"Không... không..."

Jinse có vẻ giật mình, trong tiềm thức nghĩ rằng chồng mình đã nhìn thấy thứ gì đó, nhưng sau đó cô nghĩ lại, nếu anh ấy nhìn thấy thứ gì đó, anh ấy sẽ không bối rối như vậy vào lúc này. 

“Tôi vẫn lo lắng anh ấy sẽ từ phía anh điều tra ra mối quan hệ giữa tôi và nguyên nhân cái chết của Ngụy Minh.”

"Hiện tại xem ra hắn có thể không biết ta cùng chuyện này gián tiếp có liên quan, hoặc là hắn có thể không tìm được thời gian đi điều tra." 

Lý Chí suy nghĩ một chút rồi nói.

"Chồng... đừng suy nghĩ nhiều... Chuyện này bản thân không liên quan gì đến anh. Chồng ơi, anh... phải lo lắng... a..."

Khi cô ấy nói, Jinse phát ra một tiếng rên nhẹ. Cô nhanh chóng mím đôi môi đỏ mọng và kìm nén khoái cảm mãnh liệt lại ập đến trong mình. 

Vị Ương đã ngừng cử động, lại tiến vào một cách hung bạo hơn, lần nào hắn cũng dùng chiếc lưỡi trơn tuột của mình chà nhanh vào phần thịt trong âm đạo của cô. Nhiều lần, đầu lưỡi của Vị Ương tựa như biến thành roi quất vào miếng thịt, khiến nàng phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ không chút phòng bị. 

"Bà ơi, sao tối nay bà lạ thế?"

Nghe được tiếng kêu này, Lý Trí cau mày, có chút bất mãn nói. 

"Hmm...không sao đâu...tôi vô tình đá phải ngón chân của mình...vào chân bàn..."

Jinse ngắt quãng nói: "Thưa ngài... ngài... đừng... đừng suy nghĩ quá nhiều... nếu... nếu Vị Ương biết chuyện này không liên quan gì đến ngài... ông ấy... ông ấy tự nhiên sẽ từ bỏ... sau đó... chúng ta hãy nói về chuyện đó... chúa tể của tôi... ông là tể tướng tối cao của Nam Triều... có lẽ ông ấy... ông ấy sẽ không dễ dàng ra tay với ông..."

Giọng nói của Jinse tuy ngắt quãng nhưng cô ấy không hề rên rỉ như trước. Đó chỉ là cách cô ấy cắn môi và thỉnh thoảng căng cơ thể, điều đó thực sự rất kỳ lạ.

Jinse không biết cô ấy xấu hổ đến thế nào. Trước đây cô từng bị Vị Ương xâm phạm nhưng chỉ là sau lưng chồng. Trước đây anh ấy đã ngủ rất ngon lành. 

Nhưng bây giờ, trước mặt chồng cô, người đàn ông nhỏ bé trốn dưới gầm bàn đang dùng lưỡi liếm âm hộ chảy nước. 

Thật là dâm đãng. 

Lúc này, cô đã hoàn toàn tỉnh rượu, sau đó cô tự trách mình vì trước đây đã tỏ ra dáng vẻ khêu gợi như vậy với Vị Ương. 

Chỉ cần Lý Chí vén tấm khăn trải bàn phía dưới lên là có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng bên trong. Người vợ tóc vàng của anh ta đang dang rộng hai chân và chảy ra những thứ nước dâm đãng. Một người đàn ông nhỏ bé hoàn toàn vùi mình trong âm hộ của cô và đang dùng lưỡi liếm lồn ướt át của vợ cô một cách điên cuồng. 

Sau khi tỉnh dậy, Jinse muốn dùng chân đẩy Vị Ương ra nhưng lại bị lòng bàn tay hắn tóm lại, ấn về phía con cặc nóng hổi và cứng ngắc. 

Cơ thể Jinse run lên, đôi chân lụa rách nát của cô lập tức dính vào con cặc trần trụi của cô. Hơi thở nóng hổi tiếp tục tụ về phía lòng bàn chân cô, anh một tay giữ lấy mắt cá chân cô, điều khiển đôi chân lụa của cô chà qua lại.

Tình huống này đã khiến Jinse vô cùng kinh ngạc. Anh ngạc nhiên vì cảnh tượng gay cấn như thế này chưa từng xảy ra trước đây, càng ngạc nhiên hơn là trong cảnh tượng như thế này, anh lại thực sự có cảm giác hưng phấn chưa từng có khi ngoại tình. 

"Ừ, chính là phu nhân nói."

Lý Chí nói. 

Vị Ương đang trốn dưới gầm bàn đã thả cặc ra khỏi quần áo. Con cặc dày đặc màu đỏ tươi giống như một con rồng khổng lồ, cọ sát vào lòng bàn chân Jinse. Đầu hắn vùi trong áo ngủ của Jinse cũng khẽ rung lên. Môi anh mút qua lại trên môi lớn hai bên. Lưỡi anh thâm nhập vào âm đạo và tát mạnh vào đó. Thỉnh thoảng lại vang lên tiếng nước yếu ớt.

Jinse mặc dù tiếng rên rỉ bị đè nén, nhưng hơi thở của cô lại vô cùng nặng nề, mỗi lần đều có một lượng lớn khí nóng thoát ra khỏi miệng. Trong khoái cảm mãnh liệt này, cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi thơm ngát, trên cổ có thể nhìn thấy mồ hôi lấp lánh. 

Lưỡi của Vị Ương lại thọc vào bên trong âm đạo của cô, hắn nhìn thấy phần thịt bên trong nhanh chóng bị lưỡi mình ép sang một bên. Sau đó Ngụy Dương cảm giác được Jinse âm đạo đột nhiên co rút, kẹp chặt đầu lưỡi của hắn, sau đó một cỗ lực hút mạnh mẽ truyền đến. Chiếc lưỡi vốn chỉ dài bằng một ngón tay, dưới lực hút này đã bị kéo dài bằng hai ngón tay. Sau khi lọc qua thịt đã vắt, nó thấm sâu hơn. 

Âm đạo sâu như vách đá không đáy, tràn ngập hương thơm quyến rũ của âm hộ. Dù còn lâu mới đến được tử cung nhưng nó vẫn khiến Jinse cảm thấy một niềm khoái cảm khó quên. 

Lúc này, Jinse rốt cục không khỏi đột nhiên run rẩy mấy cái, sau đó áp má xuống bàn, cắn răng, vươn ngón tay thật chặt che lấy môi mình, cô che môi lại, chỉ để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ. 

"Ờ..."

Nhưng Jinse cuối cùng cũng phát ra một tiếng vo ve buồn tẻ, sau đó hai chân cô run rẩy dữ dội, tử cung đột ngột mở ra, tỏa ra một luồng nhiệt dữ dội hơn trước. 

Trong phòng có tiếng cười nhạo. 

Vị Ương trực tiếp dùng môi chặn âm đạo của nàng lại, hấp thụ hết nước bọt chảy ra. Nước ép không có vị tanh mà có vẻ hơi ngọt, có mùi thơm thoang thoảng nhưng lại cực kỳ đặc. 

Vị Ương nhanh chóng nuốt tinh dịch của Jinse, sau đó vừa nuốt tinh dịch vừa tiếp nhận chất lỏng phun ra từ bên trong. Thỉnh thoảng anh lại nhanh chóng đưa lưỡi vào bên trong, lăn hết nước dịch quanh âm hộ cô vào miệng. 

Chỉ trong chốc lát, Vị Ương đã nuốt hết tinh dịch từ tử cung phóng ra, ăn hết sạch, chỉ để lại một ít cặn bã ở cửa âm đạo. 

Sau khi đạt đến cao trào, cơ thể Jinse cuối cùng cũng thả lỏng đi rất nhiều. Sau khi hít một hơi dài, anh đã ổn định được cơ thể yếu ớt của mình. 

"Bà ơi, bà mệt à?"

Vừa thấy Jinse nằm trên bàn, Lý Chí tưởng cô say rượu nên mệt mỏi nên quan tâm hỏi.

"Ừm...tôi hơi mệt." 

Jinse cố gắng hết sức để hơi thở của cô nhẹ nhàng và dài hơn, nhưng cô không thể giấu được vẻ đỏ bừng trên khuôn mặt chỉ xuất hiện sau khi đạt cực khoái. 

Lý Chí không ngạc nhiên trước khuôn mặt đỏ bừng của cô. Anh cũng từng thấy một số người xuất hiện như thế này sau khi say rượu. 

"Lát nữa tôi sẽ dọn dẹp nơi này. Chồng tôi hãy đi nghỉ ngơi đi. Dọn dẹp xong tôi sẽ nghỉ ngơi."

Jinse nói. 

"Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, thưa cô."

Anh gật đầu rồi đi về phía giường. Dường như anh đã quên mất mình đang khát. 

Một lúc lâu sau, nhìn thấy Lý Trí ngủ say, Jinse mới thở phào nhẹ nhõm:

"Hừ..."

Nàng xấu hổ vén khăn trải bàn lên, dùng sức kéo cái chân lụa đang bám vào con gà trống ra, sau đó trầm giọng mắng Vị Ương:


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 254 chương

"Ra khỏi đây!"

Nhưng khi nhìn thấy tinh dịch trên mặt Vị Ương, mặt nàng càng đỏ hơn. Cô biết đó là tinh dịch vừa phun ra từ phần dưới cơ thể mình. Ngay cả bản thân cô cũng không ngờ rằng mình lại bị người đàn ông nhỏ bé này liếm đến đỉnh điểm đáng sợ như vậy. 

Trong thời gian bình thường, dù kỹ năng của Vi Dương có xuất sắc đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ có thể đạt đến đỉnh cao như vậy, nhưng đây là khoái cảm mãnh liệt hình thành trước mặt Jinse tiên sinh, loại căng thẳng và lo lắng có thể bị phát hiện khi ngoại tình, và cuối cùng là cao trào cấm kỵ. 

Vị Ương nhét cặc vào háng, chỉnh lại quần áo rồi bò ra khỏi gầm bàn. Anh dựa vào Jinse, nhẹ nhàng cười: "Dì, vừa rồi dì hư quá, lại đạt cực khoái trước mặt chồng, chắc hẳn là nhiều nước quá, con sắp no rồi."

"Im đi... im đi!"

Jinse run rẩy và lạnh lùng nói. Sau khi tỉnh táo lại, cô lại trở về vẻ mặt thờ ơ như trước. 

"Dì ơi, sắc mặt của dì thay đổi nhanh hơn lật trang sách, dì dễ chịu quá, giờ lại mắng cháu."

“Lần này cháu không ép dì đâu.”

Vị Ương nhẹ nhàng ôm lấy thân thể nàng, nói tiếp. 

Jinse hít một hơi thật sâu, đè nén khoái cảm vừa đạt cực khoái, tiếp tục nhỏ giọng nói: "Trước kia ta say rượu, làm sai chuyện, hiện tại đã tỉnh táo, chúng ta dừng ở đây đi."

"Là lỗi của tôi, lẽ ra tôi không nên chủ động làm vậy với em."

Jinse cũng có chút hối hận, vốn nghĩ lần sau sẽ không bao giờ uống rượu nữa, nhưng rồi cô lại nghĩ đến việc mình đã chủ động để anh ôm cơ thể mình, hôn anh và đổ rượu lên đôi chân lụa của mình để anh liếm. Những dấu hiệu này không thể diễn tả bằng từ “say”. 

"Nhưng mà, tôi đã hoàn toàn bị dì tôi đánh thức rồi."

Vị Ương chỉ vào dương vật cương cứng ở háng mình nói. 

"Anh... anh quay lại và tự mình lấy nó ra đi..."

Jinse cảm thấy má mình nóng bừng, liếc nhìn con cặc dày đặc của Vị Ương. Cô sợ hãi đến mức nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Đương nhiên đây không phải lần đầu tiên cô nhìn thấy dương vật của Vị Ương, nhưng lần này dù xuyên qua quần áo cô vẫn có thể nhận ra nó dày cỡ nào. Cô thực sự không biết mấy lần trước mình làm sao có thể chứa được một vật dày như vậy. 

"Dì tôi đã khuấy động, tôi đương nhiên phải chịu trách nhiệm."

Vị Ương cười nhẹ nói: “Nếu không dì sẽ thất hứa với ta, đến lúc đó, có thể ta sẽ làm như mấy đêm trước.”

"Bạn..."

Thân thể Jinse khẽ run lên, nàng thấp giọng mắng: "Đồ khốn kiếp!"

"Được rồi, chúng ta không thể ở lại đây nữa, cậu ra ngoài đi, tôi giúp cậu lấy ra."

Jinse nói.

Vị Ương trực tiếp bế nàng lên như công chúa bước ra ngoài. 

Jinse cố gắng giãy giụa vài lần, nhẹ nhàng vỗ về cô vài cái. Khi thấy mình không thể thoát ra được, cô chỉ để anh ôm mình như cam chịu số phận. 

Trước khi rời khỏi phòng, Kim Sắc nhìn Lệ Chi nằm trên giường, trong lòng khẽ thở dài. Sự xấu hổ và tội lỗi ngày càng mạnh mẽ trong lòng anh, nhưng trong lòng anh cũng xuất hiện một sự phấn khích kỳ lạ. 

"Thưa cô... tôi xin lỗi..."

Sau khi đi qua thư phòng bên ngoài, Vị Ương bế cô đến sân lớn. Đêm đã khuya, bầu trời tối sầm, trên bầu trời chỉ xuất hiện vài ngôi sao thưa thớt. 

Trong sân yên tĩnh, cách đó không xa có một cây đại thụ cành lá xum xuê. 

Vị Ương bế nàng đến gốc cây lớn rồi đặt nàng xuống. 

"Dì, dì phải tìm cách đưa con ra ngoài. Bây giờ vết sưng tấy khó chịu quá."

Vị Ương trực tiếp cởi hết quần áo. Cơ thể trần truồng của anh ta cực kỳ trắng và trông mịn màng như làn da của phụ nữ. Tuy nhiên, những đường gân nổi lên và dương vật giống như rồng đỏ tươi lại hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài của anh. 

Trong bóng tối, Jinse mím môi ngạc nhiên và kinh ngạc nhìn con cặc cao lớn và cương cứng của anh. 

"Làm sao... làm sao có thể lớn như vậy..."

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy cận cảnh thứ đã được nhét vào phần thân dưới của mình nhiều lần trước đây. Nó dày bằng cẳng tay của cô và cực kỳ dài, gần 8 inch. 

Cuối cùng cô cũng hiểu tại sao tiểu tử này lại có thể khiến mình giống như kẻ chết lặng trên giường. Với dương vật dày như vậy, e rằng trên đời có người phụ nữ nào cũng như cô ấy.

"Dì ơi, dì định làm gì vậy?" 

Giọng nói của Vị Ương vang lên từ trong đêm tối, một đôi mắt sáng ngời đang nhìn chằm chằm vào thân hình quyến rũ của Jinse. Bộ đồ ngủ cô đang mặc dài đến giữa đùi. Đôi tất trên chân cô hòa vào màn đêm và không thể phân biệt được với nhau. Đôi giày cao gót màu đỏ tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt. 

Jinse lúc này rất nóng bỏng và gợi cảm, cộng với nét quyến rũ tự nhiên của cô ấy đã làm tăng ham muốn của Vị Ương lên rất nhiều. 

"Chỉ...chỉ cần dùng tay của tôi...để...lấy...nó ra cho anh."

"Ngay khi bạn lấy nó ra, hãy rời khỏi đây, bạn hiểu không?"

Jinse trầm giọng mắng một câu nói. 

"Không có gì."

Vị Ương cười nói, nghĩ rằng với năng lực của mình, hắn sẽ không dễ dàng bị ngươi lấy ra được. Khi thời cơ đến, anh vẫn sẽ phun nó vào lòng bụng bạn. 

Tuy nhiên, anh cũng có chút thất vọng. Vốn hắn tưởng rằng Jinse đã trở về nhà, nhưng không ngờ rằng đó chỉ là do cơn say đã khuếch đại cảm xúc và ham muốn của hắn. 

Có lẽ vì Lý Chí đột nhiên tỉnh ngộ, khiến cô nhận ra cảm giác tội lỗi và xấu hổ khi phản bội chồng nên thái độ của cô thay đổi nhanh chóng. 

Vị Ương đứng dậy, con cặc dài và dày khẽ rung lên. Jinse chậm rãi đến gần, lúc hắn chuẩn bị ngồi xổm xuống thì đã bị Vị Ương ôm vào lòng. 

"Anh đang làm gì vậy..."

Jinse mắng anh. 

"Con chỉ muốn ôm dì nhiều hơn..."

Ngụy Dương nói. 

Thấy Vị Ương có chút ủy khuất, Jinse lại thở dài trong lòng. Ai nói với cô rằng trước đây cô đã cố ý dụ dỗ Vị Ương như thể cô đã mất trí? Cuối cùng cô phải gánh chịu hậu quả. 

"Ờ..."

Jinse nhẹ nhàng trả lời, sau đó giẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ tươi của mình, tựa vào trong vòng tay của Vị Ương, duỗi một bàn tay trắng nõn ra đặt lên cặc của Vị Ương. 

Tim cô chợt rung động. Cảm giác cầm nó bằng chính tay mình càng sâu sắc hơn. Cô không thể cầm nó bằng một tay mà chỉ có thể đặt tay còn lại lên và xoa nhẹ. 

"Hít...chậm lại..."

Vị Ương cảm thấy dương vật có chút đau nhức: "Ngươi... ngươi chưa từng làm chuyện này sao?"

"Không... không..."

Jinse cúi đầu nói: "Đừng cố gắng quá. Hãy kiên nhẫn."

Cô tiếp tục xoa nó bằng tay. Lúc này, lòng bàn tay của Vị Ương cũng giơ lên, từ trong bộ đồ ngủ trên ngực thò vào, ôm lấy hai bộ ngực to tròn của cô. 

"Đừng cử động tay chân...ra khỏi đây nhanh lên."

“Như vậy sẽ ra nhanh hơn, dì à, dì muốn nó kết thúc càng sớm càng tốt.”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ta thực sự không thể chịu đựng được ngươi... tên khốn kiếp!"

Jinse giận dữ nói nhưng nghe như đang tán tỉnh. 

Vì vậy, cô để lòng bàn tay của Vị Ương đùa giỡn với quả bóng ngực của mình, và bắt đầu xoa bóp dương vật của Vị Ương bằng cả hai tay. 

Vị Ương nghịch núm vú của mình thành nhiều hình dạng khác nhau, ép, véo, nhào nặn, chơi đùa với núm vú, biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau như bột nhào. 

Dần dần, núm vú của Jinse cương cứng đến mức cứng ngắc, hơi thở nóng hổi trong miệng cô ngày càng dồn dập, không ngừng phả vào mặt Vị Ương. Cô cắn môi và kìm nén tiếng rên rỉ của mình. 

"Tại sao... tại sao... anh vẫn chưa ra ngoài..."

Một lúc lâu sau, Jinse tức giận nói, nhưng vẫn không thấy hắn xuất tinh. 

“Tôi không biết, có lẽ nó chưa đủ thú vị.”

“Sao cậu không thổi kèn cho tôi nhỉ?”

Vị Ương vừa nói vừa chơi đùa với quả bóng ngực của mình. 

"Nói đi? Ý anh là gì..."

Jinse không hiểu ý nghĩa của câu này. 

"Cứ cho vào miệng đi. Nó gọi là quan hệ tình dục bằng miệng."

"Thằng khốn nạn! Đừng có ảo tưởng nữa, đồ bẩn thỉu như vậy..."

"Hừm, tôi thậm chí còn liếm phần dưới cơ thể của mình và nuốt chửng toàn bộ con đĩ của mình. Tôi cũng không bận tâm đến con đĩ của mình..."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Dù sao... nó không có tác dụng."

Trong bóng tối, má Jinse đỏ bừng. Nhớ đến Vị Ương đã liếm âm hộ của mình không chỉ một lần, thậm chí còn ăn nó mà không hề khinh thường, trong lòng nàng chợt dịu lại, sau đó nói: “Vậy thì ta… ta dùng chân lấy ra cho ngươi!”

"Dì... dì vẫn có thể làm được việc này chứ?"

Vị Ương sửng sốt một chút, không ngờ Jinse lại đề xuất phương pháp này. 

"Tôi vừa đọc nó từ... một cuốn sách..."

Jinse ngượng ngùng nói. 

"Em... cứ nằm đi, anh sẽ đứng và làm bằng chân..."

"Được, được!"

Đây là một footjob mang vớ do Jinse, một phụ nữ đã có gia đình khởi xướng. Anh chưa bao giờ thử trải nghiệm kiểu này với Jinse. 

Ngụy Dương trực tiếp nằm rạp trên mặt đất. Trời có chút lạnh, nhưng mặt đất sạch sẽ không hề bẩn thỉu, cặc của hắn đang thò ra ngoài. 

Jinse ngơ ngác nhìn con cặc của mình, sau đó nhẹ nhàng vén tóc cô lên và ngồi xuống đất. 

Cô cởi giày cao gót, để lộ đôi chân đi tất đen ướt át. 

Mặt trước của một bàn chân xinh đẹp để trần, trong khi chiếc tất ở bàn chân xinh đẹp kia vẫn còn nguyên vẹn. 

Hai bàn chân xinh đẹp của cô ấn nhẹ vào con cặc, cô cảm nhận được hơi nóng nóng hổi từ nó tỏa ra khiến cơ thể cô lại run lên. 

Hơi nóng nóng hổi từ dương vật tập trung vào giữa bàn chân cô, cả hai bàn chân lụa đều khẽ run lên. Cô ngồi trên mặt đất lạnh lẽo, cặp mông trái đào vui tươi bị ép ra khỏi cặp mông săn chắc của cô. 

Jinse nheo mắt nhìn con gà trống bị đôi chân mềm mại của mình giẫm lên, trong mắt hiện lên một tia nước. 

Mặc dù cô đã rò rỉ hai lần trước đó nhưng điều đó vẫn chưa đủ đối với một người phụ nữ có ham muốn sâu sắc như cô. Trong cơ thể cô luôn có rất nhiều ham muốn không có nơi nào để trút bỏ. 

Nhưng cô cũng biết mình không thể để Vị Ương chơi đùa được nữa, nếu không một ngày nào đó trái tim cô sẽ thực sự rơi vào tay anh. 

"Dì ơi, đi nhanh đi."

Vị Ương nói với vẻ thoải mái, hai bàn chân lụa này thật quyến rũ. 

"Giẫm chết ngươi!"

Jinse đỏ mặt nói, sau đó hai bàn chân lụa của cô bắt đầu di chuyển. 

Lực chân tơ giẫm lên gà không mạnh, tất và thân gà không ngừng cọ sát vào nhau tạo ra tiếng xào xạc. Cô chống tay xuống đất, thân hình bụ bẫm hơi ngả về phía sau. Khi chân cô di chuyển, cơ thể cô cũng lắc lư, hai bộ ngực trên ngực mà Vị Ương chơi đùa đã lâu cũng lắc lư nhẹ nhàng. 

Dần dần, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn, chuyển động của đôi chân lụa cũng dần dần tăng tốc, nhưng dù đã làm việc rất lâu, Vị Ương vẫn không thể xuất tinh. 

"Anh...chuyện gì đang xảy ra với anh vậy...tại sao...anh vẫn chưa xuất tinh..."

Jinse tức giận nói. 

"Dì ơi, nằm nghiêng để con có thể nhìn rõ dì. Dì sẽ sớm xuất tinh thôi."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

"Thật là một điều rắc rối!" 

Jinse có chút cáu kỉnh nói, nếu cứ tiếp tục như vậy, dục vọng của cô sẽ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô phải đưa đứa trẻ này ra ngoài trước khi ham muốn của cô hoàn toàn bùng nổ. Nếu không, cô thực sự không biết anh sẽ làm gì tiếp theo. 

Jinse hơi di chuyển và dựa vào Vi Dương. Vị Ương ôm nàng vào lòng, vùi đầu vào mái tóc đen của nàng mà ngửi.

"Đừng làm điều này!" 

Jinse dùng hết sức đẩy đầu Vị Ương ra, sau đó nàng ngượng ngùng đặt một đôi chân lụa lên cặc của Vị Ương rồi tiếp tục nghịch ngợm. 

Nhưng lần này cô không giẫm lên mà đặt hai chân lụa của mình vào nhau để kẹp con cặc của Vị Ương, bắt đầu bơm qua đẩy lại. 

Vị Ương cảm thấy từng đợt khoái cảm mãnh liệt tràn vào người, đồng thời ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên cơ thể Jinse. Sau đó cô ôm chặt lấy cơ thể Jinse và vòng tay qua cổ cô ấy. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng kéo chiếc địu trên vai cô ra, để lộ hai bộ ngực đầy đặn của cô. 

Ngay cả trong đêm tối, những làn sóng sữa trắng xóa vẫn có thể nhìn thấy rất hấp dẫn. 

Anh liếc nhìn nó, mở miệng và ngậm một núm vú vào miệng. 

"Uh huh... không... đừng làm thế... nhanh lên... dừng lại đi!"

Jinse hổn hển nói, muốn đẩy đầu Vị Ương ra nhưng lòng bàn tay đã bị hắn cố định.

“Giá như anh có thể đưa tôi ra khỏi lối này.” 

"Trong khi ăn bộ ngực nóng bỏng của dì tôi, dì tôi mang tất vào ngón chân của tôi. Như vậy khoái cảm sẽ mãnh liệt hơn. Chắc tôi sẽ sớm thoát ra được."

Vị Ương nhổ núm vú ướt át của mình ra, nhẹ nhàng nói, sau đó bắt đầu nghịch nghịch núm vú còn lại. Núm vú màu hồng đã cương cứng hoàn toàn và đang được cô liếm. Chỉ trong chốc lát, núm vú này đã ướt át vì bị chơi đùa.

"Ừ...đừng...đừng cắn..."

Tiếng rên rỉ bị kìm nén của Jinse hơi lan ra trong đêm tối. Bị Vị Ương liếm, ngực nàng sưng lên, giống như có thứ gì đó sắp nổ tung.

Cô biết đó không phải là sữa và cô không có sữa. Nguyên nhân là do khoái cảm ập vào ngực cô khiến chúng sưng tấy. 

Jinse kìm nén thở hổn hển khi nằm trên người Vị Ương để cho hắn động tác bằng chân. Hai chân ngọc bọc lụa đen co giật qua lại trên đó. Thỉnh thoảng, họ ấn nhẹ vào mắt ngựa và thực hiện động tác cọ xát.

Nhưng sau khi động chân khá lâu, vẫn không cử động được, hai bàn chân lụa của cô trở nên đau nhức. 

"Không còn nữa, đồ khốn!"

Jinse gần như phát điên vì người đàn ông nhỏ bé này. Làm một lúc lâu cũng không hề có dấu hiệu xuất tinh. Thay vào đó, anh ấy thậm chí còn chạm vào bộ ngực to đầy đặn và xinh đẹp của mình. 

Vị Ương nhổ ra núm vú ướt át, trực tiếp ngồi dậy rồi ôm Jinse vào lòng. 

"Anh...anh đang làm gì vậy..."

Jinse bị sốc và vùng vẫy mạnh mẽ. 

"Dì, dì đúng là một tiểu phù thủy khó lường. Trước đây rõ ràng là dì chủ động dụ dỗ cháu, nhưng bây giờ dì lại chống cự như vậy."

"Này, bạn luôn có thể ảnh hưởng đến tâm trí của tôi. Tôi hoàn toàn bị ám ảnh."

Vị Ương ôm nàng, nhẹ giọng nói. 

"Trước đó... Tôi đã nói với anh rồi, đó chỉ là hành vi say rượu... không... không tính được."

Jinse đỏ mặt nói, hai bầu ngực không ngừng áp vào ngực Vị Ương, con cặc ướt át cũng áp vào cặc Vị Ương, hai bàn chân lụa giẫm lên hai bên Vị Ương. 

"Tôi không quan tâm."

Vị Ương cũng tàn nhẫn nói, sau đó đưa tay nhẹ nâng thân thể nàng lên, sau đó nhẹ nhàng đặt nàng xuống. Con cặc cương cứng được đưa thẳng vào âm đạo của Jinse và được bọc trong một lớp thịt mềm mại ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255 Thú vị

"Ồ... không... đừng... ừ ha..."

Khi con cặc được đưa vào, Jinse toàn thân run rẩy, không thể kìm được tiếng rên rỉ quyến rũ nữa. Cơ thể cô run lên dữ dội, cô vô thức ôm lấy lưng Vị Ương. 

Hai cơ thể đang ôm nhau mặt đối mặt. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của Jinse ngồi trên đùi Vị Ương, âm đạo bên dưới đã hoàn toàn nuốt chửng con cặc của Vị Ương. 

"Dì, dì yêu cầu cái này, ta sẽ đụ dì đến rạng sáng, cho dì quỳ xuống bùn."

Nói xong, Vị Ương ấn mạnh vào bụng dưới, con cặc dày đặc của hắn đâm thẳng vào trong tử cung của Jinse. 

Cùng với một tiếng bốp, tiếng va chạm nhẹ cũng vang lên cùng lúc. 

"Ồ..."

Jinse ngẩng đầu run rẩy, nghiêng người về phía sau một chút rồi vung cao hai bộ ngực lớn, tạo thành một làn sóng vú bay, cực kỳ tục tĩu. 

Phồng phập phồng...

Vị Ương dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Jinse, bắt đầu một vòng đâm bạo lực. 

"Ừ-huh... wuwu... không... đừng..."

Cơ thể của Jinse cứ nâng lên hạ xuống trên người anh. Mỗi lần anh đứng dậy và ngã xuống, bộ ngực lớn trên ngực cô lại đung đưa lên xuống, mái tóc đen trên lưng cũng đung đưa. 

Mỗi lần đều có tiếng bốp, con cặc nhiều lần xuyên qua thành tử cung Jinse khiến cô hoàn toàn không thể phản kháng. Cô chỉ có thể dùng lý do duy nhất của mình để từ từ kháng cự trước ham muốn tình dục mãnh liệt này. 

Nhìn hai bộ ngực lớn đung đưa, Vị Ương há miệng trực tiếp cắn. Một trong những núm vú rơi vào miệng anh và anh liếm nó một cách nhanh chóng. 

Khâu Khâu Khâu...

Núm vú hồng hào mềm mại, đầy nước bọt, bộ ngực to căng phồng như con quay trước gió. 

Trong khi đụ Jinse, một người vợ trưởng thành và xinh đẹp, cô ấy lần lượt nếm thử hai bộ ngực. Sau khi đâm mấy chục lần, tiếng rên rỉ của Jinse trở thành một chuỗi. Tuy rằng vẫn bị nàng cố ý trấn áp, nhưng bọn họ cũng không còn thấp kém như trước nữa. 

Mặc dù lần này cô không được đụ trước mặt chồng nhưng được thực hiện trong một môi trường thoáng đãng, điều này mang lại cho cô cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi ngoại tình. Mỗi lần cặc chạm vào tim cô, khoái cảm của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Vi Dương Tào đụ ngày càng nhanh, khiến cơ thể Jinse run rẩy dữ dội, cơ thể, tóc và ngực đều đập liên tục. 

Đôi chân cô dần dần tê cứng vì bước lên mặt đất, cơ thể nhấp nhô của cô ướt đẫm mồ hôi thơm. Cặp mông đào của cô dường như bị nứt ra sau khi bị Vị Ương đánh, đặc biệt là vết nứt mông sâu gần như tràn ra nước từ hậu môn của cô. 

Jinse cắn chặt hàm răng trắng ngần để ngăn bản thân rên rỉ, nhưng những làn sóng khoái cảm trong cơ thể xâm chiếm ý thức cô, khiến cô có cảm giác như cơ thể đang lắc lư qua lại trong cơn cực khoái. 

Mặc dù đã bị Vị Ương làm tình mấy lần, nhưng tôi chưa bao giờ trải qua tư thế nữ nằm trên người nam, bị Vị Ương ôm trong ngực, không ngừng thúc đẩy. 

Đối với cô, điều này dường như mở ra một thế giới mới, tràn ngập sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt. 

"Woo... nó quá... nặng quá... khốn nạn... biến thái... kẻ xấu... anh... xin hãy nhẹ nhàng... anh sắp... chết... uh huh..."

Jinse thở dốc kịch liệt, cơ thể lên xuống theo từng cú thúc của bụng Vị Ương, đôi mắt đẹp mất hút. Vốn dĩ cô muốn chấm dứt ham muốn không mong muốn này sau khi tỉnh lại, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại việc bị anh ôm và đùa giỡn. 

Và nó ở ngoài trời. Dù không ai nhìn thấy nhưng nó vẫn khiến cô cảm thấy xấu hổ vô cùng. 

"Vừa rồi là ai bảo anh ôm em... ai lại chủ động hôn anh..."

"Ngươi còn liếm chân lụa của ta, hiện tại ta thoải mái, ta cũng không thừa nhận... ta tức giận..."

Vị Ương rên rỉ nói, con cặc của hắn lại đâm vào trong bụng nàng, phát ra một tiếng, xuyên thẳng vào phần thịt mềm mại trong lòng tử cung, sau đó phát ra tiếng lộp bộp. 

"À..."

Jinse ngẩng đầu lên và rên rỉ. Cô cảm giác như toàn thân run rẩy, tử cung sắp bị xuyên thủng. Cơn đau và khoái cảm hòa quyện vào nhau, và những chồi non trong tử cung của cô đã hoàn toàn mở ra để chứa nó. 

"Không...không phải..."

"Ờ-huh..."

Jinse thở hổn hển đến nỗi cô không thể nói rõ ràng vì đang bị đụ. Cô chỉ có thể rên rỉ và rên rỉ một cách ngập ngừng:

"Trước...trước...là do say rượu..."

"Say rượu... say như vậy để làm gì?"

"Nhìn xem tối nay em mặc bộ đồ gợi cảm như thế nào... tất và đồ lót gợi cảm. Cho dù ở cùng chồng cũng không cần phải ăn mặc như thế này."

“Không phải chờ ta tấn công ban đêm, tại sao…”

Vị Ương hừ một tiếng, sau đó dùng hai tay ôm lấy má nàng, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng. 

"Woo... không... không... à ừm... không phải như anh nghĩ đâu... kiểu như... tối nay... tối nay là kỷ niệm mười lăm năm ngày cưới của tôi với chồng tôi... vậy nên... đó là lý do tại sao... tôi ăn mặc như thế này..."

Jinse giải thích, nhưng càng giải thích cô lại càng ngại ngùng. Đối với người bình thường, cần phải giải thích… Việc này giống như giải thích với người đàn ông cô yêu, cầu xin anh tha thứ cho cô. 

"Dù sao thì tôi cũng đang tức giận!"

Vị Ương kêu lên một tiếng trầm thấp, dương vật của hắn khi đưa vào trong bụng nàng phát ra những tiếng lộp bộp. Nó đập vào cặp mông trái đào tròn trịa của cô và phát ra âm thanh dữ dội. Toàn bộ sân của Dazaifu tràn ngập âm thanh va chạm đầy dục vọng này. 

Ngoài ra còn có những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ dữ dội trộn lẫn với nhau. 

Cũng may lúc đó đã khuya, người hầu đều đã ngủ, nếu không sẽ không có ai nghe thấy tiếng sóng dâm dục này. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiếng rên rỉ của Jinse run lên, sau đó tử cung co bóp dữ dội. Lực bành trướng và lực hút mạnh đồng thời đến từ cung điện mật ong, hút cặc của Vị Ương vào sâu hơn. Trong khoảnh khắc, nó đã chạm đến phần sâu nhất của tử cung, như thể khe hở tự nhiên bị thứ gì đó chặn lại.

Tinh dịch của Vị Ương cũng được phóng ra cùng lúc đó. Anh không còn kiềm chế được ham muốn trong cơ thể nữa và xuất ra một lượng tinh dịch khủng khiếp. 

Hai người cùng lúc đạt đến cao trào lớn nhất, tinh dịch từ lúc cao trào này phóng ra đều được bao bọc trong tử cung, không hề có chút rò rỉ nào. 

"Ư...chết...chết..."

Jinse rùng mình, cuối cùng không nhịn được mà ngồi xổm xuống, hoàn toàn nằm trên người Vị Ương, thở dốc nặng nhọc từ miệng cô. 

Vị Ương hoàn toàn giải phóng tinh dịch tích tụ, nhất thời bất tỉnh. Lần này, cả Jinse và anh đều có được khoái cảm cực khoái chưa từng có. Đầu óc họ trống rỗng, mọi suy nghĩ dường như trống rỗng. 

Con gà trống được đưa vào cung mật vẫn phun tinh dịch, từ trong lòng cung mật, chất lỏng như magma trắng cũng đang trào ra. Hai tinh dịch lập tức hòa quyện vào nhau, tạo thành những luồng năng lượng mạnh mẽ trong cung mật được bọc trong gấm, thấm vào cơ thể nhau. 

"Ờ... Ờ..."

Jinse nằm trong vòng tay anh, lơ đãng ngâm nga, cơ thể cô run rẩy lên xuống. Niềm khoái cảm mạnh mẽ đến mức cơ thể cô gần như tan chảy.

Năng lượng ấm áp hội tụ về phía hai người, toàn thân Jinse cảm thấy ấm áp, thoải mái như ngâm mình trong suối nước nóng vào mùa đông. 

Điều tương tự cũng đúng với Vi Dương, người cảm thấy khoái cảm mãnh liệt từ đỉnh điểm bạo lực này.

"Ờ-huh...ah..."

Lúc này, Jinse run lên, đột nhiên cảm giác được ma lực trong cơ thể đột nhiên tăng lên. Cô vô cùng sốc khi việc tu luyện Tứ Thiền ban đầu của mình đang có dấu hiệu đột phá. 

Mặc dù trước đây Vị Ương đã bị Vị Ương xâm nhập, mỗi lần nàng có thể cảm nhận được chất dịch tình dục trong cơ thể mình đang chuyển hóa thành mana, nhưng nàng chưa bao giờ nghĩ rằng đêm nay sẽ mãnh liệt như vậy, đẩy tu vi của nàng lên một tầm cao hơn trong một lần. 

Rào cản cảnh giới sắp bị phá vỡ được tạo ra trong cơ thể và nó muốn đạt tới cảnh giới bất tử.

Phía trên Tứ Thiền là Nhân Tiên. Trong toàn bộ Đại Huyền Giới, có rất ít tu sĩ đạt tới cảnh giới Nhân Tiên. 

Nhưng đối với cô mà nói thì quá dễ dàng... không... hẳn là dễ dàng như vậy để cô có cơ hội đạt tới cảnh giới bất tử. 

Cảnh giới rào cản vẫn đang dần bị phá bỏ, nhưng cuối cùng vẫn tệ hơn một chút, vẫn ở cảnh giới Thiền thứ tư. 

Nhưng cô biết rằng lúc này cô cách không xa cảnh giới bất tử trong truyền thuyết. 

Jinse có chút lơ đãng ngước nhìn Vị Ương. 

Hơi thở của Vị Ương dần dần bình tĩnh lại, tu vi trong cơ thể lần này tự nhiên tăng lên rất nhiều, nhưng vì đã định phải hứng chịu ba đại họa của người thật nên không thể đột phá. 

Vị Ương vùi má vào bộ ngực đầy đặn của cô, dùng tay ôm lấy cơ thể cô thở hổn hển hồi lâu mới bình tĩnh lại. 

"Vừa rồi..."

Jinse cuối cùng cũng phản ứng và hỏi với khuôn mặt đỏ bừng.

"Song tu!" 

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Song tu?"

Jinse sửng sốt một lúc. Anh ta không thể nghĩ ra bất kỳ kỹ thuật tu luyện kép nào khác trong toàn bộ thế giới Daxuan có thể trực tiếp nâng cao trình độ tu luyện của một người lên cấp độ này. 

Hơn nữa, cả hai phương pháp canh tác đều có những tác động tiêu cực rất lớn. 

"Yên tâm, phương pháp của ta không có tác dụng phụ, chỉ cần cùng ta tiếp tục song tu, trong thời gian ngắn tu vi của dì ta sẽ tăng lên đến nhân loại cảnh giới."

"Ừ...thật sao?"

Jinse ngơ ngác nhìn anh, không biết lời anh nói là đúng hay sai, nhưng cô hoàn toàn không tin. 

Cô không tin trên đời lại có một phương pháp thần kỳ như vậy lại không hề có tác dụng phụ. 

"Dì...vừa rồi dì có thấy thoải mái không?" 

Ngụy Dương nheo mắt cười.

"Hừm, khó chịu!" 

Jinse lại tỏ ra kiêu ngạo và quay đầu đi không nhìn anh.

"Đứa bé!"

"Im đi...ai...con của bạn là ai!"

Jinse tức giận nói: "Về nhà hỏi mẹ ngươi..."

Những lời này lập tức làm cho Vị Ương nghĩ tới điều gì đó. Sẽ ra sao nếu một ngày anh gọi mẹ mình là Lưu Huyền Âm là "bé". 

Nghĩ đến đây, dương vật của Vị Ương đột nhiên sưng lên ba điểm, đâm thẳng vào tử cung ướt át của Jinse. 

"Ừ-huh...anh...không phải vậy!"

Jinse quay đầu lại nhìn Vị Ương với vẻ mặt không thể tin nổi, "Ngươi cũng có ý nghĩ như vậy đối với... em gái chủ cửa hàng à?"

Cô không biết mình đã kinh ngạc đến thế nào, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt nhói lên của Vị Ương, cô dường như hiểu ra điều gì đó, trong lòng hiện lên một tia hả hê. Nếu Liễu Huyền Âm giống như mình, bị tiểu tử này đụ đến cực khoái thì đúng là dâm đãng. 

Cô ấy luôn xa cách, giống như một nàng tiên. Ngay cả khi nhìn thấy khuôn mặt và dáng người xinh đẹp của cô ấy, tôi vẫn luôn ghen tị. 

Cô không biết loại đàn ông đẹp trai tài giỏi nào lại có thể khiến Liễu Hiên Âm phải lòng cô. 

Hiện tại xem ra có lẽ chỉ có người đàn ông nhỏ bé trước mặt này... Con trai của Liễu Huyền Âm mới có thể hoàn toàn làm rối loạn trái tim của Liễu Huyền Âm. 

Nghĩ tới đây, Jinse hai mắt hơi trợn lên, tựa hồ nghĩ đến điều gì, nhưng vẫn lộ ra vẻ mặt tức giận. 

“Dì đã nói gì…Tôi không có tình cảm gì với dì cả.”

Ngụy Dương bình tĩnh nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256 dũng cảm

"Hừ... Giữa mẹ con luôn có quan hệ, nàng dù sao cũng là mẹ của ngươi."

Jinse không nói tiếp chủ đề vừa rồi, sau đó dùng sức đỡ cơ thể cô, cố gắng kéo âm đạo của cô ra khỏi dương vật của Vị Ương, nhưng tay Vị Ương luôn ôm chặt lấy cơ thể cô, không thể rời ra chút nào. 

"Không có cảm xúc."

Vị Ương lắc đầu nói: “Cho dù ta và dì có quan hệ sâu đậm hơn bà ấy.”

"Buông ra... ngươi... ngươi đã làm như vậy rồi, ngươi... ngươi còn làm như vậy với ta..."

"Lập tức kéo nó ra và đi ra ngoài!"

Jinse nói với giọng trầm. 

"Không được, tối nay dì bắt ta nhịn lâu như vậy, ta muốn trừng phạt ngươi."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Đồ khốn!"

Jinse tức giận mắng Vị Ương, "Ngươi... ngươi nói không có ý gì."

"Tôi là người mà dì tôi gọi là kẻ xấu. Kẻ xấu có giữ lời không?"

Vừa nói, Vị Ương vừa đứng dậy, ôm chặt thi thể Jinse vào lòng. Con cặc mà anh nhét vào phần dưới cơ thể của Jinse khẽ cử động. 

"Ờ ờ..."

Jinse lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể run rẩy, không nhịn được mà áp má vào cổ Vị Ương. 

"Dì ơi, tối nay dì sẽ phát điên lần cuối phải không?"

Vị Ương lặng lẽ nhìn nàng: "Tối nay chúng ta hãy vui vẻ một chút đi. Ta thật sự sẽ không làm phiền dì nữa. Dù dì có mời ta đến, ta cũng sẽ không đến. Sau này ngươi có thể sống một cuộc sống bình thường."

"Hừ... ngươi... tên khốn kiếp... cho dù ta có điên, ta cũng sẽ không bao giờ chủ động đi tìm ngươi."

“Tối nay anh muốn làm gì thì làm, dù sao tôi cũng không cưỡng lại được…”

Jinse nhắm mắt lại và nói với giọng run rẩy. 

Ham muốn tích tụ trong lòng cô cũng được giải phóng hoàn toàn. Dù trước đó cô đã say nhưng dù sao đó cũng là hành vi của chính cô. Giờ đây, dưới sự khao khát mãnh liệt này, cô không ngừng tự an ủi mình rằng đó là cơn điên cuối cùng của mình. 

"Dì ơi, cháu muốn nói chuyện với dì về tình yêu."

Vị Ương ôm lấy thân hình bụ bẫm của Jinse, nhẹ giọng thì thầm. Jinse hai tay ôm lấy lưng Vị Ương, chân quấn quanh hông Vị Ương. Âm hộ của cô vẫn ôm lấy con cặc của Vị Ương, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô bị hai tay Vị Ương ôm lấy. 

“Tôi muốn nghe dì tôi nói chuyện.”

"Đừng nói với tôi là...đồ khốn kiếp...ngưng mơ mộng đi."

"Ngay cả khi bạn lấy được cơ thể của tôi, bạn không thể lấy được trái tim của tôi."

Jinse giả vờ bình tĩnh và nói. 

"Tiểu thân yêu!"

Ngụy Dương thì thầm vào tai cô. 

"Ugh...kẻ xấu...tôi...tôi sẽ đánh chết anh!"

Jinse giơ tay vỗ mạnh vào lưng anh, âm thanh trong trẻo vang vọng khắp sân. 

"Tôi cũng sẽ chụp ảnh!"

Tay phải Vị Ương trực tiếp vỗ vào mông trái đào của nàng, một cái búng tay, cặp mông xinh đẹp của nàng rung lên. 

Jinse há miệng phun ra một luồng hương thơm, thân thể không ngừng run rẩy. Khi cặp mông xinh đẹp của cô run lên, trong lỗ mật ong ôm lấy con cặc của Vị Ương điên cuồng vặn vẹo, dòng tinh dịch tràn ra từ Hoa Tâm. 

"Không...đừng đánh...đau quá!"

Jinse thì thầm. 

“Vậy bây giờ anh chỉ có hai lựa chọn, hoặc gọi tôi là chồng, hoặc là bị tôi bế vào phòng làm tình.”

"Chính mình chọn một cái đi."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Không...Tôi không chọn...Không có gì là xa vời...Đồ khốn nạn...làm nhục tôi như thế này...Tôi sẽ không để cậu đi đâu."

"Này, em không biết em đã nói điều này bao nhiêu lần rồi... nhưng lần nào em cũng luôn mặc tất siêu mỏng và đợi anh... Em có thích anh liếm đôi chân xinh đẹp của em trong tất không..."

Vừa trêu chọc, Vị Ương ôm lấy cơ thể nàng, bắt đầu nhẹ nhàng đưa cặc hắn ra vào. 

Tử cung của Jinse lại bị tấn công, từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ kẽ răng nghiến chặt của cô. 

"Anh...đồ biến thái...lần sau tôi...tôi sẽ không thay tất trong vài ngày...tôi sẽ hút thuốc...hút chết anh..."

Đôi mắt của Jinse trở nên mê mẩn, nhưng cô lại hối hận sau khi nói xong. 

Sao bạn có thể nói những lời hấp dẫn như vậy? 

"Haha, dì, dì thật sự vẫn còn nhớ tới con... Nhưng dù dì không thích con, con vẫn sẽ thích dì, và con sẽ không bao giờ quên dì."

"Ai... ai muốn bạn thích... bạn... tốt nhất bạn nên cho tôi nghỉ ngơi... Tôi ghét bạn... vẫn chưa đủ... tuyệt đối không thể... thích bạn... ừ hừ... đừng... dịu dàng... hãy dịu dàng đi..."

Khi cô nói, âm hộ của Jinse bắt đầu run rẩy, sau khi bị Vị Ương từ từ xâm nhập, khoái cảm của cô lại dâng lên. 

"Dì, dì còn nhớ lần trước tới tòa nhà Miaoyi không... Khi đó dì có muốn chủ động dụ dỗ tôi bằng đôi chân xinh đẹp mang tất chân không..."

“Lúc đó tôi nói tất của dì tôi có mùi chua ở chân, bây giờ xem ra tôi đã sai rồi, dù dì tôi mang tất mấy ngày cũng vẫn có mùi chua…”

"Ư...cậu...đừng nói nữa..."

Jinse hổn hển thở hổn hển, "Anh không thể...không thể để tôi đi...Tôi...đã làm cho anh...như thế này...vừa rồi...vừa rồi anh lại nhét vào...anh sẽ...có thai..."

“Cái thai vừa phải, tôi sẽ sinh ra một cô con gái xinh đẹp như dì tôi…”

"Dì, dì nhất định cũng thích!"

"Đồ khốn, không... ngươi không thể vào được nữa... aha..."

Thân thể Jinse lại run lên, nhưng cô nhìn thấy Vị Ương bước đi chậm rãi, mỗi bước hắn đi, con cặc lại đâm thẳng vào bụng mẹ.

Mấy ngày nay tử cung của nàng đã bị Vị Ương xuất tinh mấy lần, suýt chút nữa phá hủy mầm non trong tử cung. Tinh dịch đã được tích hợp vào tử cung của cô ấy và cô ấy có thể mang thai vào một thời điểm nào đó. 

"Nếu tôi có thai, tôi sẽ lấy dì tôi... và để cô ấy làm vợ tôi. Tôi sẽ làm cho cô ấy hạnh phúc mỗi ngày."

"Vớ vẩn, tôi là phụ nữ đã có gia đình... làm sao tôi có thể... cưới anh... khốn nạn... dịu dàng..."

“Hừ, đêm nay ta sẽ để lại vô số hạt tinh trong cơ thể dì, nếu đến lúc đó ta có thai và sinh ra một cô con gái xinh đẹp như dì thì sẽ tốt hơn.”

Phồng phập phồng...

Vị Ương ôm lấy thân hình đầy đặn của nàng mà đụ nàng mấy lần. Sau đó anh ấy đến chỗ cái cây lớn và đặt lưng Jinse vào trên cây. Anh giữ mông Jinse bằng cả hai tay, đặt hai chân tất đen xinh đẹp của cô lên vai anh và bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Bang bang bang...

Mỗi lần anh ta bị đụ, những âm thanh va chạm dữ dội có thể được nghe thấy trên bầu trời đêm, và cái cây lớn cũng rung chuyển nhẹ. 

Sau một đợt đâm bạo lực này, cơ thể Jinse càng trở nên mềm nhũn hơn, hai chân co lại. Dần dần, tốc độ chết tiệt của Vị Ương tăng lên, cô không nhịn được mà đi theo hắn. 

"Nếu... nếu cô có thai... cô sẽ chết!"

Jinse khịt mũi nói, quay đầu đi, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, để Vị Ương đụ cô một cách điên cuồng. 

"Aha...cảm giác thật thoải mái...lồn của dì chặt quá...nó bóp chặt con cặc của tôi mỗi khi tôi đưa vào."

“Tôi muốn đụ lồn dì tôi mỗi đêm, để dì có thể tận hưởng cơn cực khoái ngon lành nhất trên đời mỗi đêm.”

Vị Ương làm tình không thở nổi, bụng dưới của hắn và mông của nàng va vào nhau, phần thịt mềm béo ngậy phát ra tiếng răng rắc. Chỉ trong chốc lát, một lượng lớn tinh dịch đã bắn tung tóe xuống đất. 

"Không...đừng nói...uh huh..."

Jinse phục vụ con cặc của Vị Ương, hai tay ôm cổ Vị Ương, đột nhiên mở một đôi mắt đẹp mơ hồ nhìn về phía Vị Ương. 

Vị Ương nhìn nàng mỉm cười, khiến hai má nàng đỏ bừng. Sau đó cô hé răng và vô thức cuộn lưỡi quanh miệng. 

Cô lạc lối trong ham muốn mãnh liệt này. 

"Hôn... hôn tôi!"

Jinse nhắm chặt mắt và nói với giọng run rẩy. 

"Dì ơi..."

Ngụy Dương giật mình. Bây giờ cô đã tỉnh táo, cô còn chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra để anh hôn cô. 

"Đồ khốn... đồ biến thái... Tôi ghét anh quá..."

Jinse tức giận nói, như thể đang làm nũng với người yêu. 

Vị Ương làm sao có thể chịu đựng được cám dỗ như vậy, liền mở miệng chặn lấy đôi môi mềm mại của nàng, lưỡi tiến vào, chiếc lưỡi ẩm ướt thơm ngát lập tức áp vào nàng. 

"Ồ..."

Jinse rên rỉ với giọng run rẩy, và sau đó dường như còn điên cuồng hơn nữa. Cô quấn chiếc lưỡi thơm của mình quanh lưỡi của Vị Ương và bắt đầu dùng lưỡi hôn nó. 

Trong khi Ngụy Dương đụ cái lồn đầy nước trái cây của cô, anh nhanh chóng hôn cô bằng lưỡi. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ miệng Kim Sắc và bị anh nuốt chửng. 

Đầu óc Jinse hoàn toàn trống rỗng, hắn chỉ có thể dựa vào dục vọng mà chủ động hôn Vị Ương. 

Khâu Khâu Khâu...

Tiếng liếm dần dần vang lên, đúng lúc này, đôi mắt xinh đẹp của nàng đột nhiên mở ra, dùng sự dịu dàng chưa từng có, đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng Vị Ương, nhanh chóng khuấy động. 

Sự dịu dàng giống như một loại gắn bó hơn. 

Chiếc lưỡi thơm của Jinse khuấy động trong miệng Vị Ương hồi lâu, sau đó nàng mở môi ra, ấn vào lưỡi hắn. Chỉ cần một lực hút nhẹ, dòng nước bọt mịn màng tràn vào miệng cô. 

Hai cái lưỡi quấn vào nhau đùa giỡn, nước bọt óng ánh chảy ra từ khóe miệng. Trong lúc làm tình mãnh liệt, bộ ngực lớn được bọc trong bộ đồ ngủ của Jinse nhảy ra ngoài và lắc lư. 

"Địt chết anh đi... đồ vợ dâm đãng... đập tử cung của anh ra thành từng mảnh... đụ anh mang thai... để Lý Trí nuôi con gái tôi cho tôi..."

Ngụy Dương trầm giọng nói. 

"Ồ... không... đừng nói chuyện..."

Jinse đột nhiên cảm nhận được một cỗ khoái cảm kích thích mãnh liệt, không khỏi hét lên. Sau đó, nàng mạnh mẽ rút cái lưỡi thơm tho ra khỏi miệng Vị Ương, thở dốc kịch liệt. 

Con cặc của Vị Ương đụ tử cung cô hàng trăm lần, nhưng lần này Jinse không lên đỉnh nhanh như trước. 

Có vẻ như nó đã được phát triển rất nhiều và độ nhạy của nó đã giảm đi rất nhiều. 

Cô nhìn vào đôi mắt mê hoặc của Jinse, sau đó nhẹ nhàng hạ người xuống, để một bàn chân xinh đẹp của mình giẫm xuống đất, bàn chân xinh đẹp còn lại được anh nhấc lên cao, áp sát vào ngực cô, tạo thành một đường thẳng. 

Bang bang bang...

Bụng dưới của Vị Ương điên cuồng tát vào âm hộ của nàng, con cặc dày đặc của hắn kéo dài lỗ ra đến cực điểm. Mỗi lần như vậy, cái lỗ có thể được nhìn thấy ngày càng mở rộng. Môi lớn hai bên được bao phủ bởi nước trái cây và trở nên hồng hào, mềm mại hơn. Âm vật trên đó cũng cương cứng hoàn toàn, biến thành dạng hạt màu đỏ. 

"Ư...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng chút đi, đồ khốn...Tôi sắp...bị...giết bởi anh..."

Jinse giơ cao hai tay, bám vào cái cây lớn phía sau, hai chân đặt trên mặt đất trở nên đau nhức và tê dại. 

Cô chưa bao giờ thử tư thế này trước đây mà chỉ đọc về nó trong một số cuốn sách. 

Ở tư thế này, Vị Ương điên cuồng đâm tới hàng trăm lần, cuối cùng mới ôm được cơ thể Jinse, lật nàng lại và đặt nàng xuống đất. 

Quỳ trên mặt đất, quấn tất đen, hai tay chống vào thân cây lớn, cặp mông trắng nõn giơ cao, thân hình run rẩy, hai bộ ngực lớn run rẩy trước ngực khiến cô lần nào cũng thở hổn hển dữ dội. 

Mặt đất rất cứng và trong tư thế kiểu chó này, đầu gối của bạn sẽ sớm đỏ lên. 

Nhưng Jinse lại hoàn toàn rơi vào trạng thái ham muốn tột độ, không hề cảm thấy đau đớn chút nào, hoàn toàn phó mặc cho Vị Ương. 

Con cặc của Vị Ương đã bị rút ra khỏi bụng mẹ, dòng nước trong suốt từ âm đạo đầy đặn chảy xuống đất. Một khu vực nhỏ trên mặt đất đã được bao phủ bởi nước trái cây. 

Chụp...

Lòng bàn tay Vị Ương nhanh chóng vỗ vào mông trái đào trắng nõn của nàng, phát ra âm thanh chói tai. 

Sau khi nhận đòn này, Jinse hét lên dữ dội: "A... không... đừng đánh..."

Mông cô rung lắc dữ dội, nước dịch chảy trong âm đạo cũng theo cú rung lắc này mà văng tung tóe, mặt Vị Ương cũng dính đầy nước dịch này. 

"Mông to thật gợi cảm..."

Vị Ương trầm giọng nói, lại vỗ vào mông nàng một cái. 

Sau cái búng tay, Jinse không thể kiềm chế được nữa và phun ra một lượng lớn nước ép từ trong bụng cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Cao...Tôi đang lên đỉnh...và...tôi lại lên đỉnh nữa...ah ha..."

Đây là sự kích thích vừa đau đớn vừa khoái cảm, trực tiếp đưa cô lên cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 257 chương Điên cuồng

Nhìn từ góc độ này, cô ấy đã có tâm lý khổ dâm trong tiềm thức. Bằng không, làm sao cô có thể đạt đến cao trào trong tình huống này, hơn nữa nội tâm cô có chút gắn bó cực kỳ kỳ quái với Vị Ương. 

Một người phụ nữ như vậy ban đầu rất khó chinh phục được cô ấy, nhưng một khi thực sự chinh phục được cô ấy thì cô ấy sẽ hoàn toàn gục ngã. 

Nhìn thấy nước trong âm đạo của cô dần dần lắng xuống, Vị Ương đưa lưỡi ra liếm. Chiếc lưỡi nóng bỏng của anh bắt đầu từ môi lớn, liếm hết tinh dịch xung quanh, rồi trượt đến âm vật cương cứng màu đỏ của cô, dùng lưỡi siết chặt nó. 

"Ừm... không... đừng làm thế nữa..."

Jinse chống cự nói, nhưng cặp mông đầy đặn của cô ấy khẽ lắc lư, như thể có một sự trống rỗng mãnh liệt trong bụng cô ấy. 

Vị Ương liếm âm vật của nàng một lúc, sau đó liếm sạch nước trên người nàng, sau đó vùi đầu vào khe hở trên mông Jinse. Cái lưỡi trơn trượt của anh quét qua quét lại bên trong nhiều lần, làm đầy nước dãi ướt át, sau đó dùng lưỡi thọc vào cái hậu môn nhăn nheo hồng hào. 

"Không... không cần thiết... nó bẩn quá..."

"Không có bẩn... Thân thể của dì hoàn toàn sạch sẽ..."

Vị Ương nhanh chóng đưa lưỡi vào trong hậu môn của nàng. Hậu môn dần dần mở ra, từ bên trong truyền ra một cỗ mùi thơm đặc biệt. 

"Ờ ờ..."

Jinse nheo mắt rên rỉ, cơ thể run rẩy, nhưng trong lòng cô không có nhiều phản kháng với hành vi của Vị Ương. 

Người đàn ông nhỏ bé này thậm chí còn không ghét hậu môn của chính mình... Chưa có người đàn ông nào sẵn sàng liếm nó cho anh ta... kể cả Lý Trí. 

Trong lòng cô đột nhiên dâng lên một cảm giác dịu dàng, cô nhẹ nhàng thả lỏng cơ thể, để anh liếm cô. 

Liếm một lúc, Vị Ương cảm thấy hậu môn mình có nhiều nước nên liền rút lưỡi ra khỏi hậu môn. Anh cảm thấy lưỡi mình tê dại nên lắc con cặc dày đặc của mình rồi đút thẳng vào lỗ mật ong đang chảy nước của cô. 

Vị Ương nằm đè lên người nàng, hai tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của nàng, vùi má vào cổ nàng, sau đó bắt đầu những cú đâm bạo lực từ phần thân dưới của hắn. 

"Ôi... nhẹ nhàng thôi... nó sắp gãy mất..."

Bộ ngực của Jinse có một vết sưng tấy mạnh mẽ, được hai bàn tay nhỏ nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Thỉnh thoảng, cô lại kéo núm vú của mình và xoa nhẹ. Tác động mạnh mẽ từ phần thân dưới của cô khiến cặp mông trái đào đầy đặn của cô rung lên dữ dội, con cặc sâu trong bụng cô sắp bị con cặc đập nát. 

"Tôi muốn làm cho dì tôi không bao giờ quên được niềm vui tối nay!"

Ngụy Dương thở hổn hển nói. Với những cú thúc mãnh liệt, ham muốn trong cơ thể cô đã hoàn toàn bùng cháy như ngọn lửa. 

Jinse hơi quay đầu lại, dùng ánh mắt say mê nhìn Vị Ương, trong lòng chợt run lên, sau đó hé đôi môi đỏ mọng, thè cái lưỡi thơm tho ra áp vào môi Vị Ương. 

"Lần cuối cùng...chắc chắn là hừm...lần cuối cùng...hôn...hôn dì..."

Đôi mắt xinh đẹp của Jinse ngay lập tức nhắm lại và cô đã đưa ra một quyết định dâm đãng. 

Vị Ương há miệng, nuốt lấy chiếc lưỡi thơm tho của nàng. Sau khi đưa vào miệng, anh tiếp tục dùng lưỡi khuấy động. 

Jinse mặt đỏ bừng, không dám mở mắt. Cô ấy chỉ cố gắng hết sức để tận hưởng khoái cảm, và chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy không ngừng bị đùa giỡn. 

Thân thể Ngụy Dương run rẩy kịch liệt. Nhìn thấy dục vọng của nữ nhân đã có gia đình trên người mình trở nên mãnh liệt, anh liền dùng lực xoa bóp bộ ngực to trắng nõn của cô, bụng dưới nhanh chóng chạm vào cặp mông to trắng nõn của cô, anh đưa chiếc lưỡi ướt và nhờn của cô vào miệng mút. 

Lúc này, Jinse thân thể vô cùng run rẩy, hơi thở rực lửa không ngừng phun ra từ miệng hắn. Hơi nóng tỏa ra giống như thuốc kích thích tình dục, khiến toàn thân Ngụy Dương run rẩy. 

Chẳng trách kiếp trước nhiều người đều nói phụ nữ trưởng thành đều tốt. 

"Ừ-huh...uh-huh...nó đang đến...nó đang đến..."

Khuôn mặt Jinse tràn ngập cảm xúc say đắm say đắm khi cô được hôn. Trong khi cơ thể cô đang run rẩy, cô phát ra một tiếng rên ngập ngừng từ miệng mình. 

"Dì ơi, con muốn lấp đầy tử cung của dì bằng tinh dịch."

Vị Ương hổn hển nói, sau đó nắm lấy lưỡi của nàng bắt đầu ăn. 

"Ừ-huh... không... đừng... đừng xuất... xuất tinh vào... anh sẽ... có thai mất..."

“Có thai vừa phải, hãy sinh cho tôi một cô con gái xinh đẹp…”

"Không... không... tôi thực sự có thể... tôi có thể mang thai..."

"À...ném...vứt nó đi, oooh...cao...tôi đang xuất tinh..."

Giọng nói kìm nén của Jinse cuối cùng cũng phát ra một luồng khí nóng cực lớn, sau đó Vị Ương cảm nhận được cơn co thắt dữ dội trong tử cung của mình, quấn chặt con cặc dày đặc của mình vào giữa bông hoa, sau đó nước ấm tiếp tục phun lên quy đầu của Vị Ương. 

Jinse choáng váng, nụ hôn chủ động bằng lưỡi của cô với anh cũng dừng lại. 

Trong lòng cô, hơn chục dòng tinh dịch nóng hổi phun vào tử cung. Mỗi lần nó chạm vào nụ, cơ thể cô lại run lên. 

Vị Ương liên tiếp phun ra hơn chục dòng tinh dịch, cuối cùng cảm nhận được tinh dịch tích tụ trong cặc mình lại lần nữa phóng ra. 

Tử cung của Jinse chứa đầy nước ép của cả hai. Tử cung giống như nụ hoa đột nhiên khép lại, chỉ để lại một cái hố dày đặc. Tuy nhiên, cái lỗ dày này cũng bị cặc của Vị Ương chặn lại, không có nước dịch nào chảy ra từ trong bụng mẹ. Tất cả đều được cô hấp thụ vào phần sâu nhất trong bụng mẹ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Đôi mắt lơ đãng của Jinse cuối cùng cũng tỉnh táo và vỗ mạnh vào vai Vị Ương.

“Có thai chẳng phải sẽ tốt hơn sao?” 

Vị Ương trầm giọng nói, nằm trên người nàng thở dốc.

"Haha... ừm..."

Cơ thể Jinse mềm nhũn như nước rỉ ra, sắp mất đi sự hỗ trợ. Vị Ương lập tức ôm lấy người nàng, sau đó rút con cặc dày đặc ra khỏi bụng Jinse.

Cô xoay người Jinse lại, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, an ủi: “Em yêu, chúng ta là một đôi hoàn hảo. Nhìn xem, ngay cả cao trào cũng ngầm như vậy."

Jinse hoàn toàn nằm trong vòng tay của Vị Ương, hai tay ôm lấy cổ hắn, hai chân quấn quanh mông Vị Ương. Cái mông được cô đỡ bằng tay. Con cặc to và cương cứng của Vị Ương đã hoàn toàn dính chặt vào vết nứt sâu trên mông cô. Hơi nóng tỏa ra từ quy đầu dày khiến cơ thể cô run rẩy.

"Ugh...cậu...cậu chỉ...cố làm nhục tôi thôi!"

Jinse thở hổn hển nói, không thể dùng chút sức lực nào nữa.

“Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không?” 

Ngụy Dương thì thầm vào tai cô.

"Hừ... không... không thoải mái... không hề... thoải mái!"

"Vậy vừa rồi cực khoái của ngươi mãnh liệt như vậy, là giả sao?"

"Cái đó... đó là phản ứng tự nhiên... tự nhiên của cơ thể... nó không... khó chịu chút nào..."

Nói xong, Kim Sắc cuối cùng cũng ngẩng đầu lên nhìn Vị Ương người đầy mồ hôi, nhỏ giọng nói: "Ngươi... ngươi có thể thả ta đi..."

"Hãy làm lại lần nữa."

"Bây giờ còn chưa phải ban ngày."

Ngụy Dương cười lạnh.

"Ngươi... tên khốn kiếp... không giữ lời hứa!"

Đôi mắt giận dữ của Jinse phun lửa.

Vị Ương trực tiếp ôm lấy thân thể ướt đẫm mồ hôi của nàng đi về phía căn phòng xa xa.

"Chờ...đợi một chút..."

Jinse nhanh chóng nói.

"Có chuyện gì thế?"

Ngụy Dương nghi hoặc nhìn nàng.

"Giày...Tôi không có lấy giày..."

Jinse lo lắng nói, nếu để đôi giày cao gót màu đỏ hấp dẫn này ở trong sân, ngày hôm sau Lý Trí sẽ nghi ngờ.

Vị Ương nghe xong liền bế nàng trở lại trong sân. Trong sân có một bầu không khí tục tĩu, khắp nơi trên mặt đất đều có chất lỏng. 

Vị Ương nhẹ nhàng hạ người Jinse xuống, Jinse đưa tay cầm lấy hai đôi giày cao gót màu đỏ trong tay cô, nhưng cô lại không mang lên chân.

"Cái... cậu còn muốn làm gì nữa?" 

Kim Sắc giận dữ nhìn Vị Ương. Đứa trẻ này rất có năng lực, nhưng quá bất hảo.

"Tất nhiên là anh sẽ đưa em đi tắm, sau đó sẽ đụ em đến sáng." 

“Thà làm cho dì tôi có thai để dì không bao giờ quên con cặc của tôi.”

"Im đi!"

Jinse uống một ngụm nhỏ. 

"Vừa rồi ngươi thật dâm đãng, sao lại xấu hổ như vậy..."

"Ta bảo ngươi câm miệng, câm miệng!" 

Cơ thể Jinse tiếp tục run rẩy trước lời nói của anh, nhưng niềm khoái cảm đáng xấu hổ trong lòng cô lại dâng lên.

Nhìn thấy Vị Ương còn muốn dùng lời nói hạ nhục mình, Jinse trực tiếp dùng đầu giày cao gót che lấy khuôn mặt của Vị Ương. 

"Im đi."

Mũi giày cao gót áp sát vào mặt Vị Ương, Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm còn sót lại từ chân, mùi da thoang thoảng, trong đó có một phần mùi rượu.

Ngụy Dương hít mạnh một hơi.

"Biến thái... ngươi thật là biến thái!" 

Nhìn thấy anh đang hăng hái hít lấy mùi giày cao gót của cô, Jinse đỏ mặt đến tận cổ. Cô đưa tay ra, vặn mạnh eo Vị Ương: “Anh nói bậy.”

Đi ngang qua phòng làm việc và bước vào phòng.

Trong phòng có tiếng ngáy nhẹ, Lệ Chi vẫn đang ngủ say. Kim Sắc ngượng ngùng vùi má vào Vị Ương, không dám nhìn Lệ Chi đang nằm trên giường. 

Khi vào phòng tắm, Vị Ương nhẹ nhàng đặt cơ thể Jinse xuống.

Cơ thể Jinse vô cùng mềm mại, cô nằm yếu ớt trên chăn. Cô nhìn Vị Ương đun nước nóng, trong lúc nhất thời có rất nhiều suy nghĩ.

Cô đột nhiên cảm thấy mình không bao giờ có thể quay trở lại. Cô vốn đã cố gắng hết sức để chịu đựng dục vọng trong cơ thể, nhưng đêm nay lại bị Vị Ương làm tình một cách thô bạo, đến mức đạt cực khoái mấy lần. Mỗi lần anh đụ, cành cây của cô lại run rẩy dữ dội và tử cung của cô co thắt. Từ giờ trở đi, cô sẽ không thể kìm nén được ham muốn trong cơ thể mình.

Cho dù không thể phản kháng thì cũng không thể làm được. 

Nghĩ đến đây, Jinse lặng lẽ thở dài trong lòng, sở thích của chính mình cũng tăng lên từng cái một.

"Dì, dì đang suy nghĩ gì vậy?"

Ngụy Dương đi tới hỏi.

Jinse lắc đầu thấp giọng nói: "Sau đêm nay, ngươi thật sự sẽ thả ta đi sao?"

Nói xong, nàng lại ngẩng đầu nhìn Vị Ương. 

"Ừ."

Ngụy Dương gật đầu.

“Vậy thì cởi quần áo cho tôi.” 

Jinse thở dài và nói.

Vị Ương cởi bộ đồ ngủ ra, nhìn đôi tất đen. Sau khi nhẹ nhàng cởi chúng ra, Jinse mở rộng vòng tay và ôm lấy Vị Ương. 

“Cho dù sau này cậu có làm gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không nói gì cả. Cứ ôm tôi đi tắm trước nhé." 

Jinse run rẩy nói, quyết tâm rằng đêm nay sẽ là lần cuối cùng. 

Nhưng trong lòng nàng biết rất rõ, Ngụy Dương, một tên vô lại, có thể sẽ không thực sự tuân theo thỏa thuận này, nhưng cho dù hắn có làm như vậy, nàng cũng có thể không nhịn được giả vờ làm phiền Vị Ương vì hằng đêm bị dục vọng tan vỡ dày vò, chủ động đi tìm hắn. 

Vị Ương kéo chân và lưng Jinse rồi bế cô vào thùng gỗ chứa đầy nước nóng.

Trong thùng gỗ, Vị Ương ôm chặt cơ thể nàng, nhẹ nhàng lau chùi cơ thể nàng, từ má, cổ đến ngực, ngực, lưng cho đến đùi, thậm chí cả âm đạo của nàng cũng được hắn dùng ngón tay làm sạch. Cuối cùng, anh cẩn thận lau chân cho cô bằng sơn móng tay màu đỏ.

“Không phải cậu rất thích đôi chân xinh đẹp của dì tôi sao… liếm ngay đi.” 

Sắc hồng trên mặt Jinse đã nhạt đi, trên mặt cô ấy không còn nụ cười nữa. Cô ấy vẫn có khuôn mặt lạnh lùng và kiêu ngạo như trước. Chỉ là thỉnh thoảng trong con ngươi chợt lóe lên những cảm xúc đa tình khiến Vị Ương nhận ra tâm trạng của mình lúc này không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. 

"Tại sao... bây giờ bạn không muốn liếm nó?"

Nhìn thấy Vị Ương ngơ ngác nhìn mình, Jinse cười lạnh, đẩy đôi chân ngọc mềm mại ngâm trong nước ấm về phía miệng Vị Ương, không ngừng vặn ngón chân trắng nõn trên môi hắn.

"Mày không thích nó sao...khốn kiếp!"

"Giờ thì liếm cho tôi một cái nhé!" 

Jinse lại lạnh lùng mắng anh, thái độ của anh đối với Vị Ương dường như đã hoàn toàn thay đổi.

Vốn dĩ hắn phản kháng, nhưng hiện tại biết mình không thể phản kháng, có lẽ không bằng chủ động huấn luyện hắn. Ít nhất điều này sẽ khiến anh cảm thấy tốt hơn.

"Ăn chân vào và liếm hết nước!"

Jinse nhấc chiếc chân ngọc còn lại lên, đặt lòng bàn chân lên má Vị Ương và xoa mạnh. 

Con cặc vốn đã mềm của Vị Ương lại cứng lên, sau đó hắn tóm lấy hai bàn chân trần của nàng, há miệng, đưa ngón chân vào miệng rồi mút. 

"Ờ..."

Jinse, người đang dựa vào thùng, run rẩy và phát ra một tiếng rên thoải mái. Hắn nheo mắt lạnh lùng nhìn Vị Ương. Nhìn hắn bị ám ảnh bởi việc ăn đôi chân ngọc của mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Qiuqiuqiu...tút...chichichichi...

Có tiếng lưỡi nhẹ nhàng đan vào ngón chân, hai môi cô ấn mạnh vào ngón chân phải, nhanh chóng liếm. Mọi dấu vết nước trên người đều biến mất, chỉ để lại nước bọt ấm áp. 

Chân ngọc còn lại cũng bị Ngụy Dương ăn rất nhanh. Lòng bàn chân nhỏ nhắn, trắng nõn và mịn màng. Hương thơm trên người vốn đã rất yếu, nhưng vẫn đầy cám dỗ.

Đây không phải lần đầu tiên Jinse bị liếm chân nên độ nhạy cảm của cô tăng lên rất nhiều. Ngoại trừ thân thể run rẩy nhẹ, nàng chỉ thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. 

"Hừm, ngon không?"

Một tia sáng lóe lên trong con ngươi của Jinse, cô ấy nói với vẻ điệu đà.

“Ngon quá!” 

Vị Ương ngẩng đầu nhìn nàng nói, Jinse trong mắt hiện lên rõ ràng một tia ngượng ngùng. 

“Vậy thì cứ cầm nó và liếm thật kỹ… vì bạn sẽ không bao giờ có thể liếm nó được nữa”. 

Vị Ương nghe xong lại bắt đầu liếm hai chân ngọc của mình.

Một lúc sau, Jinse lấy đôi chân ngọc ra khỏi miệng Vị Ương và thả vào nước. Sau đó hắn nói với Vị Ương: "Lại đây ôm dì đi. Dì mệt rồi, muốn nghỉ ngơi."

Vị Ương nhẹ nhàng tiến tới, ôm nàng từ phía sau, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa hai bầu ngực lớn của nàng, nhẹ nhàng nâng mông nàng lên, đưa dương vật vốn đã cương cứng của mình vào trong âm đạo của nàng.

"Ờ..."

Jinse mở miệng và thở ra một hơi nóng. Sau một thời gian dài, con cặc dày đặc lại xâm nhập vào cơ thể cô, lấp đầy tử cung vẫn còn trống rỗng của cô một lần nữa.

“Chỉ cần ôm dì như thế này và đừng cử động.” 

Thân thể Jinse khẽ run lên trong vòng tay của Vị Ương, hai bàn chân xinh đẹp nhấc lên khỏi mặt nước, những ngón chân to màu đỏ sáng lấp lánh.

"Dì ơi, dì có thích không? Đổ đầy cặc của con vào tử cung của dì như thế này."

Vị Ương thì thầm vào tai cô, sau đó hôn lên dái tai cô. 

"Không thích nó."

Jinse lắc đầu, nhưng để lòng bàn tay của Vị Ương xoa xoa ngực mình. 

"Làm nhẹ nhàng thôi...nó sẽ gãy mất..."

Jinse run rẩy, thở ra một hơi ấm áp, cặp mông trắng nõn dán chặt vào háng Vị Ương, thân thể lên xuống trong nước theo nhịp điệu nhẹ nhàng. 

Cô chưa từng trải nghiệm loại trò chơi này bao giờ nhưng cảm giác nó vô cùng thú vị. Khi cơ thể cô lên xuống nhẹ nhàng, nước trong thùng tiếp tục đổ vào tử cung của cô, dưới sự co giật của cặc, nó đã chạm đến sâu trong tử cung của cô. 

“Nếu cậu không thích thì tại sao cậu lại tự mình làm?”

Vị Ương nói với nụ cười trêu chọc. 

"Huh, đó là bởi vì dì không thích cho cháu chơi với cháu... ừm... cháu chịu hết..."

Jinse run rẩy một lúc, và chuyển động nhấp nhô của mông cô dần dần tăng lên. Cô đặt tay lên đùi của Vị Ương, ấn âm hộ của mình vào cặc của Vị Ương hết lần này đến lần khác.

Nước trong thùng sủi bọt. Cơ thể cô hoàn toàn bị ép vào dương vật của Vị Ương, hai chân chìm vào thùng và nổi lên mặt nước.

Vị Ương cũng cảm thấy phương pháp làm tình này vô cùng kích thích. Mỗi lần dương vật của anh co giật, một lượng lớn nước ấm sẽ xâm nhập vào tử cung của cô, và tiếng thở trầm thấp của Jinse liên tục vang lên bên tai cô.

Ngực của Jinse sưng lên và núm vú của cô ấy cương cứng. Cô nhéo chúng bằng hai ngón tay và nhẹ nhàng trêu chọc chúng. Bằng tay còn lại, cô nhào nặn bộ ngực của mình thành hình bột, khiến chúng mềm mại và mềm mại. 

"Dì ơi, nhanh lên."

Vị Ương ngậm dái tai Jinse vào miệng thì thầm. 

"KHÔNG."

Jinse trả lời, thở ra một luồng hơi nóng khác, rồi lại di chuyển mông về phía cặc của Vị Ương. 

"Ờ ờ..."

"Quay lại nhìn tôi bằng ánh mắt của bạn. Tôi muốn nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của bạn."

"Ừm... không... đừng..."

Jinse run rẩy nói, nhưng chuyển động nhấp nhô của anh dần dần tăng tốc. 

Ham muốn trong cô dần tăng lên. 

Vị Ương bỏ bàn tay đang ôm ngực nàng ra, sau đó dùng sức đẩy mạnh cơ thể nàng về phía bụng dưới. Với một tiếng bốp, một âm thanh càng dữ dội hơn vang lên, nước xung quanh tạo thành sóng và lan ra mọi hướng. 

"Vậy thì đừng di chuyển nó, cứ đặt nó vào trong đi."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Bạn..."

Giọng Jinse run run, cô cắn môi không nói gì. 

“Dì có muốn hôn cháu không, dì?”

“Con thích lưỡi của dì, nó ẩm và trơn, trong miệng thơm và ngọt.”

"KHÔNG!"

Jinse khịt mũi nói: "Đồ khốn nạn, đừng nghĩ đến việc hôn tôi..."

Vị Ương trực tiếp lật người, âm hộ Jinse xoay nửa vòng trên cặc Vị Ương. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể cô, khiến Jinse run rẩy và rên rỉ: "Ừm...anh...chậm lại đi..."

Lúc hắn vừa dứt lời, Jinse đã ngồi đối diện trên bụng dưới của Vị Ương, bộ ngực khủng áp sát vào ngực Vị Ương. Vị Ương giơ hai chân lên cao, sau khi co chân lại, đặt hai chân ngọc lên cổ nàng.

“Nếu dì không chủ động hôn con, con sẽ không động.” 

Vị Ương cười nhẹ, biết dục vọng trong cơ thể người phụ nữ này quá mãnh liệt để có thể cưỡng lại.

"Không, không, đừng!" 

Jinse lắc đầu không ngừng, tóc sau lưng đung đưa trong nước mấy lần, hai má đỏ bừng và nóng bừng.

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Mặc dù tử cung của cô chứa đầy cặc nhưng nó không bao giờ cử động, khiến cơ thể cô hết lần này đến lần khác cảm thấy trống rỗng. 

“Thật sự không muốn sao?”

Vị Ương đưa tay xoa xoa ngực nàng, lắc lắc như bong bóng nước. 

"Ờ ờ..."

Jinse rên rỉ, nhìn nụ cười tà ác của Vị Ương mà tức giận. Sau đó, cô trực tiếp nhấc chân phải đang đặt trên cổ Vị Ương lên, đưa về phía miệng Vị Ương. 

“Không được chà xát, chỉ được phép liếm chân…”

"Liếm nhanh đi...ngứa quá..."

Jinse trầm giọng nói, dùng đôi chân ngọc sáng bóng vuốt ve đôi môi của Vị Ương, sau đó cọ xát ngón tay cái vào hàm răng trắng ngần của Vị Ương. 

"Ừ-huh... đừng chà xát... nhanh lên... liếm nhanh đi..."

Jinse khịt mũi, co chân còn lại lại và nhét đôi chân ngọc đẫm nước vào miệng Vị Ương. 

"Anh... nếu anh không cho tôi di chuyển, cứ... liếm chân tôi cho đàng hoàng đi..."

"Đồ biến thái... để ngươi liếm chân dì ta chính là... tặng cho ngươi!"

Sự run rẩy trên cơ thể Jinse ngày càng mãnh liệt, gần như không thể cưỡng lại được ham muốn dâng trào. 

“Không, tôi muốn liếm lưỡi dì.”

Vị Ương vẫn bất động, để đôi chân ngọc của mình di chuyển quanh miệng. 

Nhưng khi hắn vừa mở miệng, Jinse đã nhét đôi chân ngọc của mình vào trong miệng Vị Ương, chủ động dùng ngón chân đùa giỡn với đầu lưỡi của Vị Ương. 

"Ờ ờ..."

Cuối cùng cô cũng cảm thấy cơn ngứa ở ngón chân đã giảm đi rất nhiều, nên cô chủ động véo mũi Vị Ương bằng bàn chân ngọc khác của mình và nhẹ nhàng chơi đùa. 

Thấy cô vẫn chưa sẵn lòng chủ động hôn mình, Vị Ương buông tay đang ôm lấy cơ thể Jinse ra, bắt đầu xoa nắn ngực cô lần nữa. 

Cơ thể Jinse lấy lại được tự do, bắt đầu lên xuống nhẹ nhàng và thất thường. Nghe thấy tiếng phập phồng, nước thấm vào bụng mẹ. Sự trống rỗng trong cơ thể cô dần dần giảm bớt, vẻ bực bội trên mặt cô cũng biến mất. 

Cơ thể cô dần dần di chuyển nhanh hơn, và cái lỗ nhỏ giữ con gà trống chứa đầy máu do ma sát. Cô ngồi mạnh xuống, rồi từ từ nhích lên, rồi luân phiên tới lui, tạo thành những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể. 

Ngoại trừ hai tay Vị Ương chủ động xoa nắn ngực nàng, thân thể Vị Ương không hề cử động chút nào. Thậm chí liếm chân cô cũng là hành động Kim Sắc chủ động đưa chân cô vào miệng. 

Lúc này Jinse đã hoàn toàn nắm quyền, dáng vẻ kiêu ngạo của cô khiến Ngụy Dương cảm thấy vô cùng đáng yêu. 

"Ừ hử... cậu... nếu cậu không liếm... tối nay... chỉ tối nay thôi... đừng nghĩ đến việc liếm..."

"Thằng khốn... đặt... lưỡi của mày vào giữa... ngón chân của dì..."

“Tôi đói và khát quá nên tôi sẽ vâng lời anh.”

Vị Ương há miệng mút năm chân ngọc của nàng vài lần, sau đó lè lưỡi không ngừng thọc vào khe hở giữa các ngón chân của nàng, trượt qua trượt lại. 

"Ừm... ha..."

Tiếng rên rỉ của Jinse đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, cô nuốt chửng con cặc của Vị Ương với tốc độ nhanh hơn. 

Một lúc sau, khuôn mặt Kim Sắc đỏ bừng, cô rút đôi chân ngọc của mình lại và đặt chúng xuống nước. Sau đó cô dựa vào Vị Ương, trao đôi môi đỏ mọng ướt át của mình ra. 

"Hôn dì... dùng cái lưỡi vừa ăn được từ chân dì đi, hôn dì đi..."

Jinse dường như đã buông bỏ nút thắt trong lòng, dùng môi che nó lại, nhanh chóng mút lấy đầu lưỡi của Vị Ương. Cánh tay ôm lấy Vị Ương của nàng cũng run rẩy kịch liệt, cặp mông trắng nõn xinh đẹp co giật nhanh hơn trên cặc của Vị Ương, mỗi lần gây ra sóng lớn ở vùng nước xung quanh. 

Jinse nhìn anh với đôi mắt say đắm, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô di chuyển qua lại trong miệng Vị Ương, một lúc sau, hai người đã trao đổi nước miếng. 

Đầu lưỡi của Vị Ương ép vào giữa môi cô, sau khi hút nhẹ, toàn bộ nước bọt trên đầu lưỡi đều bị hút vào trong miệng. 

Thu Thu Thu...Phồng phồng...

Tiếng lưỡi đan xen và âm thanh co giật âm hộ không ngừng hòa vào nhau, cả phòng tắm tràn ngập âm thanh dâm đãng này.

Ngụy Dương ôm chặt lấy thân thể của nàng. Khi cô chủ động nâng lên hạ xuống, lòng bàn tay của cô cũng nhéo vào cặp mông xinh đẹp bên dưới, chủ động nâng lên ấn xuống. Đột nhiên, cường độ giao hợp của hai người còn bạo lực hơn trước gấp mấy lần. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...ahhh..."

Lưỡi của Jinse run lên trước lực đẩy bạo lực này, và anh phát ra một tiếng rên ngập ngừng khi hôn cô. Tiếng rên rỉ tràn ngập sự run rẩy và khoái cảm mạnh mẽ, đôi mắt đẹp lóe lên tia lửa, đâm thẳng vào trái tim Vị Ương. 

"Đây thực sự là lần cuối cùng... ừm ha... cậu biết không?"

"Lần trước của cô... cô... cô nên dùng sức một chút... cô có thể... có thể chịu đựng được!"

Jinse run rẩy nói. 

"Chà...đụ mày chết đi được!"

Vị Ương khẽ kêu lên một tiếng, sau đó bụng dưới ngồi ở đáy thùng nhanh chóng giật lên. Con cặc dày cộp xuyên vào giữa tử cung của cô, dâng lên một dòng nước rồi lao vào cùng lúc. 

"A ha... cái gì... thật là một con bò đực... ừm... từ giờ trở đi... từ bây giờ... tôi sẽ... ngừng quấy rối dì tôi... không bao giờ nữa... không bao giờ nữa..."

"Dì... Dì sẽ hoàn toàn... quên hết những gì đã xảy ra mấy ngày qua... chỉ là... cứ coi đó như một giấc mơ thôi..."

"Ngươi... Ngươi cũng phải quên đi..."

Jinse nói với giọng run run trong khi chủ động hôn cô bằng lưỡi. 

“Không thể quên được…”

Vị Ương thở hổn hển, vội vàng đùa giỡn với chiếc lưỡi màu hoa cà của nàng trong miệng hắn, "Đừng quên, ta sẽ luôn nhớ kỹ cái cách dì chủ động lên xuống trên người ta, cách dì chủ động làm tình với ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 258 chương Tục tĩu

“Tối nay con sẽ chơi với dì đến rạng sáng để lồn của dì không thể chứa được cặc của người đàn ông nào khác nữa.”

"Mẹ kiếp, đồ vợ khốn nạn."

Sức mạnh của Vị Ương ngày càng mạnh hơn, lần nào cũng tạo ra làn sóng từ cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Không... Đừng nói như vậy... Dì... Dì không phải là loại người như vậy..."

"Tất cả là... do dì ép buộc..."

Hai người hôn nhau một lúc lâu rồi cuối cùng cũng rút lưỡi ra. Cơ thể Jinse vẫn đang lên xuống nhanh chóng. Cô lại lè lưỡi hôn lên mặt Vị Ương, dần dần hôn lên cổ và xương quai xanh của cô. 

Dường như anh ta muốn hôn toàn bộ cơ thể của Vị Ương. 

"Dì, sau này cháu không thể đụ dì... nhưng cháu có thể hôn dì... mỗi lần chỉ hôn thôi chứ không đụ dì... trong trường hợp này, dì... dì sẽ không phản bội chồng mình..."

"Thật vớ vẩn... thậm chí không có một nụ hôn... cùng lắm... cùng lắm..."

"Cái gì nhiều nhất?"

“Nhiều nhất tôi sẽ cho cậu đôi tất chân… để liếm…”

"Không phải cậu... thích đôi chân đi tất của dì cậu nhất sao?"

"Từ giờ trở đi...anh sẽ chỉ mang tất và giày cao gót cho em liếm...nhưng...nhưng ngoài chỗ đó...em không được hôn ở đâu khác..."

"Dì... dì cũng thích bị cháu liếm chân phải không?"

Vị Ương nghe xong, tựa hồ ý thức được điều gì, liền hỏi. 

"Ừm... em... cảm giác liếm của em... rất thoải mái..."

"Dì không biết... tại sao... tại sao con lại cảm thấy thoải mái như vậy..."

Jinse thì thầm, sau đó ngẩng đầu áp sát cơ thể vào vòng tay của Vị Ương. 

Những tiếng nổ vang lên, tử cung của Jinse co bóp nhanh chóng, và cô sắp đạt đến cao trào. 

"Nó đang đến..."

Sau khi Kim Sắc ngâm nga, cô đột nhiên đứng dậy, dang rộng hai chân và ấn âm đạo chảy nước của mình vào mặt Vị Ương. 

“Ăn…ăn nước của dì…nuốt đi…ừm ha…wu wu…”

Vào lúc này, trước khi môi Vị Ương chạm vào cô, một lượng lớn tinh dịch đã phun ra từ âm hộ của cô.

Âm thanh ríu rít tiếp tục vang lên. Lần này hơi thở kéo dài hơn mười hơi thở. Từng dòng chất lỏng đều có lực tác động cực lớn, đánh vào mặt, miệng và khắp mặt của Vị Ương. 

Sau khi xuất tinh, môi Vị Ương cuối cùng cũng hôn vào âm đạo của cô, anh nhanh chóng liếm qua liếm lại hai bên môi lớn của cô, sau đó đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô, hút hết tinh dịch còn lại. 

Cơ thể Jinse mềm nhũn và cô từ từ ngồi xuống nước. Sau khi nhìn thấy mặt Vị Ương dính đầy tinh dịch, mặt nàng càng đỏ hơn. 

"Nhanh...tắm rửa nhanh..."

Cô vội vàng nói, nhận ra vừa rồi mình quá dâm đãng, còn chủ động dùng âm đạo của mình chặn miệng Vị Ương, cố gắng bắt hắn uống hết nước trái cây của mình. 

Nhưng cô cũng nghĩ rằng đây sẽ là lần cuối cùng được vui vẻ với người đàn ông nhỏ bé này, như vậy cô sẽ hoàn toàn phát điên một lần, sau này cô sẽ không bao giờ có cơ hội trải nghiệm con cặc dày đặc của anh ta. 

Vị Ương cười khúc khích, bôi một thứ chất lỏng đặc sệt lên mặt hắn, đặt lên ngón tay rồi đưa vào miệng Kim Sắc. 

“Dì ơi, dì nên nếm thử mùi vị của con đĩ của chính mình đi.”

"Hmm... bah bah bah..."

Cô nhanh chóng nhổ ngón tay của Vị Ương và tinh dịch trong miệng ra. 

"Anh đã làm gì..."

Jinse khịt mũi và trừng mắt nhìn Vị Ương. 

“Anh không nếm được mùi tinh dịch của chính mình sao?”

"Tôi thậm chí không ghét nó, nhưng chính bạn thì có."

"Điều đó khác!"

Jinse lại khịt mũi, "Dù sao thì cũng không thể như thế này được."

“Dì ơi, dùng cái lưỡi thơm liếm sạch nước trên mặt cháu rồi ngậm vào miệng đút cho cháu.”

"Thằng khốn nạn, mày lấy đâu ra mấy cái ý tưởng kỳ quặc này vậy?"

Jinse vẫn làm theo yêu cầu của Vị Ương, vươn chiếc lưỡi màu hoa cà đầy quyến rũ ra liếm mặt Vị Ương. Sau một lúc, một lượng lớn tinh dịch đã tích tụ trong miệng cô, trộn lẫn với nước bọt của cô. Nàng nhẹ nhàng di chuyển đến trong miệng Vị Ương, cuộn chiếc lưỡi thơm tho của mình đưa vào trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương há miệng hút vào, cùng với chiếc lưỡi thơm tho của nàng. Anh thưởng thức hương vị hỗn hợp nước bọt và tinh dịch, nhanh chóng nếm thử vài lần trên đầu lưỡi thơm tho của cô. 

Jinse nhịn không được ôm lấy hắn, chủ động hôn hắn. 

Hơi thở mạnh mẽ bị hút vào miệng đôi bên, hai người hôn nhau như một cặp đôi thực sự. 

Một lúc sau, Jinse rút chiếc lưỡi thơm tho với đôi má đỏ bừng và thở dốc dữ dội. 

"Dì ơi, dì có muốn thêm nữa không?"

Vị Ương ôm lấy thân thể nàng, nhẹ giọng nói. 

Jinse nheo mắt nhìn anh rồi lắc đầu. 

"Nhưng tôi vẫn muốn nó."

"Hừ, nếu ngươi muốn... ta sẽ không đưa cho ngươi."

Jinse vẻ mặt kiêu ngạo nhìn Vị Ương, nhịp tim đập nhanh rất nhiều, toàn thân như bốc cháy khi bị ánh mắt dịu dàng và rực lửa của Vị Ương nhìn. 

Vị Ương đưa tay ra và đẩy con cặc của mình vào trong âm đạo của Jinse. Cô không ngăn cản anh mà chỉ nhìn cô với ánh mắt rất trìu mến. Sau đó cơ thể anh khẽ run lên và con cặc của anh lại xâm nhập vào tử cung cô. 

Vị Ương đứng dậy từ trong thùng, ôm nàng vào lòng, con cặc của hắn liên tục đâm vào tim tử cung. 

"Uh-huh... lần cuối... cậu biết đấy... sau khi cậu làm điều đó lần cuối, chỉ cần... ra khỏi đây đi..."

Jinse run rẩy nói. 

"Không sao đâu, dù thế nào đi nữa, tối qua tôi cũng phải đụ thật tốt với dì, sau này không còn cơ hội nữa."

Vị Ương đẩy mạnh con cặc của mình, bước ra khỏi thùng, rồi đi tới đi lui trong phòng tắm với cơ thể cô trong vòng tay. Mỗi lần anh di chuyển, con cặc của anh lại đâm vào tử cung cô. 

Vị Ương dùng hai tay ôm mông Jinse, Jinse quấn hai chân quanh eo Vị Ương, thân trên ấn vào Vị Ương. Khi Vị Ương đụ nàng, nàng không ngừng rên rỉ như vo ve. 

"Không... không... cậu... nếu cậu làm thế cả đêm... cậu sẽ... hủy hoại cơ thể của dì cậu."

"Tôi không quan tâm, dù sao thì tôi cũng không thể đùa giỡn với cơ thể của anh nữa...Tôi muốn vui vẻ đủ tối nay..."

"Uuuuuuuuuuuuuuu... đừng...ah ha..."

Giọng Jinse run rẩy và nghẹn ngào, cơ thể cô lên xuống dữ dội dưới sự đụ của Vị Ương, mái tóc ướt sau lưng không ngừng rung chuyển. 

Phồng...phù...phù...phù...phù...

Môi âm hộ của Jinse ngày càng đỏ hơn, không hề bị biến dạng do bị đụ quá nhiều lần trong đêm nay. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Toàn bộ phòng tắm tràn ngập tiếng thở hổn hển và rên rỉ của Jinse. Cô ấy bị đụ mạnh đến nỗi cành cây rung chuyển dữ dội, và tử cung của cô ấy như đang bốc cháy. Dòng điện mạnh lan khắp cơ thể cô. Những chồi sâu trong bụng cô nở hoa sau cú va chạm, rồi co lại dữ dội và phục hồi, luân phiên theo cách này. 

Toàn thân cô tê dại đến mức có ảo giác linh hồn sắp nổ tung, toàn thân dùng hết sức lực căng thẳng, thậm chí còn vòng tay ôm lấy eo Vị Ương. 

"Nó quá... quá mãnh liệt... nhẹ nhàng hơn... không... đừng dùng... sức mạnh đó..."

Cơ thể Jinse đang đập mạnh và cô ấy đang rên rỉ dữ dội.

"Làm sao tôi có thể đạt đến cao trào bạo lực nhất mà không cần dùng đến vũ lực?" 

“Tôi muốn giải tỏa cơn cực khoái của dì lên tận trời xanh, để dì có thể cảm thấy hạnh phúc như tâm hồn đang bay bổng.”

Vị Ương hổn hển nói, sau đó đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Jinse. 

"A... không... đừng..."

Tử cung của Jinse đột nhiên cảm thấy trống rỗng, cô không khỏi kêu lên. 

"Tôi không muốn gì cả..."

Ngụy Dương nhìn nàng mỉm cười. 

"Không...đừng kéo nó ra...kéo nó ra..."

Cô ngượng ngùng không dám nhìn Vị Ương, áp chặt má vào ngực Vị Ương, bộ ngực to như thỏ trắng nõn đầy mồ hôi ướt đẫm. 

"Anh nói anh không dâm đãng...Tôi nghĩ anh là người vợ dâm đãng nhất thế giới..."

Chụp...

Lòng bàn tay Vị Ương nhanh chóng vỗ vào cặp mông trái đào tròn trịa của cô, một âm thanh giòn vang vang lên, da thịt trắng nõn trên cặp mông trái đào của cô lắc lư một vòng. 

"Wuwu...đừng...đừng đánh...đừng...đừng làm nhục tôi...uh ha..."

Âm hộ của cô ấy đang nhỏ giọt tinh dịch. 

Vị Ương quay người lại, ôm cô từ phía sau, sau đó yêu cầu cô đặt hai tay lên thành thùng và đặt chân xuống đất. Cái mông trái đào của cô ấy nhô lên cao, giống như một con điếm đĩ. 

"Tư thế này thật... xấu hổ quá... ugh... gãy... phập... à... không... đừng mạnh quá... ugh..."

Cô chưa kịp nói xong thì cặc của Vị Ương đã lao thẳng vào trong và bắt đầu một đợt làm tình bạo lực mới. 

Bang bang... bang bang... bang bang...

Phồng...phù...phù...phù...

Cả sức mạnh và tốc độ đều vượt trội hơn trước rất nhiều. Cặp mông dâm đãng biến thành những làn sóng trắng xóa dưới mắt, và có thể nhìn thấy dấu vết của chất lỏng trong suốt trong vết nứt sâu ở mông rỉ ra. 

Trong khi Ngụy Dương điên cuồng đụ lồn cô, anh duỗi tay ra để xòe mông cô sang hai bên. Khe hở hiện rõ hơn và chất lỏng chảy ra từ hậu môn của cô. 

Anh duỗi hai ngón tay ra và xoa vào bên trong. 

"A... ugh... nhanh lên... lấy nó ra... thế... ngứa quá..."

Jinse hét lên khi vết nứt ở mông cô bị ngón tay xâm chiếm, nhưng một khoái cảm mãnh liệt hơn hình thành, khiến cô vô thức bắt đầu lắc lắc cái mông to của mình. 

"Pah pah pah... pah pah... cậu có muốn tôi liếm nó không?" 

Vị Ương hỏi lại trong khi đụ con mèo đầy đặn của cô ấy.

"Uh huh... không... đừng... aha... kia... nó quá... bẩn quá..."

“Cơ thể dì có mùi thơm khắp nơi…Con không ghét.” 

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Ừ... anh... nếu anh muốn liếm... chỉ... ừm ha... cứ liếm... dù sao... là anh... lần cuối cùng... anh... liếm... từ giờ trở đi... anh không thể... liếm... nữa... ừm..."

"Ý anh là tôi muốn liếm? Anh không cho tôi liếm, tôi sẽ không liếm..."

Vị Ương đẩy mạnh phần bụng dưới của mình, mỗi lần nó chạm vào cặp mông trắng nõn mập mạp của cô, dưới tác động dữ dội, mông cô đỏ bừng. 

"Vậy... thì anh... liếm... liếm... ừm... à... ừm... ngứa quá... ngứa quá..."

"Không liếm...hehe."

"Thằng khốn nạn...kẻ xấu xa...đồ biến thái hmm...từ giờ trở đi...kể cả có muốn thì cũng không có cơ hội để liếm tôi..."

“Đáng tiếc là ta đang đút vào lồn của dì, liếm không được…”

"Hãy để tôi đặt ngón tay của tôi vào đó!"

Nói xong, Vị Ương duỗi một ngón tay chọc vào hậu môn của Jinse.

Hậu môn cực kỳ nhỏ gọn. Vừa bước vào đã bị bóp mạnh. Sau khi đưa hết ngón tay vào vẫn không thấy đáy. Một luồng nhiệt ấm áp từ bên trong truyền đến. Ngón tay của Vị Ương mân mê qua lại bên trong, áp sát vào phần thịt mềm mại bên trong hậu môn, bắt đầu đụ ngón tay của mình. 

Trong khi đụ cái lồn xinh đẹp của cô ấy bằng con cặc của mình, anh ấy dùng ngón tay chơi đùa với hậu môn của cô ấy, khiến cả hai lỗ đều lấp đầy đến tận miệng. 

Jinse hoàn toàn chìm đắm trong mê đắm, má cao lên, thở hổn hển: "Ừm... chậm lại... chậm lại... à ha... ờ... ừm wu%... Tôi sắp... gãy... cơ thể tôi sắp gãy woo woo..."

Lúc này, tử cung của cô cuối cùng cũng co bóp dữ dội, trong phút chốc phun ra một lượng lớn tinh dịch. Một dòng tinh dịch cũng bắn ra từ quy đầu của Vị Ương, đập vào tử cung của nàng và nổ tung như pháo hoa. 

"Ờ..."

Jinse phát ra một tiếng rên du dương, cơ thể cô lắc lư dữ dội vài lần trước khi đạt đến cao trào. 

Cơn cực khoái của hai người ngày càng ngấm ngầm. Vị Ương luôn có thể phun ra một lượng lớn tinh dịch vào thời điểm Jinse đạt đến cao trào. Trong nụ đang nở, phần thịt mềm phồng lên dữ dội và được bao phủ bởi tinh dịch. Sau đó hắn nuốt tinh dịch vào lòng bông hoa như mở miệng. 

Jinse thở hổn hển, toàn thân ướt đẫm mồ hôi. 

"Hừ..."

Vị Ương thở dài một hơi, cảm thấy thoải mái vô cùng.

Đôi mắt của Jinse tràn ngập sự say mê. Dù cô không còn rên rỉ nữa nhưng hơi thở nặng nề của cô vẫn không ngừng.

Vị Ương rút ngón tay đưa vào hậu môn của mình ra, chảy ra một dòng nước trong suốt. Sau đó, anh ôm lấy phần thân trên của cô bằng cả hai tay và ôm cô vào lòng như đang tiểu. 

"Ồ... không... không còn nữa..."

Jinse hổn hển nói.

"Trước bình minh còn sớm, ta có thể cho ngươi đạt cực khoái ít nhất ba lần."

"Uuuu...cậu...đừng...đừng làm thế...cơ thể cậu sẽ bị tổn thương...kẻ xấu...nhanh...dừng lại..."

Vị Ương không để ý đến sự giãy dụa của nàng, hai tay ôm lấy đùi nàng, bắt đầu một đợt đẩy mới. 

Cả đêm hôm sau, cho đến rạng sáng, Vị Ương đụ người vợ trưởng thành này. 

Anh ta xuất tinh thêm hai lần nữa, và Jinse đạt được thêm năm lần cực khoái nữa, lần sau lại mãnh liệt hơn lần trước. Cuối cùng, Jinse bị đánh và bất tỉnh. 

Âm đạo của cô hơi sưng lên, có thể tưởng tượng được Vị Ương đã đụ cô một cách thô bạo như thế nào. 

Trước bình minh, sau khi tắm rửa cho Jinse thi thể xong, Vị Ương bế nàng trở lại giường. Hiệu quả cách âm của phòng tắm rất tốt, Lý Chí vẫn chưa bị đánh thức. Anh vẫn đang ngủ say nhưng anh không biết rằng âm hộ của người vợ trưởng thành của anh đang chứa vô số tinh dịch của người đàn ông khác. 

Sáng sớm, Jinse chậm rãi tỉnh lại, nhìn chung quanh, phát hiện Lý Trí đã rời đi. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cảm thấy vô cùng xấu hổ và tội lỗi. Nhưng may mắn thay, tất cả đã kết thúc, hoàn toàn kết thúc. 

Cô chống tay ngồi dậy nhưng toàn thân đau nhức. Cô không khỏi thầm mắng Ngụy Dương là một tên khốn nạn như vậy. Anh ta đụ cô suốt đêm và cuối cùng đánh gục cô. 

Cô mở chăn ra, mặt đỏ bừng khi nhìn thấy thân hình trần trụi của mình. Nghĩ lại chuyện xảy ra tối qua, cô cảm thấy có chút hối hận, lạc lối hồi lâu. Trong lòng cô có chút trống rỗng, có chút lạc lõng, có chút bất đắc dĩ. 

Lúc này, một dòng mật ong từ giữa hai chân cô tràn ra, từ từ chảy xuống giường. Đó là sản phẩm của dịch âm đạo của cô trộn với tinh dịch của Vị Ương. Không ngờ lúc này nó vẫn chảy ra từ lỗ mật của cô. 

Cô cảm thấy lo lắng, sẽ thật khủng khiếp nếu cô có thai vì điều này. 

Nhưng trong lòng tôi có một sự chờ đợi không thể giải thích được, giống như tôi đang mong đợi rằng nếu tôi có thể mang thai thì tôi sẽ có một đứa con của riêng mình.

Cô đã muốn có một đứa con từ lâu nhưng Lý Chí không thể mang thai cho cô. 

Nếu lần này cô có thể mang thai, có lẽ tâm nguyện lớn nhất của cô sẽ được thực hiện. 

Để an ủi bản thân và cho phép bản thân yên tâm chấp nhận mối tình cấm kỵ với Vị Ương, cô đã viện cớ này. 

Về phần Lý Chí có biết được đứa nhỏ này có phải là của mình hay không thì cũng không cần quá lo lắng. Nếu đến lúc đó cô thực sự có thai, cô sẽ tìm cách quan hệ tình dục với anh ta vài lần. 

Với suy nghĩ phóng đãng và đáng xấu hổ này, Jinse trần truồng bước vào phòng tắm. 

…………

Trong Miaoyi Tower, Vi Dương đã kiệt sức sau cả đêm làm việc vất vả. Anh ấy ngủ thiếp đi sau khi trở về và không thức dậy cho đến trưa. 

Sau đó, tôi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nhớ lại những lời Lý Chí nói tối qua. 

Anh không nghi ngờ rằng Lý Chí đang nói dối. Ít nhất anh ta không biết mình đang trốn dưới gầm bàn và nói dối vợ. Nó dường như không cần thiết. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương ý thức được, chuyện này đã lâu như vậy cũng không có tiến triển gì nhiều. Có vẻ như anh phải đi theo Lý Chí cẩn thận. Lý Chí dường như có một số bí mật mà Jinse không biết. 

"Vệ Dương, đi ra ngoài!"

Lúc này, ngoài cửa vang lên một giọng nói lạnh lùng. 

Nghe được thanh âm này, Vị Ương sửng sốt một chút, Liễu Duyệt Yên? 

Cô ấy đến đây để làm gì? 

Vị Ương không biết tại sao, vội vàng mặc quần áo, mở cửa đi ra ngoài. 

"Dì Mei, đã lâu không gặp."

Sau khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, Vị Ương lập tức cười lớn. 

Liễu Nhạc Yên cau mày liếc hắn một cái, phát hiện tiểu tử này trên mặt tràn đầy xuân sắc, trên người có nhàn nhạt ánh pha lê lưu chuyển, vì vậy hắn sửng sốt, tựa hồ nhìn thấy cái gì. 

“Có chuyện gì với cơ thể cậu vậy?”

cô ấy nói với vẻ ngạc nhiên. 

“Ồ, đó chính là điều cậu đang nói tới.”

Vị Ương nhẹ nhàng duỗi ra lòng bàn tay, trên đó lóe lên một tia sáng như pha lê: "Đây là Bách Luyện Thể, có thể luyện hóa thân thể trở nên trong suốt như ngọc và cứng như thép. Bây giờ Bách Luyện Thể của ta đã hoàn thành."

"Nếu chúng ta thật sự đánh nhau, dì Mei có thể không phải là đối thủ của ta."

"Hãy mang đi!"

Liễu Nhạc Yên hừ lạnh nói, lập tức đi vào trong nhà. 

Nhìn thấy cô bước vào nhà, Vị Ương mới có thời gian xem xét trang phục hôm nay cô mặc. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy dài thêu màu trắng tinh, ôm lấy cơ thể đầy đặn của mình bên trong. Chiếc váy dài được thêu hoa hồng trắng. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô sưng lên như những viên thịt khổng lồ. Không rõ cô ấy đang mặc loại đồ lót nào bên dưới. Chiếc váy dài rơi xuống chân cô. Dưới chân cô là một đôi giày thêu màu hồng, nhìn như chỉ dài có 5,6 inch. 

Tóc trên đầu cô được buộc cao, có cài một chiếc mũ màu đỏ nhạt. Chiếc mũ đội đầu rất tinh xảo, phía trên có hình con bướm màu đỏ, bên cạnh có buộc một bông hồng xanh. Hai mặt dây chuyền, một dài và một ngắn, được buộc theo hình hoa hồng đỏ. 

Mái tóc dài sau lưng được buộc gọn gàng trong lòng bàn tay, hai lọn tóc đen dài xõa ra khỏi tai. Đánh giá từ kiểu tóc, cô ấy trông giống như một quý cô mặc trang phục trang nghiêm. 

Trên mặt cô không hề trang điểm, nhưng đôi môi mỏng rõ ràng đã được tô một chút phấn hồng, khiến cô càng thêm lộng lẫy, mang đến vẻ đẹp sang trọng nhưng không kém phần thanh khiết. 

Ngụy Dương đóng cửa lại, đi tới. 

"Dì Mei, có chuyện gì à?"

Ngụy Dương hỏi. 

Đối với cái danh hiệu có chút trêu chọc này, Lưu Duyệt Yên cũng không nói nhiều. Anh muốn gọi gì cũng được. Cô sinh ra đã thờ ơ và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoài việc luyện tập và chị gái Liu Hiên Âm. 

"Như ta đã nói trước đó, rời khỏi Nam Vương."

Liễu Nhạc Yên liếc hắn một cái, nói. 

"Vậy thì xin vui lòng."

Vị Ương mở tay ra, chỉ về phía cửa. 

"Ý anh là gì?"

Liễu Nhạc Yên cau mày nói. 

"Đương nhiên là tiễn khách."

"Bạn không được chào đón ở đây."

"Nếu không rời đi, Huyền Âm sẽ gặp nguy hiểm."

Liễu Nhạc Yên lại nói. 

"Nguy hiểm... Nàng là Quan Tử Tế Phương Phương sư phụ. Tu vi của nàng trên thiên hạ ít có người sánh bằng. Nàng đang gặp nguy hiểm... Đây không phải chuyện đùa..."

Ngụy Dương cười lạnh.

"Bạn biết gì?" 

Liễu Duyệt Yên dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn, "Hiên Âm trong lòng có ác ma..."

"Nội ma?"

Vị Ương hơi động đậy: “Chuyện này ta nghe nói rồi, ngươi có thể nói rõ hơn được không?”

"Bạn có biết trạng thái nào vượt ra ngoài Tứ Thiền không?"

Liễu Nhạc Yên đột nhiên hỏi.

"Thiên nhiên là nàng tiên của con người... nàng tiên giữa con người, đại diện cho một cõi siêu việt và siêu việt tối cao." 

“Thế còn thế giới của người thật thì sao?”

"Bóc bỏ phàm trần, nắm bắt bản chất thực sự của bạn, tinh luyện nó bằng ma lực, tu dưỡng bản tâm và phát triển thần thông."

Vị Ương không hiểu ý của nàng, chậm rãi nói.

Liễu Nhạc Yên gật đầu, tiếp tục nói: "Hiện thực thế giới có ba loại tiểu tai họa, là phàm căn chuyển hóa dấu hiệu, ba đại tai họa tượng trưng cho sự chiếm đoạt chân tánh." 

"Tổng cộng có sáu tai họa, bao gồm ba tai họa lớn nhỏ. Chỉ có sống sót hết mới có cơ hội tiến vào cảnh giới Tứ Thiền, nơi mọi vết nhơ bất động."

"Tiên giới tự nhiên cũng giống như vậy, có sáu đại tai họa, mỗi đại tai họa đều có thể khiến tu sĩ diệt vong. Một tai họa là Bách Mạch Huyền. Năng lượng bẩm sinh được ngưng tụ bởi hàng trăm huyệt đạo và hàng trăm tĩnh mạch trong cơ thể xuyên qua lối vào bí ẩn. Nó ám chỉ lỗ tổ tiên, còn gọi là Thiên Tâm. Theo "Thái Di Kim Tông Thư", lỗ tổ tiên là trái tim của thiên đường, ở giữa tam giác được tạo thành bởi lông mày và Mắt nơi này không phải bên trong cũng không phải bên ngoài cơ thể, ngươi không thể khám phá để mở ra, chỉ có thể giữ im lặng."

"Đợi đã..."

Nghe được Liễu Duyệt Yên lời nói, Vị Ương cau mày nói: "Nếu cửa vào nằm ở giữa lông mày và mắt tạo thành tam giác, vì sao không phải trong cũng không phải ngoài cơ thể, sờ nắn không thể mở ra mà chỉ có thể im lặng trong chốc lát?"

"Đây là lối vào bí ẩn, cũng là phù hợp với bản chất của con người, nếu cố ý chỉ ra vị trí cụ thể của lối vào khi tìm kiếm lối vào, như vậy lối vào sẽ không được tìm thấy."

"Đây là trong cơ thể tồn tại đặc biệt chướng ngại, vượt ra ngoài cơ thể, chỉ có bẩm sinh cảm ứng mới có thể đột phá."

Những gì cô ấy nói tuy đơn giản nhưng lại rất sâu sắc và thần bí, đến bây giờ Vị Ương cũng không hiểu được. 

“Tai họa thứ hai bị sáu trần che phủ. Sáu trần này là sắc, thanh, hương, vị, xúc, pháp. Mỗi vật đều là một chướng ngại rất lớn trong việc tu tập.”

“Ba kiếp là sự thất bại của ngũ hành. Khi một người đã tu luyện đến một trình độ nhất định và hình thành một cuộc đấu tranh tự nhiên với thiên nhiên và trái đất, tim, gan, thận, phổi và lá lách sẽ có dấu hiệu thất bại.”

"Mà ta muốn nói chính là tứ kiếp, tinh thần ảo giác, cũng là Huyền Âm hiện tại trạng thái."

"Ảo ảnh của thảm họa tinh thần... là ác ma bên trong sao?"

Ngụy Dương nói. 

"Đúng vậy, cái gọi là linh hồn tai họa tinh thần đều là ma quỷ bên trong, là ám ảnh tiềm thức trong lòng. Người tu luyện trong đời đã trải qua rất nhiều thế giới thế tục, con người có bảy tình sáu dục, sẽ hình thành ám ảnh tiềm thức. Thông thường, loại ám ảnh tiềm thức này không là gì đối với người tu luyện, nhưng một khi nội ma xuất hiện, chấp niệm đó sẽ biến thành ảo ảnh thực sự, xâm chiếm tâm trí, cuối cùng trở thành ác ma trong lòng."

"Con quỷ bên trong là vô hình và có thể biến thành vạn vật. Chúng không thể được cảm nhận một cách chủ động. Chúng chỉ có thể đầu hàng bằng sự kiên trì và trí tuệ khi chúng trỗi dậy."

"Bây giờ, bạn đã hiểu ý tôi chưa?" 

Liễu Nhạc Yên ngẩng đầu nhìn hắn.

"Nỗi ám ảnh của tôi là gì?"

Vị Ương không trả lời nàng mà tự hỏi mình một câu. 

"Chỉ có bạn mới biết nỗi ám ảnh của mình... Không... có thể bạn cũng không biết."

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh nói: "Tuy rằng Huyền Âm hiện tại đã chinh phục được hai cái nội ma, nhưng sự có mặt của ngươi đã quấy nhiễu tâm trí hắn, hắn đã chịu rất nhiều tổn thương khi chinh phục nội ma. Tuy rằng hiện tại hắn đã bình phục, nhưng không biết lần sau hắn có thể thành công chinh phục nội ma hay không."

"Những con quỷ bên trong... cứ giết chúng đi!"

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

“Tôi không biết trời cao bao nhiêu, cao bao nhiêu…”

Liễu Nhạc Yên cười lạnh nói: "Ngươi chính là nàng nội ma lớn nhất, nếu không rời đi một ngày, nàng nội ma sẽ luôn quanh quẩn, nàng sẽ không có cách nào toàn tâm đầu hàng."

"Nếu nàng giết ngươi, nội ma của nàng có thể bị khuất phục, nhưng cũng có khả năng nàng vĩnh viễn không thể khôi phục, để cho nội ma trong mình xâm lấn."

"Vậy... tôi là lối thoát duy nhất?" 

Ngụy Dương nhìn nàng hỏi.

“Có, và không, đó chỉ là một phương pháp không rõ kết quả thôi.”

Vị Ương cúi đầu suy nghĩ một lát rồi lại nói: “Khi ta đến Nam Chiếu, ta đương nhiên có việc riêng phải làm, sau khi làm xong sẽ rời đi.”

“Về phần Liễu Huyền Âm, ta cùng nàng không có bao nhiêu quan hệ, hy vọng nàng sẽ không xen vào ta.”

Liễu Nhạc Yên nghe xong lạnh lùng nhìn hắn: "Anh phải rời đi."

"Cho nên, chúng ta vẫn phải chiến đấu."

Ngụy Dương cười nói. Thanh liễu kiếm của Lưu Nguyệt Yến đã được rút ra khỏi vỏ. Vì không thể thuyết phục được anh nên cô dùng vũ lực đầu hàng. 

Cô không nghĩ rằng với tư cách là chủ nhân của Yuexian Sword Sect và một kiếm sĩ tuyệt đối đã bước vào trạng thái Zen thứ tư nhiều năm trước, cô không thể sánh được với tên nhóc này. 

Lưu Nhạc Yên tốc độ rất nhanh, thân thể bay lên không trung, lao tới trước mặt Vị Ương tựa như đang dịch chuyển. 

Vị Ương lắc cánh tay dài của mình và vỗ lòng bàn tay phải vào không trung. 

Bành! 

Một âm thanh giòn vang vang lên, trực tiếp đánh trúng lưỡi kiếm của Liễu Duyệt Yên. 

Cơ thể của Lưu Nguyệt Yến bị sốc và biểu hiện của cô cũng thay đổi. 

"Ngươi... Tu vi của ngươi sao vậy..."

Trong mắt nàng tràn đầy kinh ngạc, trạng thái của Vị Ương đã đạt tới sơ thiền. 

Chỉ những nhà sư sống sót sau trận hỏa hoạn mới có thể bước vào trạng thái Thiền đầu tiên. 

Nhưng khi tôi gặp anh ấy trước đây, rõ ràng anh ấy chưa bước vào trạng thái đầu tiên của Thiền. 

"Tôi rất ngạc nhiên... Vậy hãy để tôi thử sức mạnh ma thuật của dì Mei, kiếm sĩ vô song."

Nói xong, thân thể Vị Ương nhanh chóng nhảy lên đỉnh đầu, chân dẫm lên hư không, lao ra ngoài. 

Cơ thể của Lưu Nguyệt Yến cũng biến mất ngay lập tức, và cả hai người đều bay lên trời theo kiểu bay và bắt đầu chiến đấu nhanh chóng. 

Lần này họ trở nên nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 259 chương

Vào lúc này, trên bầu trời thành phố Yujing xuất hiện hai luồng sáng và bóng tối. 

Một vệt vàng biến thành cầu vồng và bay về phía xa. Thỉnh thoảng, một lượng lớn năng lượng kiếm trắng được bắn ra từ cầu vồng vàng, thỉnh thoảng lại xuất hiện một ít năng lượng kiếm vàng. 

Cái còn lại màu trắng, giống như một luồng không khí được tạo thành từ sương mù. Nó cực kỳ nhanh và đôi khi bắn ra ánh sáng kiếm tương tự như sương mù trắng. 

Hai người này chính là Vị Ương và Liễu Nhạc Yên. Vị Ương ở phía trước, vừa đánh vừa rút. Anh ta luân phiên sử dụng năng lượng kiếm trong biển năng lượng kiếm và sức mạnh ma thuật phá vỡ Thiên Cương chỉ bằng một cái búng tay. Lưu Nguyệt Yến có thể chặn mọi đòn tấn công vừa phải. 

Liễu Duyệt Yên đang đuổi theo cô, cô vốn đã coi trọng việc này, nhưng càng đuổi theo càng tiếp tục, cô càng cảm thấy sốc hơn. 

Thực lực của Vị Ương hoàn toàn vượt xa sự mong đợi của cô. Tuy rằng nàng đã biết từ lâu hắn rất mạnh, nhưng dù sao hắn cũng vừa mới vượt qua cảnh giới ba tai họa nhỏ của người thật. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng trong thời gian ngắn như vậy, anh đã vượt qua được ngọn lửa đầu tiên trong ba tai họa lớn của người thật. 

Cô là người đã sống sót sau ba thảm họa ngoài đời thực từ nhiều năm trước, đặc biệt là ba thảm họa ngoài đời thực. Cô biết việc sống sót qua ba thảm họa ngoài đời thực khó khăn đến mức nào. 

Điều làm cô ngạc nhiên nhất là pháp lực của Vị Ương lại quá tinh xảo. Năng lượng kiếm vàng bật ra từ đầu ngón tay và năng lượng kiếm trắng bùng nổ từ cơ thể anh ta có ý chí nghiền nát mọi thứ mọi lúc. 

Nghĩ đến đây, Lưu Nhạc Yên mới ý thức được, cháu trai của mình về thực lực đã ngang hàng với mình. Nếu cô vẫn coi anh như một đứa trẻ, có lẽ cô sẽ phải chịu tổn thất lớn. 

Lưu Nhạc Yên tràn đầy ma lực lại giơ lên, ma lực cường đại bộc phát ra một màn sương mù càng lớn, nhưng lần này sương mù không phải màu trắng mà là màu vàng kim. 

ù…

Trong chốc lát, sương mù biến thành một màu hồng, đột nhiên lan rộng và tràn ngập toàn bộ bầu trời. 

Đó là một cầu vồng, từng lớp, nhiều màu sắc, sáng như sóng biển Chu Hải, sáng như tấm thảm bầu trời. 

Cầu vồng che phủ bầu trời dường như bao phủ một nửa Thành phố Ngọc Thủ đô. Sau đó, cầu vồng trên bầu trời cuồn cuộn như sóng biển, sau đó nhanh chóng hội tụ thành một vệt sáng màu hồng, từ trên trời rơi xuống người Lưu Duyệt Nhan. 

Thân hình của Lưu Nguyệt Yến giống như một nàng tiên, đu đưa trong không trung, những làn sóng ánh sáng chói lóa từ cơ thể cô lắc lư, như thể cô đã phải chịu một trạng thái bất thường nào đó. Thanh kiếm mỏng màu trắng ban đầu cũng biến thành màu sắc rực rỡ dưới sự chiếu sáng của những làn sóng ánh sáng này. 

Sau một hơi thở, cơ thể của Lưu Nguyệt Yến biến thành cầu vồng và xuyên qua nó. 

Vị Ương nhìn thấy cảnh này, sửng sốt, buột miệng nói: "Kiếm ý!"

Lời vừa dứt, thanh kiếm mỏng manh của Lưu Duyệt Yên đã đâm vào hắn. 

Vị Ương dùng chân phải giẫm lên khoảng không, trong không khí đột nhiên xuất hiện một vết nứt. Theo tiếng răng rắc, hắn lần lượt giẫm lên khoảng không, nhanh chóng rút lui về phía bên ngoài thành Ngọc Tĩnh. Đồng thời, anh ta nhanh chóng nâng cao mana trong cơ thể, vung cánh tay phải dài, biến nắm đấm thành lòng bàn tay và đập vào thanh kiếm liễu kiếm. 

Bành! 

Đột nhiên, trên bầu trời vang lên một tiếng vang giòn, giống như sấm sét, chấn động không gian xung quanh với vô số gợn sóng.

Một lòng bàn tay và một thanh kiếm chạm vào nhau. Vị Ương cảm nhận được sự sắc bén đáng sợ trong lòng bàn tay mình. Ý định kiếm tưởng như xuyên qua trái tim anh thực sự khiến cơ thể anh rung chuyển dữ dội. Ma lực trong cơ thể hắn đột nhiên trở nên có chút hỗn loạn. Ngay cả năng lượng và máu của anh ta cũng bị xáo trộn bởi năng lượng kiếm toàn diện này. 

Liễu Nhạc Yên cũng sửng sốt. Cô nhìn thấy thanh kiếm mỏng của mình uốn cong và một biểu cảm đáng kinh ngạc xuất hiện trong đồng tử của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Vị Ương có thể chặn được đòn tấn công mạnh mẽ của kiếm ý "Triều Yến" chỉ bằng một lòng bàn tay. 

Một trong những lý do tại sao cô ấy được gọi là nàng tiên "Khói buổi sáng" xuất phát từ ý định kiếm của cô ấy, nó nguyên tử hóa ý định kiếm của cô ấy và phát triển thành một thứ tương tự như ánh sáng ban mai, lan ra như những làn khói đầy màu sắc. 

Đặng...

Thanh kiếm của Lưu Nguyệt Yến lại va chạm và một tiếng rung động kim loại vang lên. Sau đó, hai người họ đánh nhau mà không hề dự trữ mana. 

"Bạn..."

Liễu Nhạc Yên kinh ngạc nhìn Vị Ương. 

"Không phải tôi đã nói với cô rồi sao... Dì Mei, tôi không chỉ là một kiếm sĩ..."

Vị Ương khẽ mỉm cười, đột nhiên giơ lòng bàn tay còn lại lên. Lòng bàn tay thịt sáng bóng trong lòng bàn tay anh ta tát vào không trung Lưu Nguyệt Yến. Đột nhiên, Lưu Nhạc Yên cảm giác được một luồng khí tức khổng lồ từ trên đầu cô đè xuống, như thể có một đỉnh núi đang đè xuống cô. 

Sức mạnh thể chất và sức mạnh của cơ thể anh ta đã được phát triển thành một đòn tấn công trên không mạnh mẽ như một ngọn núi. Nếu lòng bàn tay này đánh trúng, ít nhất Liễu Duyệt Yên sẽ bị trọng thương. 

Vẻ mặt của Lưu Nguyệt Yến hoàn toàn thay đổi. Cô cảm nhận được lòng bàn tay của Vị Ương nặng nề và dày đặc trong không khí, giống như một tầng sóng biển, tạo nên những gợn sóng vô tận trong không khí xung quanh. 

Cô đưa ra quyết định nhanh chóng và nhanh chóng rút thanh kiếm trong tay ra, sau đó cơ thể cô lại biến thành Hongxia và trốn thoát. 

bùm! 

Trong khoảnh khắc cô trốn thoát, không gian ban đầu của cô đã bị lòng bàn tay của Vị Ương trực tiếp xé nát. Gió mạnh gầm thét, sấm sét gầm rú, chấn động lan rộng khắp một nửa Ngọc Đô thành. 

Hồng Hạ bỏ chạy, sau đó hóa thành bóng tối sắc bén lao tới bên cạnh Vị Ương. Thanh kiếm mỏng đại diện cho danh tính kiếm sĩ của Lưu Nguyệt Yến dường như dịch chuyển từ khoảng không. Khi Vị Ương nhận ra thì nó đã bị đâm vào vai. 

Nhưng khoảnh khắc thanh liễu kiếm xuyên qua da, không có âm thanh nào như tiếng nổ xuyên qua da mà là một cú sốc kim loại. 

Đặng...

Mũi kiếm bị thân thể Vị Ương chặn lại, hào quang như pha lê chảy ra từ đó. 

Bách Tinh Thể của Ngụy Dương không còn như xưa nữa. Ngay cả với cơ thể vật lý của mình, anh ta cũng có thể chịu được sự tấn công của hầu hết Tứ Thiền sư. 

Lưu Nhạc Yên không ngờ mấy đòn liên tiếp lại không có tác dụng với Vị Ương, nàng càng kinh ngạc hơn khi trạng thái tu luyện thể chất của hắn lại đáng sợ như vậy. 

Điều mà người tu kiếm theo đuổi là cắt xuyên mọi thứ và xuyên thủng mọi thứ bằng thanh kiếm trong tay, nhưng giờ đây cô đã gặp Vi Dương, một kẻ lập dị, một tu sĩ thiên tài với cả kiếm và kỹ năng cơ thể, và anh ta đã tu luyện cả kỹ năng kiếm và cơ thể đến mức cực kỳ cao. 

Một đạo hào quang rực rỡ xẹt qua cơ thể Vị Ương, sau đó một lượng lớn kiếm khí từ bề mặt cơ thể bộc phát ra, tạo thành một đạo kiếm khí giống như sóng, ép về phía Liễu Duyệt Yên. 

Sau khi nhìn thấy điều này, đôi mắt kinh ngạc của Lưu Nguyệt Yến cuối cùng cũng trở lại bình thường. Sau đó cô giơ tay trái lên không trung và một chiếc gương trắng trong suốt xuất hiện trước mặt cô. Chiếc gương xoay tròn, đột nhiên phóng to, biến thành một bức tường rèm trong suốt, chặn cô lại trước mặt. 

Nhưng điều khiến Ngụy Dương ngạc nhiên là năng lượng kiếm của hắn không hề tạo ra tiếng động vang dội khi chạm vào bức tường mà hoàn toàn hòa nhập vào đó như thể xuyên vào nước. 

"Vũ khí ma thuật chất lượng cao?"

Vị Ương tựa hồ ý thức được đây nhất định là ma khí cao cấp có thể hấp thu kiếm khí của hắn. Tuy nhiên, Vị Ương không biết tiếp theo ma khí cao cấp này sẽ bộc lộ ra loại ma lực gì. 

Đôi mắt của Lưu Nguyệt Yến bình tĩnh, những ngón tay trắng nõn của cô lại chạm vào không khí, sau đó một tiếng động vo ve phát ra từ bức tường trong suốt. 

Giây tiếp theo, toàn bộ năng lượng kiếm tích hợp trong đó bị phản xạ trở lại. 

"Một loại vũ khí ma thuật có thể phản xạ năng lượng kiếm!"

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Thứ vũ khí ma thuật này chắc chắn là kẻ thù của những người tu kiếm. Cô ấy có vũ khí ma thuật này, và tất cả những người tu kiếm đều không thể sánh được với cô ấy. Ít nhất những người tu kiếm cùng đẳng cấp với cô chắc chắn sẽ không phải là đối thủ của cô.

Nhìn thấy năng lượng kiếm phản chiếu, Vị Ương vung tay áo, xoay người bay về phía xa. Tốc độ nhanh đến mức anh chỉ có thể nhìn thấy cầu vồng vàng. 

Thanh kiếm mỏng trong tay Lưu Nhạc Yên rung chuyển trong không khí, sau đó cô rút ra một bông hoa kiếm chém vào không trung, một đám mây cầu vồng mang ý định kiếm Triều Yến bắn về phía Vị Ương. 

Vị Ương cực kỳ nhanh nhẹn và có thể né được đòn tấn công nhiều lần bằng cách bay trên không. Tuy nhiên, một số đám mây cầu vồng lao tới từ các hướng khác nhau. Mỗi lần như vậy, chúng lại hòa quyện vào nhau thành một cảnh tượng cầu vồng trên bầu trời tựa như cầu vồng. 

"Tứ Thiền của Chân Nhân...quả thực rất mạnh..."

Mặc dù anh đã trải qua trận chiến với huyết hồ và vượn thần màu tím, mặc dù hai con quái vật đó rất mạnh mẽ nhưng sức mạnh ma thuật của chúng không hề phức tạp. Mặc dù con cáo máu do Mạc Thành Yến biến đổi có sức mạnh của Thiền thứ tư, nhưng trình độ tu luyện thực tế của nó vẫn chưa đạt đến Thiền thứ tư. 

Vượn nữ thần màu tím đi theo con đường đánh bại mọi luật lệ bằng vũ lực. 

Nhưng dì tôi rõ ràng có nhiều thần thông hơn và sức mạnh mạnh mẽ hơn. Cô ấy cực kỳ nhanh, đặc biệt là kỹ thuật trốn thoát luôn có thể giống như dịch chuyển tức thời. Cùng với ý định kiếm, sức mạnh của cô ấy được tăng cường đáng kể khi kết hợp với nó. 

Có thể thấy, thủ đoạn của Lưu Nhạc Yên cũng không hề cạn kiệt. Tất nhiên, anh ta cũng có sức mạnh ma thuật mạnh hơn. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương lại khơi dậy biển kiếm năng, sau đó một lượng lớn kiếm khí không ngừng thoát ra khỏi bề mặt cơ thể, không ngừng oanh tạc Hồng Hạ đang lao tới. 

Bùm bùm bùm...

Tiếng va chạm tiếp tục vang lên, toàn bộ Hồng Hạ lao về phía hắn đều bị kiếm khí của Vị Ương chặn lại. 

Đây là lần đầu tiên anh sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình để kích hoạt "Kiếm biển Thông Thành Kỳ", và cũng là lần đầu tiên anh sử dụng toàn bộ sức mạnh của mình để kích hoạt biển kiếm năng. Năng lượng kiếm vô tận bùng phát từ biển năng lượng kiếm.

Vị Ương đang chặn Hồng Hạ đang lao tới thì lập tức cảm nhận được một luồng kiếm ý sắc bén từ trong hư không truyền đến, sau đó thân thể vô thức cúi xuống, vừa kịp tránh khỏi trường kiếm của Lưu Duyệt Yên. 

Lưu Nguyệt Yến không quá ngạc nhiên khi đòn đánh trượt. Một cảm xúc lạnh lùng lóe lên trong đôi mắt đẹp của cô, sau đó cơ thể cô lại thoát ra và lại biến mất. 

Nhưng trong nháy mắt, hàng loạt đòn tấn công của Liễu Nhạc Yên nối tiếp nhau ập đến, thân hình như bóng ma, liên tục trốn vào hư không, liên tục tấn công Vị Ương. 

Tốc độ nhanh đến mức Ngụy Dương không có cách nào tránh né, chỉ có thể toàn lực chống cự. Năng lượng kiếm trên cơ thể hắn không ngừng bùng nổ, sau đó tay hắn có khi đấm, có khi hóa thành lòng bàn tay, thỉnh thoảng năng lượng kiếm vàng lần lượt phun ra. 

Đặng Đăng Đặng...

Trên bầu trời vang lên một tiếng va chạm nhanh chóng. Vào lúc này, Lưu Nguyệt Yến dường như đã biến thành hàng chục hoặc hàng trăm phân thân và tấn công Vị Ương. 

Nguyên nhân là do cô ấy quá nhanh. Mọi đòn tấn công đều diễn ra thành một chuỗi không có khoảng trống. 

Áp lực của Vị Ương dần dần tăng lên, lượng mana tiêu hao của hắn cũng tăng theo. Cơ thể anh ấy vô cùng khỏe mạnh. Mặc dù anh có thể chặn nó lại, nhưng nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, năng lượng và máu trong cơ thể anh sẽ dâng trào. 

Bang! 

Một tiếng va chạm lại vang lên, ngực Vị Ương lại bị liễu kiếm của Lưu Duyệt Yên đánh trúng, khiến cho một tia lửa dữ dội bùng lên. Sau đó thân thể Ngụy Dương bị một cỗ lực lượng mạnh mẽ trực tiếp đánh bay ra xa mấy trăm trượng. 

Vị Ương dùng hai chân đạp mạnh vào hư không, thân thể ổn định. Sau đó một ngụm máu xuyên qua cổ họng hắn, máu đỏ tươi tràn ra từ miệng hắn. 

Thân thể của hắn tuy cường đại nhưng không có nghĩa là hắn bất khả chiến bại. Ít nhất đòn tấn công bằng kiếm của Lưu Nguyệt Yến có thể gây thương tích nghiêm trọng cho Bách Tinh Thể của anh ta. 

"Vị Ương, nếu ngươi rời đi Nam Chiếu, ta sẽ không bao giờ ra tay nữa."

Thân hình Liễu Nhạc Yên xuất hiện cách đó không xa, ánh mắt lạnh lùng nhìn Vị Ương. 

"Anh biết câu trả lời của em."

Vị Ương cười nhạt, giơ tay lau vết máu trên khóe miệng. 

Nghe được những lời này, vẻ lạnh lùng của Lưu Nhạc Yên càng thêm mãnh liệt. Thanh liễu kiếm trong tay cô rung nhẹ trong không khí, giống như một tiếng kiếm tự nhiên. 

"Vậy ta chỉ có thể bắt được ngươi."

Lưu Nhạc Yên cười nhạt, sau đó lại gõ ngón tay vào không trung, một sợi dây màu trắng xuất hiện.

"Ta sẽ dùng sợi dây thần tiên này để trói ngươi lại!" 

Cô dùng pháp lực kích hoạt sợi dây màu trắng, sợi dây đột nhiên biến thành một con rắn trắng dài mười thước. Trong chớp mắt, cô lao tới chỗ Vị Ương và định bẫy hắn.

Có thể thấy đây cũng là một loại pháp khí cao cấp. Với tư cách là thủ lĩnh của Yuexian Sword Sect, cô đương nhiên không thiếu vũ khí ma thuật cao cấp để chiến đấu chống lại kẻ thù, mỗi loại đều có sức mạnh ma thuật đặc biệt. 

Nhưng lần này cô đã tính sai. 

Thân thể Ngụy Dương hơi giãn ra, sau đó hắn bắn ra một luồng năng lượng kiếm vàng về phía con rắn trắng đang truy đuổi. 

Khóe miệng Lưu Nguyệt Nhan hiện lên một tia giễu cợt. Sợi dây bất tử của cô sẽ không bị năng lượng kiếm cắt đứt dễ dàng như vậy. 

Nhưng giây tiếp theo, nụ cười mỉa mai trên môi cô biến mất, khi năng lượng kiếm vàng lao tới trước mặt con rắn trắng, nó lập tức quấn lấy con rắn trắng và trực tiếp khóa chặt cơ thể nó. 

"Cái gì..."

Liễu Nhạc Yên sửng sốt một lát. Cô không ngờ rằng Vị Ương cũng có thần thông tương tự. Cô đương nhiên biết năng lượng kiếm đó. Một trong những thần thông nổi tiếng của Ngụy Minh hồi đó là phá vỡ bầu trời chỉ bằng một cái búng tay. 

Nhưng cô không ngờ rằng năng lượng kiếm này thực sự có thể biến thành một loại ma lực tương tự như sợi dây thần tiên, điều này trực tiếp khiến ma lực của anh trở nên vô dụng. 

"Dây trói bất tử so với Khóa Thiên Cương của tôi như thế nào?"

Vị Ương cười lạnh, sau đó phóng ra một đạo kiếm khí khác, xuất hiện trước mặt Lưu Nhạc Yên. Lưu Nguyệt Yến trong tiềm thức muốn tấn công nó bằng thanh trường kiếm của mình, nhưng cô ngay lập tức nhận ra rằng năng lượng thanh kiếm này có thể biến thành một vật thể trói buộc thông minh như một con rắn. 

"Bỏ trốn!"

Liễu Nhạc Yên nhẹ giọng nói ra, thân thể lập tức biến mất tại chỗ, Thiên Cương Khóa của Vị Ương mất đi mục tiêu. 

Trong thời gian trì hoãn này, Khóa Thiên Cương nhốt Dây trói bất tử ở đó cũng bị vướng vào Dây trói bất tử. 

Vị Ương nhìn chung quanh, phát hiện không khí nơi xa có dao động rõ ràng. Anh ta ngay lập tức hiểu rằng đây là dấu hiệu cho thấy Lưu Nguyệt Yến sắp trốn thoát, vì vậy anh ta búng ngón tay lần nữa và một luồng năng lượng kiếm bay ra. 

Ngay khi Lưu Nguyệt Yến trốn thoát, cô nhìn thấy năng lượng kiếm bay, trong mắt cô hiện lên một vẻ kinh ngạc, sau đó cơ thể cô lại biến mất. 

Bang! 

Đúng lúc này, thân thể của Liễu Nhạc Yên đột nhiên xuất hiện ở phía sau Vị Ương, trường kiếm trong tay trực tiếp đánh trúng Vị Ương. Sau một loạt tia lửa, cơ thể của Vị Ương bị đánh mạnh và từ trên trời rơi xuống. 

Có một tiếng nổ. 

Thân thể Ngụy Dương bị đập xuống đất, năng lượng và máu dâng trào do va chạm, mặt đất trong vòng trăm thước bị nứt ra. 

Lúc này, một luồng năng lượng kiếm gồm những đám mây cầu vồng từ trên trời giáng xuống và đánh trúng Vị Ương. 

Bành!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 260 chương Kiếm ý VS kiếm ý

Âm thanh cuồng bạo nổ tung như sấm sét, thân thể Vị Ương như bị vô số năng lượng kiếm sắc bén cắt đứt. Dù dùng hết sức lực chống cự nhưng trên người rõ ràng có rất nhiều vết sẹo. 

Vết sẹo rất dày đặc, mỗi vết dài bằng ngón tay. Tuy nhiên, sau khi những vết sẹo này xuất hiện, chúng sẽ phục hồi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng năng lượng kiếm của Lưu Nguyệt Yến khủng khiếp đến mức tốc độ phục hồi không thể theo kịp tốc độ cắt. 

Dưới ánh kiếm hung hãn này, Vị Ương tiếp tục nghe thấy khắp cơ thể mình những tiếng vang vang. Lúc này, mana trong cơ thể anh đang bị tiêu hao với tốc độ cực kỳ đáng sợ. 

Vị Ương nhận ra rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, cho dù cơ thể hắn có thể chặn được thì pháp lực trong cơ thể hắn cũng sẽ bị tiêu hao rất lớn. 

"Ồ...anh ấy tới rồi!"

Lúc này, Vị Ương đột nhiên cảm giác được một lưỡi dao sắc nhọn xuyên qua, sau đó nhìn thấy bóng dáng của Liễu Duyệt Yên hóa thành một đám mây cầu vồng xuyên xuống. 

Ma lực của Vị Ương phun ra từ toàn thân hắn, hắn nắm chặt tay phải thành nắm đấm. Trong khi chịu đựng sự cắt năng lượng của thanh kiếm, anh ta thổi nó lên không trung trên đầu mình. 

bùm! 

Một quyền và một kiếm lại va chạm, không gian xung quanh đột nhiên tạo ra những gợn sóng méo mó. Sau đó, mặt đất trong vòng mười thước đột nhiên có dấu hiệu sụt lún và bắt đầu sụp đổ nhanh chóng. Lực va chạm khiến không khí bị bóp méo đến cực điểm. Sau đó, dưới sự ảnh hưởng của mana của hai người, không gian thực sự có dấu hiệu bị phân mảnh rõ ràng. 

"Thật mạnh mẽ!"

Liễu Nhạc Yên không khỏi run rẩy, cảm nhận được một luồng uy lực hung hãn xuyên qua thanh liễu kiếm trực tiếp đâm vào lòng bàn tay mình. 

Nói nhiều hơn về sức mạnh của cơ thể Vi Dương, và không có ma lực, anh ta có thể phá vàng và đập vỡ đá chỉ bằng một cú đấm. 

Bấm, bấm, bấm...bùm! 

Mặt đất lại chìm xuống, phát ra âm thanh nứt nẻ mạnh mẽ, sau đó dâng lên hạ xuống nhanh chóng như sóng biển, phát ra một tiếng gầm lớn. 

Bề mặt cơ thể của Vi Dương đồng thời bắn ra một lượng lớn năng lượng kiếm, va chạm với năng lượng kiếm Hongxia đã xâm nhập vào cơ thể anh ta trước đó. 

Lúc này hắn xoay người lại, thân thể nhanh chóng nhảy ra xa, hai chân bay lên không trung, cuối cùng thoát khỏi phạm vi của Hồng Hạ kiếm khí. 

Thân thể Ngụy Dương bước vào hư không, hắn nhanh chóng lấy ra một pháp khí từ nhẫn trữ vật. Đó là chiếc quạt Fumu Huyền Thành có thể thổi ra những cơn gió xé xương, ăn hồn. 

Vị Ương cầm chiếc quạt Fumu Huyền Thành lắc nhẹ về phía Liễu Duyệt Yên, sau đó một cơn gió mạnh đột nhiên thổi qua, một cơn gió dữ dội thổi về phía Liễu Duyệt Yên. 

"Phúc Mộc Huyền Thành Phàm, Ngụy Minh cư nhiên để lại cho ngươi!"

Lưu Nguyệt Yến ngạc nhiên nói sau khi nhìn thấy điều này. Cô đương nhiên biết vũ khí ma thuật này mạnh đến mức nào. Chỉ cần lắc nhẹ tay, cô có thể thổi ra một luồng gió xé xương ăn hồn, khiến xương thịt tách rời, linh hồn phân tán. Cô phải sử dụng vũ khí ma thuật đặc biệt để chống lại nó. 

Tuy nhiên, Lưu Nguyệt Yến cũng không quá lo lắng. Mặc dù vũ khí ma thuật này rất mạnh nhưng nhược điểm của nó cũng rất rõ ràng. Cho dù tốc độ thổi của gió mạnh không nhanh đến mức không thể tránh được, nhưng với kỹ năng chạy trốn của cô, việc tránh được gió mạnh cũng không khó. 

Nhưng dù vậy, cô vẫn phải thận trọng, bởi cô biết Vị Ương nhất định vẫn còn giữ được ma khí và ma lực trong con át chủ bài của mình. 

Khoảnh khắc cơn gió mạnh thổi qua, cơ thể của Lưu Nguyệt Yến đột nhiên biến thành một làn khói đầy màu sắc và biến mất khỏi nơi đó. 

Kỹ thuật trốn thoát đặc trưng của cô đã được sử dụng một lần nữa. 

Gangfeng thất bại, Vi Dương dùng hết sức lực để cảm nhận nơi cô sắp xuất hiện. 

"Đây!"

Sau khi Vị Ương nhận thấy không khí có dao động, chiếc quạt Phục Mộc Huyền Thành trong lòng bàn tay hắn lại rung chuyển. 

Gió mạnh thổi bay đi. 

Nhưng kỹ thuật chạy trốn của Lưu Nguyệt Yến nhanh hơn. Khoảnh khắc xuất hiện, cô đã sử dụng kỹ thuật trốn thoát của mình để trốn thoát, không thể bắt được bóng dáng của cô. 

Ngụy Dương xúi giục thêm mấy lần nữa nhưng đều thất bại. 

Biện pháp cuối cùng, anh ta cuối cùng cũng cất chiếc quạt Fumu Huyền Thành đi, tự hỏi liệu mình có nên sử dụng vũ khí ma thuật còn lại hay không, nhưng sau đó lại từ chối ý định này. Đánh giá về kỹ thuật trốn thoát kỳ lạ và mạnh mẽ của Lưu Nguyệt Yến, ngay cả khi đèn Thôi Quảng Lương Di được sử dụng để thúc giục cô ra ngoài, nó cũng không thể bao bọc cô trong đó, chứ đừng nói đến mặt đất ngọc lục bảo rộng lớn được biến đổi bởi đèn Thôi Quảng Lương Di. Nó không thể được sử dụng trên không, nó phải ở trên mặt đất mới có hiệu quả.

Sau khi cất đi ma khí, Vị Ương nhanh chóng bay về phía xa. Anh ta không phát hiện ra ý định giết người ở Lưu Nguyệt Yến. Suy cho cùng, về mặt huyết thống thì hai người có quan hệ huyết thống với dì và cháu. Cho dù hắn không thừa nhận Lưu Huyền Âm là mẹ ruột của mình thì mối quan hệ này vẫn tồn tại. 

Lưu Nguyệt Yến chỉ muốn khuất phục anh ta. Mặc dù cô ấy thể hiện nhiều sức mạnh ma thuật đáng sợ nhưng cô ấy không có ý định giết người. 

Tuy nhiên, sức mạnh của Vị Ương vượt xa sự tưởng tượng của cô. Với sức mạnh ma thuật mà cô thể hiện hết lần này đến lần khác, cô có thể thực hiện đòn tấn công một cách dễ dàng. Hơn nữa, vừa rồi kiếm quang cầu vồng xuyên thấu từ trên trời bao phủ hoàn toàn Vị Ương, nhưng cuối cùng hắn đã chặn được. Cô nhận ra thể xác của Vị Ương so với tưởng tượng còn mạnh mẽ hơn, không khỏi thở dài. Anh ấy xứng đáng là con trai của Vi Minh và em gái anh ấy. Tài năng này thực sự đáng ghen tị.

Từ đầu đến giờ, hai người đã chiến đấu bằng rất nhiều thủ đoạn thần kỳ, nhưng xét về mặt thời gian thì chỉ bằng nửa nén nhang. Dù cho nhau đã tiêu tốn một ít mana nhưng con át chủ bài thực sự vẫn chưa được sử dụng. 

Rốt cuộc, đó không phải là một cuộc chiến sinh tử. Nếu nàng thật sự làm Vị Ương bị thương nặng, tỷ tỷ Liễu Hiên Âm cũng sẽ gây phiền phức cho nàng. 

Nhìn thấy đôi chân của Vị Ương vừa bước vài bước đã vươn cao ngàn thước trên không, Liễu Nhạc Ngôn lập tức đuổi theo. 

Sau nửa nén hương, hai người đã rời khỏi ranh giới của thành Ngọc Cảnh, đang lao về phía Tây Nam. 

Về phía Tây Nam là hồ Động Đình đang ầm ầm. 

Hồ Động Đình trải dài tám ngàn dặm, là kết giới quan trọng ngăn cách Nam Triều với Ma Vương. 

Trên bầu trời vang lên những âm thanh giao tranh dữ dội. Đôi khi có âm thanh chói tai như tiếng kim loại va chạm, đôi khi có tiếng rung như sấm. Người bên dưới chỉ nghe được âm thanh cuồng bạo, sau đó hai bóng cầu vồng vụt qua rồi biến mất. 

Tốc độ của hai người càng ngày càng nhanh, Ngụy Dương đánh lui ở phía trước. Khi mana bị tiêu hao, có cảm giác như tu vi kiếm sĩ của Lưu Nguyệt Yến đã được bộc lộ đầy đủ. Mana mạnh đến mức không thể tin được. Đó là kiếm pháp mà Vị Ương tự hào, Liễu Duyệt Yên cũng có chút ý chí muốn trấn áp nó. 

Tuy nhiên, lợi thế về kiếm thuật và tu luyện cơ thể của Vi Dương đã được thể hiện đầy đủ vào thời điểm này và anh ta có thể chặn các đòn tấn công của Lưu Nguyệt Yến bằng cơ thể của mình mọi lúc. 

Liễu Nhạc Yên vội vàng đuổi theo bóng dáng của Vị Ương. Hai người chiến đấu gần như cả ngày, cuối cùng cũng đến được bờ hồ Động Đình, cách thành Ngọc Tĩnh hàng trăm dặm. 

Trận chiến khốc liệt kéo dài nửa ngày đã tiêu hao hơn một nửa pháp lực của hai người, nhưng Lưu Duyệt Nhan vẫn truy đuổi bọn họ. 

Bang! 

Liễu Nhạc Yên lại vung kiếm, đánh thẳng Vị Ương xuống hồ. 

Vị Ương bắn ra một đạo kiếm khí đánh trúng Liễu Nhạc Yên đang lao về phía mình. Cô không dám ra sức, sợ năng lượng kiếm sẽ hóa thành khóa Thiên Cương trói buộc cơ thể cô, nên cơ thể cô lại trốn thoát trong hư không. 

Vị Ương rơi xuống hồ Động Đình, khuấy động một dòng nước lớn, sau đó nhanh chóng từ đáy hồ nổi lên, nhảy lên mặt nước. Anh dùng chân dẫm lên mặt hồ, lặng lẽ quan sát Lưu Duyệt Yên sắp xuất hiện. 

"Anh xong chưa?"

Nhìn thấy bóng dáng của Lưu Nhạc Yên lại xuất hiện, Vị Ương khó chịu hét lên. 

bla bla bla...

Lúc này, sóng biển xung quanh cuồn cuộn, cuồn cuộn ngàn đợt sóng, giống như bức tường nước, cao trăm trượng, thân ảnh Lưu Duyệt Yên xuất hiện phía trên bức tường nước. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi nhất định phải rời đi Nam Chiếu. Nếu ngươi không tự mình rời đi, vậy ta đành phải trói ngươi lại, tự mình đuổi ngươi đi."

Liễu Nhạc Yên lạnh lùng nhìn hắn nói, sau đó thanh kiếm mỏng trong tay cô khẽ lắc lư trong không trung, một trong những bức tường nước đột nhiên biến thành một con rồng nước đang gầm thét. 

Sức công phá là vô hạn, chỉ nhìn từ xa thôi cũng giống như uy lực của trời vậy. 

"Ha ha, chúng ta thử xem!"

Vị Ương cười lạnh, sau đó thân thể bay lên trời, pháp lực trong cơ thể bắt đầu lưu chuyển nhanh chóng như nước. Nhìn bức tường rèm giống như rồng nước đang lao tới, Vị Ương giơ hai ngón tay phải lên chỉ lên trời.

Đột nhiên, khung cảnh trên bầu trời hoàn toàn thay đổi. Ban đầu nó là một khung cảnh bầu trời trong xanh. Đúng lúc này, một bầu trời đầy sao khổng lồ đột nhiên xuất hiện, tràn ngập những ngôi sao sáng ngời. Ngôi sao ở giữa là ngôi sao rực sáng nhất và ánh sáng hủy diệt của nó đã che khuất ánh sáng của các ngôi sao.

"Chỉ kiếm chém nát Thiên Nguyên!" 

Khi Liu Yueyan nhìn thấy cảnh tượng này, cô lập tức biết nguồn gốc của sức mạnh thần kỳ này. Đây là một trong những sức mạnh ma thuật đặc trưng của Vi Minh. Một khi được kích hoạt, năng lượng kiếm vàng vô tận sẽ trút xuống. 

Tuy nhiên, ngón tay kiếm mà Vi Dương đang sử dụng rất khác với của Vi Minh, và sức mạnh ma thuật này tiêu tốn phần lớn mana của Vi Dương. 

Lúc này, bầu trời đã chạng vạng, ánh hoàng hôn chiếu sáng một nửa bầu trời, trùng hợp với những vì sao rực rỡ trên bầu trời, tạo thành một cảnh tượng tráng lệ. Các ngôi sao dày đặc trên bầu trời giống như một bàn cờ. Mặc dù chưa đến màn đêm nhưng vẫn có thể khiến người ta cảm thấy cả bầu trời đều bị bao phủ.

"Không ngờ ngươi đã tu luyện loại thần thông này đến trình độ như vậy." 

Lưu Nguyệt Yến ngạc nhiên nói, sau đó cô liên tục vung thanh liễu kiếm trong tay, tất cả các bức tường nước biến thành hình rồng nước và gầm lên về phía cô.

Vào lúc này, Ngón Kiếm Phá Thiên Nguyên của Vị Ương cuối cùng cũng đã hoàn thành. Ngôi sao chính của Tianyuan rung chuyển, và sau đó một vòng xoáy bầu trời đầy sao khổng lồ được hình thành ở trung tâm. Một trong những ngôi sao hoàn toàn biến mất, hóa thành một luồng năng lượng kiếm từ trên trời xuyên xuống, nhìn về phía Lưu Duyệt Yên. 

Mặc dù lúc này cả hai đều không có ý định giết người, nhưng họ đã chiến đấu đến mức có thể sẽ bị thương nặng nếu giữ tay. 

Một giây tiếp theo, thân thể Ngụy Dương trực tiếp bị bức tường hình rồng nước ào ạt đè nát, toàn bộ mặt hồ Động Đình bị thổi tung thành sóng lớn. Tiếng gầm từ đầu đến cuối không hề ngừng, kiếm khí của Vị Ương cũng hoàn toàn xuyên thấu từ trên trời, trong nháy mắt xuất hiện phía trên đầu Liễu Nhạc Yên.

"Mạnh quá!" 

Lưu Nguyệt Yến bị sốc đến mức cô không còn giữ lại bất kỳ pháp lực nào trong cơ thể, tất cả đều được giải phóng thông qua thanh liễu kiếm trong tay cô. 

Nhưng kiếm khí của Vị Ương không chỉ có một kiếm, mà là hơn ba trăm kiếm liên tiếp. Đương nhiên, với ma lực hiện tại của hắn, chưa chắc có thể sử dụng được trăm thanh kiếm. 

Đầu tiên, sử dụng Finger Sword để phá thiên sẽ tốn rất nhiều mana, sau đó tốn rất nhiều mana để điều khiển nó và biến nó thành năng lượng kiếm để rơi xuống. 

Ngoài ra, anh ta đã cùng Lưu Nhạc hút thuốc hơn nửa ngày, lượng mana trong cơ thể đã tiêu hao hơn một nửa. Bây giờ muốn kích hoạt năm mươi năng lượng kiếm đã là rất khó khăn rồi. 

Điều tương tự cũng đúng với Lưu Nguyệt Yến. Tuy rằng nàng cao hơn Vị Ương ba tiểu cảnh giới, nhưng ma lực của Vị Ương cực kỳ cường đại, tu vi của nàng chỉ là Sơ Thiền, tương đương với tu vi của Thiền tăng thứ tư. 

Điều này hoàn toàn là do tài năng của anh ấy và sức mạnh ma thuật được chuyển hóa sau khi tu luyện kép. Ngay cả Tứ Thiền sư bình thường cũng không thể sánh được với hắn về mặt thần thông. Chỉ có Tứ Thiền sư mạnh mẽ như Lưu Nguyệt Yến mới có thể sánh được. 

Tứ Thiền khác với Tứ Thiền. Ví dụ như Kim Sắc, mặc dù cũng là Tứ Thiền sư, Vị Ương có thể dễ dàng khuất phục được hắn, nhưng sư phụ Phong Ao Tiên và thê thiếp Lưu Nguyệt Yến đều là anh hùng, một người là chủ nhân của Cung điện Fengxuan và người kia là thủ lĩnh của Yuexian Sword Sect. Thực lực của bọn họ tự nhiên mạnh hơn rất nhiều so với Tứ Thiền sư bình thường. 

Cho nên Liễu Nhạc Ngôn mới có nửa ngày có thể áp chế Ngụy Dương, nhưng không thể đánh bại Ngụy Dương. 

bùm! 

Năng lượng kiếm vàng từ trên trời rơi xuống lần đầu tiên va chạm với thanh kiếm dài của Lưu Nguyệt Yến. Sau đó thanh kiếm trong tay cô rung chuyển và phát ra một tiếng rít bị đè nén, như thể đó là linh hồn. Cô đã bị năng lượng kiếm này đè bẹp đến mức không thể trụ được nữa. 

Vẻ mặt của Lưu Nguyệt Yến hoàn toàn thay đổi, sau đó cô quay lại nhìn Vi Dương, người đang tham gia vào pháp lực của mình. Bóng dáng của hắn đã không còn thấy nữa, chỉ còn có dòng nước ầm ầm cuồn cuộn chảy xuôi trên hồ Động Đình. 

Một âm thanh choáng váng. 

Năng lượng kiếm thứ hai trên bầu trời đồng thời xuyên xuống. Lưu Nhạc Yên nhận ra mình không thể cưỡng ép ngăn chặn nó bởi vì vẫn còn có một phần ba, bốn, thậm chí là mấy chục đạo kiếm khí giáng xuống. 

Mặc dù không biết Ngụy Dương hiện tại có thể rút ra bao nhiêu kiếm khí, nhưng ta đoán ít nhất sẽ là ba mươi kiếm khí. 

Liễu Nhạc Yên nhẹ nhàng thở ra: "Trốn đi!"

Một giây tiếp theo, thân thể của nàng biến mất tại chỗ, kim kiếm năng lượng đột nhiên rơi vào không trung, xuyên qua đáy Động Đình hồ, hoàn toàn nổ tung. Một luồng khí vàng dâng trào xuất hiện trên toàn bộ hồ Động Đình, trực tiếp mở ra một cái hố lớn hàng trăm thước, toàn bộ nước biển xung quanh đều bị vỡ tung. 

Ngay khi cơ thể của Lưu Nguyệt Yến xuất hiện, cô nhìn thấy ba ngôi sao liên tiếp biến mất trên bầu trời, tạo thành ba năng lượng thanh kiếm màu vàng, được dẫn xuống thành hình tam giác. 

Mặc dù Vị Ương đã bị pháp lực của Lưu Duyệt Nhan đè xuống đáy hồ, nhưng pháp lực của Thanh kiếm Phá Thiên Nguyên của hắn đã khóa chặt vào Lưu Duyệt Nhan. Dù có trốn đi đâu, dù có chạy nhanh đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ có thể né được. Cô chỉ có thể sử dụng kỹ thuật chạy trốn để né nhanh. 

Bùm bùm bùm...

Những âm thanh ầm ầm tiếp tục được nghe thấy từ biển. Liễu Nhạc Yên tiếp tục trốn vào hư không, thở hổn hển. Kỹ thuật trốn thoát này là một trong những biểu tượng cho sức mạnh của cô. Sử dụng thuật trốn thoát, cô đương nhiên có thể tránh được năng lượng kiếm rơi xuống. Tuy nhiên, kỹ thuật trốn thoát của cô đòi hỏi lượng mana mạnh mẽ và sau một vài lần sử dụng, nó đã tiêu tốn cô rất nhiều. 

Vị Ương bị bức tường nước khổng lồ hình rồng nước ném xuống đáy hồ. Dù dùng hết sức lực chống cự nhưng anh vẫn không thể tránh khỏi sự tiêu hao mana nhanh chóng trong cơ thể. Chỉ trong chốc lát, phần lớn mana trong cơ thể anh lại một lần nữa bị tiêu hao, mặc dù anh không bị thương nặng. 

"tăng lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261 Nguy hiểm

Lúc này, kiếm ý trong cơ thể Vị Ương đột nhiên bùng nổ, một cỗ khí thế mạnh mẽ lan ra đáy hồ, cuốn bay toàn bộ dòng nước lao tới ép chặt nó. Sau đó Thái Hư Thiên Long phát ra một tiếng kinh hãi gầm lên, sau đó, kiếm ý do Ngụy Ương ý chí tiến hóa ngưng tụ ra xung quanh Thái Hư Thiên Long bóng dáng. Thân hình khổng lồ lăn nhanh dưới đáy nước, gây ra gió giật, sấm sét và sóng cuồn cuộn. 

Sau khi Thái Hư Thiên Long kiếm ý tiến hóa, một cảnh tượng chân thực khổng lồ được hình thành. Thân rắn, đầu lợn, gạc, tai bò, râu cừu, móng vuốt đại bàng, vảy cá và các yếu tố tượng trưng cho rồng khác nhanh chóng xuất hiện trong tầm mắt của hai người. 

"Thái Hư Thiên Long biểu tâm...

Sự mở rộng ý chí của người tu kiếm trong đời thực...

Ý định kiếm của Thái Hư Thiên Long! ! ! "

Đây chính là Thái Hư Thiên Long kiếm ý. Bây giờ hắn có thể dựa vào ý chí cá nhân của mình để biểu hiện ra cảnh tượng thực tế của Thái Hư Thiên Long kiếm ý, chính là Thần Long. 

Động lượng của sóng bão thậm chí còn lớn hơn. Mỗi lần Thái Hư Thiên Long lăn lộn dưới đáy hồ, hắn đều có thể nhanh chóng chống lại bức tường nước xung quanh đang nghiền nát hắn. 

Mặc dù hắn không còn nhìn thấy Lưu Duyệt Yên ở đâu, nhưng hắn đã khóa chặt cơ thể Lưu Duyệt Yên bằng Chỉ Kiếm Phá Thiên Nguyên Thuật. Mọi năng lượng kiếm rơi xuống bầu trời đều lao về phía Lưu Nguyệt Yến. 

Gầm gừ...

Đột nhiên, bầu trời Thái Hư gầm lên, đuôi rồng đáng sợ dường như có thể áp đảo vạn vật. Sau tiếng gầm giống như sóng âm này, tất cả những bức tường nước đè bẹp Vị Ương đều sụp đổ. 

Lúc này, mana của Vị Ương đang dần cạn kiệt. 

Thân thể Ngụy Dương đột nhiên dẫm lên mặt nước, thân thể hóa thành một mũi tên sắc nhọn lao về phía hồ. 

Không chỉ có Vị Ương từ trên trời bay lên, mà còn là cảnh tượng chân thực của Thái Hư Thiên Long, hắn dùng tâm trí tiến hóa. 

Thái Hư Thiên Long mở miệng, lập tức xông tới với thái độ hung hãn. Toàn bộ nước biển trong phạm vi một nghìn mét của hồ Động Đình đột nhiên rung chuyển, tạo nên những đợt sóng vô tận trên mặt hồ. 

Lưu Nguyệt Yến, người đang không ngừng né tránh năng lượng kiếm vàng từ trên trời rơi xuống, sắc mặt hoàn toàn thay đổi khi nghe thấy tiếng rồng gầm. 

"Rồng!"

Cô không biết mình bàng hoàng đến thế nào, ở thế giới loài người làm sao có thể có rồng? Ngay cả một quốc gia quỷ hùng mạnh cùng lắm cũng chỉ có thể là một con quỷ rồng, và không có khả năng tồn tại một con rồng nào cả. 

Nhưng âm thanh này không phải là tiếng rồng gầm, vậy nó là gì...

Một giây tiếp theo, Thái Hư Thiên Long khuấy động vô tận nước, nuốt về phía Liễu Duyệt Yên. 

"Đó là một con rồng... nó thực sự là một con rồng!"

Vẻ mặt của Lưu Nguyệt Yến lại thay đổi, sau đó cô nhìn Thái Từ Thiên Long đang lao tới với đôi mắt cực kỳ nghiêm túc, cũng như dòng nước bị khuấy động. Tiếng rên rỉ của Vị Ương mơ hồ có thể được nhìn thấy trong dòng nước. 

"Kiếm ý... hiện hình... con rồng..."

Lưu Nguyệt Yến ngay lập tức hiểu tại sao đây có thể là một con rồng thực sự. Đó chỉ là một hình thức được thể hiện bằng ý định kiếm thuật. Giống như ý định kiếm Chaoyan của cô, nó có thể biểu hiện hình dạng thực sự thông qua tâm trí. 

Nhưng ngay cả hình dạng thật cũng chỉ là một cảnh tượng ảo ảnh đã đạt đến cực điểm chứ không phải là sự tồn tại của máu thịt thật. 

Chà chà chà...

Năng lượng kiếm vàng vẫn đang rơi xuống nhanh chóng từ trên trời. Liễu Nhạc Yên tiếp tục né tránh. Cùng lúc đó, chiếc nhẫn trên ngón trỏ bàn tay trái của cô sáng lên, trên tay cô xuất hiện một cây búa nhỏ màu tím. 

"Đi!"

Một giọng nói lạnh lùng phát ra từ miệng Lưu Nhạc Yên, chiếc chùy nhỏ từ trên trời bay lên, hóa thành một chiếc chùy khổng lồ dài hàng trăm thước, đập mạnh về phía năng lượng kiếm vàng đang rơi xuống. 

bùm! 

Một âm thanh cuồng bạo nổ ra, khi năng lượng kiếm vàng tiếp xúc với cây búa khổng lồ, nó lập tức vỡ tan thành từng mảnh. Cây búa khổng lồ run rẩy, nhưng không bị hư hại, tiếp tục nổ về phía năng lượng kiếm vàng đang rơi xuống. 

Đây là vũ khí ma thuật của cô ấy ở dưới đáy hộp, Búa Tử Anh. Nó hiếm khi được sử dụng để chống lại kẻ thù, nhưng bây giờ trong thời điểm nguy cấp, cô không thể kiểm soát nó nhiều như vậy. 

Sau đó, Lưu Nhạc Yên nhìn thấy Thái Hư Thiên Long há miệng nuốt vào, sau đó giơ cao thanh kiếm mỏng trong tay, toàn thân hoàn toàn hóa thành một đạo cầu vồng rực rỡ. 

Lúc này, cô đã hoàn toàn dung nhập kiếm ý Triều Nhan vào trong cơ thể, trở thành một bộ phận trong cơ thể cô. Sau đó, Hồng Hạ, kiếm ý biến thành trong cơ thể nàng, vẽ ra mấy quỹ đạo gấp với tốc độ mắt thường không thể thấy được, trực tiếp xuyên thấu cảnh tượng thực tế của Thái Hư Thiên Long do kiếm ý của Vị Ương biến đổi. 

Chỉ thấy mấy đám mây cầu vồng nhanh chóng lóe lên, Thái Hư Thiên Long trực tiếp sụp đổ, sau đó đám mây cầu vồng do nàng biến hóa lại xuất hiện trước mặt Vị Ương. 

Vị Ương chỉ cảm thấy đám mây cầu vồng do mình biến hình cực kỳ sắc bén, dường như có thể xuyên thủng bầu trời. 

Vị Ương cũng nhận thức được nguy cơ lúc này, nhưng tốc độ của nàng quá nhanh. Không chút do dự, nàng trực tiếp đẩy Bách Liên Thân tới cực điểm. Ánh pha lê trên bề mặt cơ thể thậm chí còn tệ hơn trước, đồng thời còn có những âm thanh bùng nổ như tiếng đậu nành nổ. 

Vị Ương dùng toàn bộ ma lực của mình làm cơ sở, dùng sức mạnh thể chất mạnh mẽ để đấm Lưu Nhạc Yên. 

Cú đấm này là đòn mạnh nhất trong cuộc đời anh. Không gian xung quanh đầu tiên tạo ra những gợn sóng méo mó, sau đó đột nhiên sụp đổ dưới cú sốc của lực lượng này. 

Bùm...

Một âm thanh như sấm sét nổ tung, nắm đấm của Vị Ương va chạm với đám mây cầu vồng do Lưu Duyệt Yên tạo thành. Xung quanh hai người lóe lên sấm sét, không gian trăm thước hoàn toàn sụp đổ vào lúc này. Tất cả dòng nước xung quanh họ đều bị rung chuyển và rơi xuống hồ. 

"Phốc!"

Vị Ương bị sét đánh, một dòng máu phun ra từ miệng, sau đó thân thể không tự chủ rơi xuống phía hồ. 

Sắc cầu vồng của Lưu Nhạc Yên cũng hoàn toàn biến mất, lộ ra thân hình khốn khổ, miệng tràn ra vết máu, quần áo trên người cũng bị hư hỏng rất nhiều. Lúc này Vị Ương mới nhìn rõ bộ quần áo nàng đang mặc bên trong. Một chiếc đai nịt bụng màu trắng che đi bộ ngực đồ sộ của cô, và một chiếc quần tất siêu mỏng màu trắng lộ ra ở phần thân dưới của cô. 

Cơ thể của Lưu Nguyệt Yến lắc lư, cô không thể chống cự được nữa và ngã xuống hồ. Chiếc chùy màu tím ở đằng xa đã trở lại hình dạng ban đầu của một chiếc búa cỡ lòng bàn tay và tự động bay vào lòng bàn tay của Lưu Nguyệt Yến. 

Trận chiến này có thể nói là một thất bại cho cả hai bên, khi họ đều rơi về phía hồ Động Đình. 

Đúng lúc này, một ảo ảnh kỳ quái xuất hiện, trên mặt hồ có những đợt sóng lớn cuồn cuộn, sau đó một con quái vật đen tối từ đáy hồ nổi lên. Kích thước của con vật khổng lồ này lớn hơn cung điện gấp mười lần. Nó hoàn toàn giống như một con quái vật cổ xưa, chỉ riêng chiều dài của nó đã hơn một ngàn feet. 

Khoảnh khắc con thú khổng lồ này lao ra, nó há cái miệng khổng lồ. Cái miệng khổng lồ giống như vực thẳm không có điểm cuối, một cỗ khí tức cuồng bạo từ trong miệng bộc phát ra. Luồng không khí sắc nét đến mức thậm chí có thể chia cắt khoảng không. 

"Hãy cẩn thận!"

Vị Ương mắng Liễu Duyệt Yên. Nếu luồng không khí này đánh trúng Liễu Nhạc Yên, dựa vào sức mạnh cơ thể của Lưu Nhạc Nham, sẽ khó có thể chống lại. 

Vẻ mặt của Lưu Nguyệt Yến lại thay đổi, và trái tim cô bắt đầu đập mạnh. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy cận kề cái chết đến vậy.

"Kéo tôi qua bằng sợi dây thần tiên." 

Ngụy Dương vội vàng hét lên. 

Liễu Nhạc Ngôn dùng pháp lực còn sót lại kích hoạt Dây Tàng Bất Tử, sau đó đỡ thân thể Vị Ương kéo hắn qua. 

Sợi dây trói bất tử đột nhiên được rút lại, Vị Ương lấy lại tự do, dùng toàn bộ mana còn sót lại trong cơ thể để kích hoạt Bách Luyện Thể, sau đó lại hét lên: "Đứng ở phía sau ta, đừng cử động!"

Sau khi nghe Vị Ương nói xong, Liễu Duyệt Yên nằm ngửa sau lưng Vị Ương, bộ ngực khủng áp chặt vào lưng Vị Ương. 

Vị Ương lúc này không có tâm trạng nghĩ đến sự mơ hồ quyến rũ này, nên hắn dùng hết sức lực dùng Bách Luyện Thể để chống lại luồng khí thổi qua. 

Đặng Đăng Đặng...

Trong khoảnh khắc, luồng không khí thổi vào cơ thể Vị Ương, từ trong cơ thể hắn bùng lên những tia lửa dữ dội. Nhưng trong khoảnh khắc, trên cơ thể hắn xuất hiện vô số vết nứt, máu không ngừng chảy xuống. 

"Ngươi... Ngươi không thể ngăn cản được."

Liễu Nhạc Yên nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng kinh hãi nói, trong lòng không khỏi hối hận, hôm nay không nên đến làm phiền Vị Ương. 

Nhưng bây giờ hối hận cũng chẳng ích gì. Cả hai người đều đã đạt đến mức tối đa sức mạnh ma thuật của mình và đối phương đã bị tấn công mạnh mẽ. Cuối cùng, cả hai đều rơi vào miệng quái vật Hồ Động Đình này. 

"Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa. Hãy nhanh chóng tìm cách thoát khỏi khu vực này."

Nhưng ngay khi Ngụy Dương vừa dứt lời, luồng khí đột nhiên biến mất, sau đó một lực hút mạnh mẽ từ trong miệng con thú khổng lồ truyền ra, hút thẳng hai cơ thể vào miệng con thú khổng lồ. 

"Giữ tôi ngay!"

Nghe được lời của Vị Ương, Liễu Duyệt Yên lập tức không do dự, trực tiếp dùng tay chặn eo Vị Ương. Hai bộ ngực lớn của cô lại áp vào lưng Vị Ương, hoàn toàn nghiền nát chúng thành hình bánh kếp. 

Lưu Nhạc Yên không có cảm giác gì với tư thế mơ hồ này, nhưng Vị Ương lại cảm thấy lưng mình mềm mại, mùi thơm trên cơ thể tiếp tục xộc vào mũi, khiến dương vật dưới thân hắn lập tức cương cứng. 

Vị Ương không khỏi thầm chửi rủa, đã bao lâu rồi hắn vẫn còn suy nghĩ chuyện như vậy. 

Liễu Nhạc Yên ôm chặt lấy lưng Vị Ương, dùng đôi mắt sáng đẹp nhìn về phía vực sâu tối tăm đáng sợ. Lúc này trong lòng nàng không khỏi có chút sợ hãi. 

Tiếng gió rít liên tục vang lên từ tai họ, vực thẳm đen tối vẫn chưa thấy hồi kết. Lúc này, Vị Ương và Liễu Nhạc Yên hoàn toàn không cảm nhận được thời gian trôi qua. Nếu cơ thể họ không còn rơi xuống, họ sẽ có cảm giác như mình vẫn đang ở thời điểm này. 

"Chuyện gì xảy ra... Con thú khổng lồ này chỉ dài một ngàn trượng, cho dù xuyên qua miệng và bụng của nó, cũng chỉ có thể đạt tới độ sâu tám trăm trượng, sao có thể rơi lâu như vậy?"

Vị Ương càng ngày càng kỳ quái, nhịn không được hỏi thăm, hy vọng kinh nghiệm sâu rộng của Lưu Nhạc Yên ở Đại Hiên thế giới có thể để hắn biết được tình huống kỳ lạ này. 

Nhưng Lưu Nhạc Yên rõ ràng là đang bối rối, nàng nhíu mày thật chặt. Cô chưa bao giờ nhìn thấy sự bất thường như vậy trước đây. 

"Tôi không biết!"

Liễu Nhạc Yên lớn tiếng trả lời, sau đó nhìn chung quanh. Đột nhiên, cô tìm thấy một đốm sáng trắng, nhưng đốm sáng trắng đó lập tức biến mất. Sau đó, những đốm sáng trắng ngày càng nhiều, chỉ sau vài hơi thở, cô đã có thể nhìn thấy được. 

Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, rồi buột miệng nói: "Đó là nút không gian... đây... đây là..."

Cô chưa kịp nói xong thì thân thể đang rơi xuống của hai người tình cờ va vào điểm sáng trắng, sau đó thân thể họ lập tức biến mất. 

…………

Vào ngày thứ hai, chúng tôi đến thăm Quan Zzai Phường và Cung Huyền Nữ. 

Phong Ao Tiên hoảng sợ bước vào. 

Lưu Huyền Âm sau khi nhìn thấy Phong Ao Tiên không nói gì, nhưng vẻ hoảng sợ trên mặt cô khiến Lưu Huyền Âm ngạc nhiên. Người phụ nữ này đã bao giờ có bộ dạng hoảng sợ như vậy chưa? 

"Có chuyện gì đó đã xảy ra."

Phong Ao Tiên nói nhanh. 

Nghe được ba chữ này, trong lòng Liễu Huyền Âm theo bản năng thắt lại, tựa hồ cảm nhận được một tin tức không tốt. 

"Có phải là Dương Nhi không?"

Liễu Huyền Âm bỗng nhiên đứng dậy. Đây là một phản ứng hoàn toàn theo bản năng. Trên đời còn ai có thể khiến Phong Ao Tiên lo lắng như vậy, chỉ có Vị Ương. 

Phong Ao Tiên gật đầu: "Dương Dương không còn nữa."

"Cái gì?"

Lưu Huyền Âm kinh ngạc nhìn Phong Ao Tiên. 

"Hôm qua có người nhìn thấy Liễu Nhạc Yên cùng Dương Dương xung đột, hai người giao chiến trong thành Ngọc Cảnh, từ trong thành ra ngoài thành, rồi từ ngoài thành đến Động Đình Hồ. Nhưng hôm nay hai người lại hoàn toàn mất tích."

"Chị, cô ấy..."

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Lưu Huyền Âm lập tức im lặng, sau đó trầm giọng nói: "Ngươi có biết chính xác địa điểm bọn họ biến mất không?"

Phong Ngạo

“Nhưng với tu vi của bọn họ, nếu không có chuyện gì xảy ra, bọn họ cả đêm cũng sẽ không có tin tức.”

Cả Liễu Nhạc Yên và Vị Ương đều có năng lực thúc giục kiếm khách truyền đạt thông điệp.

"Trừ phi Liễu Nhạc Yên giết chết Dương Dương rồi ẩn náu..."

Nói đến đây, Phong Ao Tiên lạnh mặt, mặc dù cô không tin Lưu Nguyệt Yến sẽ làm điều này.

"Không thể nào!" 

Lưu Huyền Âm lập tức phản đối nói: "Chị, dù thế nào đi nữa, dù sao cô ấy cũng là dì ruột của Dương Nhi. Tuy rằng không thích Dương Nhi lắm nhưng dù sao cô ấy cũng sẽ không bao giờ giết Dương Nhi." 

"Tôi cũng không tin."

Phong Ao Tiên nói rằng cô không tin rằng Lưu Nguyệt Yến sẽ không giết người, nhưng sẽ không có chuyện gì xảy ra với Vi Dương.

Lúc này, ngón tay trắng nõn của Liễu Huyền Âm gõ nhẹ vào không trung, sau đó một tấm gương nhỏ màu đỏ xuất hiện trong tầm mắt hắn. Chiếc gương hơi xoay, tạo ra âm thanh vo ve, sau đó một làn sương mù màu hồng lóe lên phía trên nó.

Sau một hơi thở, chiếc gương nhỏ màu đỏ lập tức trốn thoát. 

"Ta đã dùng Tiên Thiên Kính điều tra, hẳn là sẽ sớm có tin tức." 

Lưu Huyền Âm nhẹ nhàng nói, nhưng trong lòng luôn có dự cảm không tốt, sau đó đi về phía Phong Ao Tiên. 

"Tiên Thiên giới mặc dù có thể dò ra Dương Nhi cùng tỷ tỷ ta dấu vết, nhưng là phạm vi có hạn. Xét Động Đình hồ rộng lớn, không biết khi nào sẽ có, không chậm trễ nữa, ta và ngươi chia ra đi Động Đình hồ điều tra."

"Được rồi!"

Phong Ao Tiên gật đầu. Lúc này, hai người phụ nữ không có ý định tranh giành nhau. Họ bước ra khỏi Cung điện Huyền Nữ và chạy về phía hồ Động Đình. 

Sự biến mất của Vị Ương và Lưu Nhạc Yên không khiến những người khác kinh động. Cân nhắc tác động, Phong Ao Tiên tạm thời chỉ nói với Liu Hiên Âm. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 262 chương Không gian

Một luồng ánh sáng rực rỡ hiện lên, một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện trong tầm mắt anh. Lúc này, Ngụy Dương sửng sốt, tràn đầy kinh ngạc. 

Khung cảnh trước mắt rộng lớn và tráng lệ, đủ loại núi, sông, đá kỳ lạ. Ngoài ra, còn có vô số cây cao chót vót lao thẳng vào bầu trời, xuyên qua mây mù như sóng biển. 

Phía xa xa, hai đỉnh núi hiểm trở cao hàng nghìn mét nổi bật thành hình cặp song sinh. Các vách đá cách nhau hàng nghìn mét. Chúng được liên kết bằng những ổ khóa ngang và lao thẳng xuống lòng đất. Họ giống như một con rồng xanh ngẩng cao đầu, với động lực phi thường.

Hai bên núi nhấp nhô, rừng rậm bạt ngàn, không khí cực kỳ trong lành, linh khí dồi dào. 

Đôi mắt của Vị Ương bị cảnh tượng hùng vĩ thu hút. Mặc dù trong đời hắn đã nhìn thấy rất nhiều kỳ quan, cảnh tượng kỳ lạ nhưng cảnh tượng hùng vĩ như vậy thật hiếm có. 

Thu hồi ánh mắt, Ngụy Dương nhìn chung quanh, mới phát hiện nơi này là dưới chân một vách đá, hai bên có đỉnh núi cao chót vót, phía trước có một cỗ cuồng bạo xé nát gió thổi qua. 

"Đây là..."

Vị Ương có vẻ giật mình, cảnh tượng trước mắt vô cùng xa lạ, hắn biết rõ trước đó mình đã bị cự thú nuốt chửng, nhưng bụng của cự thú lại không đáy như vực sâu. Sau đó, anh nhìn thấy rất nhiều đốm sáng trắng. Xuyên qua những đốm sáng trắng, anh cảm giác như linh hồn mình đang trôi dạt trong khoảng không xa lạ, như đang du hành trong không gian vô tận. Trong trạng thái xuất thần, anh được chiếu sáng bởi vô số ánh sáng chói lọi trước khi tỉnh dậy. 

“Có một khoảng trống như vậy trong bụng con thú khổng lồ… Đây là cái quái gì vậy?”

Vị Ương kinh ngạc nghĩ, nhưng chợt nhận ra linh khí ở đây còn dồi dào hơn thế giới bên ngoài gấp nhiều lần, mỗi lúc một lượng lớn linh khí đang tụ tập vào trong cơ thể. 

Chỉ là mana của anh ấy đã cạn kiệt từ lâu rồi. Cho dù lấy tốc độ hấp thu linh khí, trong thời gian ngắn cũng khó có thể khôi phục. 

"Ờ..."

Lúc này, Vị Ương nghe bên tai vang lên một tiếng rên khe khẽ, sau đó quay người lại thì thấy Liễu Duyệt Yên đang ôm chặt lấy lưng mình, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, cằm tựa trên vai hắn. 

Ngụy Dương liếc nhìn nàng. Liễu Nhạc Yên vừa mới tỉnh lại, nhìn Vị Ương, nhưng lại nhanh chóng rời đi. Sau đó cô nhận ra mình đang ôm anh như một con bạch tuộc, rồi cô buông tay ra, nhưng trên mặt cô không hề có vẻ xấu hổ mơ hồ như vậy, như thể đó chỉ là chuyện bình thường. 

"Đây... Đây là đâu?"

Liễu Nhạc Yên nhìn về phương xa, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Giống như Vị Ương, cô vô cùng ngạc nhiên trước khung cảnh rộng lớn và tráng lệ trong không gian này. 

"Tôi không biết, có lẽ tôi đã đến một không gian đặc biệt nào đó."

Ngụy Dương lắc đầu nói. 

"Việc này thật rắc rối..."

Liễu Nhạc Yên nhẹ nhàng thở dài: "Ta sẽ làm ngươi bị thương."

"Bây giờ cậu đã biết sai rồi? Lúc trước cậu đã làm gì..."

Vị Ương mỉm cười, dường như không để tâm đến khó khăn hiện tại. 

"Vừa rồi cảm ơn..."

Liễu Nhạc Yên thấp giọng nói, nàng vẫn chưa quên cảnh tượng lúc trước Vị Ương cứu nàng. Bao nhiêu năm qua, chưa từng có người đàn ông nào hy sinh mạng sống để uống rượu như anh. Nếu không có anh, luồng không khí kỳ lạ trước đó có thể đã xé nát cơ thể cô thành từng mảnh. 

Nếu người đứng đầu giáo phái của cô ấy dễ dàng gục ngã như vậy...

"Đừng để trong lòng. Dù thế nào đi nữa, cô cũng là cô của tôi. Chuyện giữa Liễu Huyền Âm và tôi là chuyện riêng tư, không liên quan gì đến cô."

"Hơn nữa, anh cũng không làm tất cả vì em đâu. Nếu em chết và anh bị hút vào không gian xa lạ này, chẳng phải sẽ rất cô đơn sao? Bây giờ em và anh cùng nhau sống chung ở đây, cũng khá tốt."

Nghe Ngụy Dương nói xong, Liễu Nhạc Yên bỗng nhiên có một loại cảm giác khó hiểu trong lòng. 

Tuy nhiên, cô ấy đột nhiên khịt mũi với vẻ mặt nghiêm túc: "Ai muốn ở đây với bạn?"

“Được rồi, bây giờ chúng ta hãy quên chuyện này đi. Ở đây có rất nhiều linh lực, và việc phục hồi mana là rất quan trọng.”

Pháp lực của hai người đã cạn kiệt từ lâu, ưu tiên hàng đầu là hồi phục càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, cơ thể của Vị Ương vừa mới cử động thì một cơn đau dữ dội truyền đến khắp nơi trong cơ thể.

"À..."

Vị Ương hét lên đau đớn, lúc này mới nhận ra quần áo mình đầy vết rách, máu đã nhuộm đỏ quần áo. 

"Ngươi... Ngươi làm sao có thể bị thương nặng như vậy..."

Lưu Nhạc Ngôn vừa kịp phản ứng lại, có chút đau lòng nói khi nhìn thấy vết thương kinh người trên ngực Vị Ương. 

"Không...không sao đâu..."

Vị Ương cố nén từng chi tiết, lắc đầu: "Chắc là do luồng khí trước đó gây ra. Yên tâm đi, Bách Luyện Thể của ta đã tu luyện tới trình độ rất sâu, không bao lâu nữa sẽ có thể khôi phục."

Nói như vậy, hắn mới biết lúc này vết thương của mình nghiêm trọng đến mức nào, hai người đã cạn kiệt mana. Ngoài ra, có vẻ như nơi này có thể ẩn chứa rất nhiều nguy hiểm. 

"Trước tiên hãy uống thuốc tiên."

Lưu Nhạc Yên vội vàng lấy ra một viên thuốc trắng từ trong nhẫn trữ vật, chĩa thẳng vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương há miệng định nuốt nước bọt, lại vô tình cọ môi mình vào những ngón tay trắng nõn của nàng. 

"Thật là ngón tay mềm mại!"

Vị Ương trong tiềm thức suy nghĩ, ngơ ngác nhìn nàng. Lúc này, quần áo của Lưu Nhạc Yên đã bị rách mấy lần, đai nịt bụng màu trắng trên ngực lộ ra ngoài. Hai bộ ngực lớn của cô ấy nặng trĩu và chúng chuyển động nhẹ nhàng khi cơ thể cô ấy chuyển động. Rung lắc một hồi, hơn nửa phần váy dưới thân của cô bị rách, lộ ra hai chân thon dài. Đôi chân được quấn trong một đôi tất ren siêu mỏng màu trắng. Trên chiếc tất có vết máu đỏ, chắc là do máu của chính cô nhuộm đỏ. 

Lưu Nguyệt Yến đi đôi giày thêu màu hồng, để lộ đôi chân được quấn trong chiếc tất trắng. 

Lúc này, Lưu Nhạc Yên kém đoan trang hơn thường ngày, gợi cảm hơn một chút. 

"Cởi quần áo ra và tôi sẽ bôi một ít thuốc mỡ cho bạn."

Liễu Nhạc Yên nhẹ giọng nói. 

"Dì..."

Ngụy Dương kinh ngạc hét lên.

"Cái gì?" 

Nghe được danh hiệu này, Lưu Duyệt Yên theo bản năng trả lời, nhưng cô nhìn thấy ánh mắt anh luôn nhìn chằm chằm vào cặp vú to trắng nõn trên ngực cô. 

"Em thật xinh đẹp!"

Liễu Duyệt Yên tức giận nhìn hắn: "Đã mấy giờ rồi? Vẫn chưa nghiêm trọng."

"Ồ ồ..."

Vị Ương lập tức tỉnh táo lại, thấp giọng cười một tiếng, sau đó cởi bỏ quần áo trên người. Tuy nhiên, vết thương của anh không chỉ ở phần trên cơ thể mà còn ở bắp chân, đùi và bụng. 

Cũng may mạng sống của hắn không bị thương, nếu không Vị Ương sẽ hối hận mà chết. 

"Tôi yêu cầu bạn cởi bỏ phần thân trên của mình, nhưng tôi không yêu cầu bạn cởi toàn bộ."

Liễu Nhạc Ngôn khịt mũi, có chút tò mò nhìn Ngụy Dương trần truồng. Là phụ nữ, cô không hề có chút ngượng ngùng nào, như thể đó chỉ là chuyện bình thường. Ngay cả việc tiếp xúc da thịt giữa hai người trước đây cũng không gây ra bất kỳ gợn sóng nào trong lòng cô. 

“Vậy tôi sẽ mặc nó vào.”

Mặt Ngụy Dương hơi đỏ lên. 

"Quên nó đi."

Liễu Nhạc Yên lắc đầu: "Ngươi cũng không phải người ngoài, hơn nữa loại chuyện này ta cũng không có hứng thú, cũng không có gì to tát."

Nhìn vết thương trên người Vị Ương, Liễu Duyệt Yên lấy thuốc ra nhẹ nhàng bôi lên vết thương. 

"Xì..."

Ngụy Dương đau đớn kêu lên. Thuốc mỡ tuy mát nhưng sau khi thuốc thấm vào vết thương lại có cảm giác đau rát.

"Nó có đau không?" 

Lưu Nhạc Yên nhẹ giọng hỏi, nhưng không dừng lại, tiếp tục bôi thuốc lên vết thương.

"Vớ vẩn, thử dùng nghìn con dao cắt nó thành từng mảnh đi." 

Vị Ương đau lòng nói, đây chẳng khác gì bị ngàn nhát chém cắt thành từng mảnh. May mắn thay, cơ thể của anh mạnh mẽ hơn người thường. Mặc dù có nhiều vết cắt nhưng chúng không gây tử vong. 

"Ờ..."

Liễu Nhạc Yên chỉ là thấp giọng hừ một tiếng, không nói nữa. Một lúc sau, phần thân trên của Vị Ương đã được bôi thuốc mỡ. Sau đó khi nhìn thấy vết thương ở đùi dưới của hắn, nàng đột nhiên đưa thuốc mỡ cho Vị Ương: “Ngươi có thể tự mình làm được.”

Vô tình, ánh mắt cô lướt qua bộ phận cứng cáp được bọc trong quần lót của Vị Ương, cô cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô đương nhiên biết đó là cái gì, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy vật đó to như vậy, giống như một thanh sắt dày. 

Lưu Nguyệt Yến không phải là người mới trong quan hệ tình dục. Cô cũng đã trở thành một cặp vợ chồng Đạo giáo với một tu sĩ khác, họ được coi như vợ chồng và quan hệ tình dục. Tuy nhiên, dương vật của đạo sĩ của cô không to bằng Vị Ương. So với anh ta, nó chẳng khác gì một con bọ.

Chỉ là Lưu Duyệt Yên bản tính là một nữ nhân tính tình lạnh lùng, nàng cũng chưa bao giờ có hứng thú với loại chuyện này. Ngay cả khi nhìn thấy đồ dày của anh, cô cũng cảm thấy vô cùng yên bình. 

"Dì ơi, ngồi đây cho con dựa vào người đi."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

"Thật là rắc rối."

Lưu Nhạc Yên tức giận liếc nhìn hắn, vốn muốn từ chối, nhưng nghĩ tới Vị Ương vì mình mà bị thương như vậy, nàng lại ngồi xuống bên cạnh hắn, nhẹ nhàng kéo thân thể hắn vào trong ngực mình. 

Cô không hề biết nam nữ xa cách nhau, cô chỉ nghĩ rằng đây là cháu ruột của mình, người đã liều mạng cứu cô, nhưng anh ta chỉ là một đứa trẻ. 

Thân trên trần trụi của Vị Ương nhẹ nhàng ấn vào trong ngực Liễu Duyệt Yên, tấm lưng trần của hắn cũng áp vào hai bộ ngực lớn trên ngực nàng. 

Bụng của Lưu Nguyệt Yến tuy mờ đục nhưng lại rất mỏng. Khi đặt nó lên, bạn có thể cảm nhận rõ ràng hai bầu ngực đó mềm mại và tròn trịa như thế nào. 

Vị Ương sờ sờ một lát, sau đó bôi thuốc lên vết thương trên đùi và bắp chân. 

Bởi vì anh ta đang chống lại luồng không khí từ phía trước nên không có vết thương nào trên lưng. 

Sau khi thuốc mỡ đông lại, Vị Ương lại mặc quần áo vào, sau đó lại hỏi: “Dì, dì không bị thương à?”

"Không sao đâu, chân tôi chỉ hơi đau một chút thôi."

Liễu Nhạc Yên lắc đầu nói. 

"Ta giúp dì xem một chút."

Vị Ương nói nhanh rồi chộp lấy hai chiếc giày thêu màu hồng của mình. 

"Quên đi, vết thương không nghiêm trọng."

Liễu Nhạc Yên từ chối nói. 

Thấy cô nói vậy, Vị Ương cũng không ép buộc. Anh chỉ đặt đôi chân xinh đẹp của cô xuống và dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân phủ lụa trắng của cô. 

Cảnh tượng này đương nhiên bị Liễu Nhạc Yên chú ý tới. Cô dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn Vị Ương một hồi lâu mới nói: “Sao anh lại có hứng thú với bàn chân của phụ nữ?”

"À..."

Lời nói của Lưu Nhạc Yên khiến Vị Ương sửng sốt trong giây lát, hắn không ngờ rằng người cô xinh đẹp vô song này lại hỏi một vấn đề như vậy, nhưng sắc mặt lại cực kỳ bình tĩnh, như thể đó chỉ là chuyện bình thường, cũng không hề ngượng ngùng như nữ nhân. 

Anh càng ngày càng không thể hiểu được dì mình nữa. Cô ôm lấy cơ thể anh và hôn lên làn da của anh, sau đó nhìn thấy cơ thể trần truồng của anh mà không quan tâm, thậm chí còn tự mình bôi thuốc mỡ lên vết thương. 

Có vẻ như tất cả những điều này sẽ khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải vô cùng xấu hổ, nhưng điều này lại không hề được phản ánh ở Lưu Nguyệt Yến. Không thể nói nàng không quan tâm nam nữ, nhưng nếu hiểu được thì làm sao có thể không quan tâm? 

"Dì... sao dì lại hỏi chuyện này?"

Ngụy Dương lại hỏi. 

"Ta biết tất cả những gì ngươi làm với Huyền Âm khi còn nhỏ."

"Chuyện gì đã xảy ra khi tôi còn nhỏ?"

Ngụy Dương sửng sốt. Cô đương nhiên hiểu Lưu Duyệt Yên đang nói cái gì, nhưng vẫn giả vờ không hiểu mà hỏi. 

"Bạn không biết?"

Liễu Nhạc Yên chăm chú nhìn hắn. 

Ngụy Dương lại lắc đầu. 

"Xem ra Huyền Âm nói là sự thật, chỉ là ngươi ngủ trong tiềm thức hành vi mà thôi."

Liễu Nhạc Yên thu hồi ánh mắt, suy nghĩ một hồi mới nói. 

“Có chuyện gì vậy dì?”

“Khi còn nhỏ, ngươi rất thích ngậm đôi chân mềm mại của Huyền Âm cho vào miệng, khi ngủ liếm liếm... Xem ra đây chính là nguyên nhân khiến ngươi nhiều năm như vậy hình thành thói quen liếm chân.”

Liễu Duyệt Yên nói lời này không có chút nào khó tả cảm giác, nàng phi thường bình tĩnh. 

"Điều này...không thể nào...nếu tôi thực sự làm một việc như vậy...cô ấy...tại sao cô ấy không ngăn tôi lại?"

"Đây có lẽ là tình mẫu tử, ta cũng không hiểu nổi."

Liễu Nhạc Yên lắc đầu nhìn văn kiện có chút mơ hồ của Vị Ương: "Nhưng chân ngươi không phải bẩn sao?"

"Không bẩn."

Vị Ương vừa nói vừa vô thức nhìn vào chân Liễu Duyệt Yên. 

Chuyện này tình cờ bị Liễu Nhạc Yên chú ý tới, nhưng cô cũng không tức giận. Tuy ánh mắt cô bình tĩnh nhưng trong mắt cô lại có chút nghi ngờ. Nghĩ tới Liễu Huyền Âm nói với nàng, bị liếm chân nàng cảm thấy thoải mái, trong mắt nàng càng thêm nghi hoặc. 

Thoải mái? 

Ngay cả khi quan hệ tình dục với đạo sĩ mà cô kết hôn, cô cũng không cảm thấy thoải mái chút nào chứ đừng nói đến việc bị liếm chân. 

Trong thâm tâm, cô chưa bao giờ nghĩ đây là điều gì đó thoải mái. 

“Cảm giác thế nào khi cho vào miệng?”

Lưu Duyệt Yên lại hỏi, nghe đến cực kỳ mơ hồ, nhưng Lưu Duyệt Ngôn lại nói rất bình tĩnh thản nhiên. 

"Rất thơm và mềm mại..."

"Chủ yếu là một loại thỏa mãn tinh thần."

Thấy Liễu Nhạc Yên hành động rất bình tĩnh, Vị Ương cũng nói ra những gì trong lòng mình. Lúc này hai người đã trải qua sinh tử, bị nhốt ở chỗ này, cũng không có gì có thể trốn tránh. 

"Thỏa mãn tinh thần?"

Lưu Nhạc Yên vô cùng bối rối, sau đó cô đột nhiên rút ra một bàn chân ngọc bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu trắng từ trong đôi giày thêu màu hồng. 

Vị Ương kinh ngạc nhìn nàng, đây là cô cô xinh đẹp sao? 

Nhưng anh đã nghĩ sai. Lưu Nhạc Yên không có ý để anh liếm cô. Thay vào đó, cô nhìn đôi chân lụa của mình một lúc trước khi xỏ đôi chân lụa trở lại vào đôi giày thêu. 

"Thật sự không hiểu, Huyền Âm lại nói bị liếm rất thoải mái..."

Liễu Nhạc Yên thấp giọng nói, sau đó lắc đầu, cực kỳ khó hiểu. 

"Cái gì... Dì, dì nói... dì... lúc đó dì rất thoải mái à?"

Ngụy Dương khó tin nhìn nàng. Nếu thật sự là như vậy, đã chứng minh mẹ ruột của hắn không những không từ chối việc này... mà còn rất thích? 

"Ừ... Cô ấy nói, sau khi liếm bàn chân lụa của cô ấy rất thoải mái, vừa nóng vừa trơn, giống như ngâm mình trong suối nước nóng vậy."

"Tôi không thể hiểu được."

Liễu Nhạc Yên lắc đầu, bình tĩnh nói.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 263

Tim Ngụy Dương đột nhiên đập nhanh hơn. Kể từ khi anh có quan hệ với Phong Ao Tiên và chơi trò chơi mẹ con trên giường, anh đã mở ra cánh cửa ham muốn với mẹ mình. Trong một thời gian dài, anh nghĩ mình không có cơ hội. Bây giờ sau khi nghe được lời của Liễu Duyệt Yên, anh đột nhiên cảm thấy mình có lẽ vẫn còn cơ hội lấy được mẹ mình. 

Vào thời điểm đó, nó sẽ được coi là một hòn đá giết hai con chim. Anh ta không chỉ trả thù cho cha mình mà còn thỏa mãn những ham muốn cấm kỵ biến thái của ông ta. 

"Thế thì... Dì ơi, dì có muốn thử không?"

Ngụy Dương nói với giọng run run. 

Liễu Nhạc Ngôn nghe xong bình tĩnh liếc hắn một cái, nói ra câu khiến Vị Ương sôi sục:

"Sau khi trở về Ngọc Tĩnh thành tôi sẽ rửa chân. Tôi cũng rất tò mò cảm giác như thế nào."

Điều cô mong chờ trong lòng không phải là được liếm, mà là tìm hiểu xem tại sao hai mỹ nhân tuyệt thế Phong Ao Tiên và Liu Hiên Âm lại nói rằng sau khi được liếm đôi chân mềm mại như lụa, họ cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô cũng muốn biết tại sao cô lại không có hứng thú với một việc như vậy. 

Trên thế giới có rất ít người đàn ông có thể lọt vào mắt xanh của cô, đối với Vị Ương ngày xưa cũng vậy, nhưng sau lần gặp gỡ này, cô đã thay đổi rất nhiều về Vị Ương. 

Người cháu này trông không còn khó chịu như trước nữa. Thay vào đó, anh có phần thẳng thắn và không hề có ý định che giấu sở thích của mình. Mặc dù thỉnh thoảng anh nhìn cô với ánh mắt thèm muốn nhưng cô không để tâm. 

“Được rồi dì.”

Vị Ương gật đầu mạnh mẽ, đây cũng là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngang hàng với sư phụ Phong Ao Tiên. 

Lưu Nhạc Yên lấy ra một thanh kiếm nhỏ màu vàng, nghịch nghịch một lúc. Sau đó cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó và thanh kiếm vàng biến mất ngay lập tức.

Nhưng đột nhiên, Lưu Duyệt Yên sắc mặt hơi thay đổi, nàng thất vọng nói: "Phi kiếm tin tức thất bại."

"Làm sao có thể thất bại?"

Vị Ương cũng sửng sốt một lát: "Có nghĩa là không gian này căn bản không thể truyền kiếm kiếm thư?"

"Nó hẳn là như thế này. Nếu tôi không nhầm thì đây hẳn là một nội thất độc lập liên kết với thế giới thực. Con quái vật khổng lồ nuốt chửng chúng ta trước đây chắc chắn đã được dùng làm vật chứa nội thất bằng kỹ thuật đặc biệt, nên trước đó có cảm giác rơi xuống vực thẳm."

Lời nói của Lưu Nguyệt Yến khiến Vi Dương nhớ đến sức mạnh ma thuật mà Kim Sắc chống lại anh trước đây, điều này cũng liên kết thế giới bên trong với một nơi nhất định trong thực tế, và cuối cùng khung cảnh bên trong trở thành một thế giới độc lập trong thực tế. 

Jinse chỉ là thiền giả thứ tư, nên khung cảnh bên trong đương nhiên không rộng lớn, nhưng không gian này rộng lớn vô biên, hoàn toàn là thế giới thực, có núi, sông, sông, hồ, biển, v.v., thế giới hiện thực là ở đây, linh khí dồi dào như vậy. 

Cần phải có trình độ tu luyện khủng khiếp như thế nào mới đạt được điều này. 

"Dì, dì thông thạo, chắc biết cách thoát ra phải không?"

Ngụy Dương hỏi. 

Lưu Nhạc Yên trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Thế giới bên trong to lớn như vậy hẳn là có điểm không gian với thế giới bên ngoài. Khi chúng ta tiến vào, chúng ta xuyên qua các điểm không gian trong bụng con thú khổng lồ. Khi ra ngoài, chúng ta cũng phải tìm điểm không gian trong cơ thể con thú khổng lồ."

"Ưu tiên hàng đầu là hồi phục và phục hồi mana trước, để chúng ta có cơ hội tìm thấy nút không gian."

Liễu Nhạc Yên vừa dứt lời, Vị Ương đột nhiên nghe thấy một tiếng rít chói tai, dỏng tai lắng nghe: "Chi chí chi chi chi..."

Đang lúc hắn đang chăm chú lắng nghe, một bóng đen khổng lồ đột nhiên từ bãi cỏ phía xa nhảy ra, nằm xuống trước mặt Vị Ương ba trượng, nhe răng nhìn chằm chằm Vị Ương và Lưu Duyệt Yên.

Anh đến gần hơn và nhìn rõ con quái vật trước mặt. Nó cao khoảng một người, có bộ lông màu đen trên người và cái đuôi dày đến đùi. Đuôi dài và dính trên mặt đất. Nó có hai tai nhọn trên đầu và một đôi mắt to bằng nắm tay với ánh sáng xanh lục.

Anh ấy giật mình. Thân hình khổng lồ của con quái vật trước mặt đột nhiên nhảy lên trời, một tiếng hú cực kỳ sắc bén vang vọng khắp bầu trời: "Két..."

Âm thanh lan truyền như gợn sóng cách xa trăm thước.

"Hãy cẩn thận!"

Liễu Nhạc Yên vội vàng nói.

"Con chuột?" 

Ngụy Dương sửng sốt, có chút ngơ ngác. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một con chuột lớn như vậy trước đây. Chắc hẳn anh ấy đã trưởng thành nhờ hấp thụ hào quang phong phú của nơi này trong nhiều năm qua. Ngay lúc anh đang choáng váng, con chuột lao tới với những móng vuốt sắc nhọn. 

Vị Ương vẫn bất động, đối mặt với con chuột hung dữ, hắn giơ lòng bàn tay lên và đánh nó với một lực mạnh, đánh con chuột trước mặt lên không trung, vô số máu đổ xuống đất, biến thành chất dinh dưỡng cho trái đất. 

Không có nhiều mana được phục hồi trong cơ thể anh ta. Lòng bàn tay này hoàn toàn là sức mạnh của cơ thể, nó có thể đập vỡ vàng và đá chỉ bằng một lòng bàn tay từ trên không. 

"Không...chắc chắn có quỷ ở đây."

Vẻ mặt của Lưu Nguyệt Yến thay đổi, như thể cô nghe thấy điều gì đó. 

Cùng lúc đó, vô số tiếng hét chói tai truyền đến từ cách đó không xa. 

Thì ra tiếng hú vừa rồi của nó đang kêu gọi đồng đội của nó. 

Nhìn vào đó anh đã bị sốc. Vô số bóng đen đang chạy điên cuồng. Những con lớn nhất cao khoảng 10 feet, và những con nhỏ nhất có kích thước bằng nửa người. Chúng giống như những dòng nước đen, cuồn cuộn cuồn cuộn. 

Vị Ương nhanh chóng né tránh và lao thẳng vào đàn chuột. Anh ta vung lòng bàn tay đầy thịt của mình ra mọi hướng và giết chết chúng trong một thời gian dài. Toàn bộ cơ thể được bao phủ bởi xác chuột cao hàng trăm mét.

Nhìn thấy hắn đã giết chết cả ngàn con chuột, số còn lại đều núp trong góc trừng mắt nhìn Vị Ương, không dám tiến tới. 

Sát ý trong lòng hắn đã được giải tỏa, hắn không muốn lãng phí thêm sức lực nên đang định rời đi, nhưng đúng lúc này, một tiếng hú mạnh hơn trước gấp trăm lần từ xa truyền đến. Anh ta nhìn thấy một con quái vật chuột cỡ quả núi đang nhìn lên trời và rít lên. Xung quanh anh ta có một đàn chuột đen đủi, hàng chục nghìn con. Vị Ương sửng sốt, nhanh chóng quay lại chỗ Liễu Nhạc Yên. 

Vua chuột này chắc hẳn đã trở thành một linh hồn. Nó không chỉ lớn lên bằng cách hấp thụ năng lượng tâm linh của nơi này. Không hề cường điệu khi gọi nó là một con quái vật.

Bầy chuột kéo tới như mây đen, và quỷ chuột dẫn đầu. Móng guốc dày của nó dẫm lên mặt đất, rũ đi một lượng lớn bụi sau mỗi bước đi. Nó vẫn kiên trì và dần dần tiến đến phía sau Vị Ương. 

Vị Ương đột nhiên cảm giác được một thanh âm sắc bén xuyên qua không khí bên tai, vội vàng ôm lấy thân thể Liễu Nhạc Yên để tránh. Bóng đen dày đặc phóng ra như một chiếc roi dài khổng lồ và bất ngờ đập xuống đất. Với một tiếng nổ, một cái hố sâu khoảng mười feet được mở ra trên mặt đất trước mặt anh. 

“Đây là một con quỷ…nó đã trốn thoát khỏi cơ thể của một con thú.”

Liễu Nhạc Yên trầm giọng nói: "Hiện tại ma lực của ngươi còn chưa khôi phục, chỉ sợ khó đối phó ngươi."

"Dì, dì tránh ra, con sẽ xử lý hắn."

Vị Ương hít một hơi thật sâu, tiến lên một bước, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm vào con chuột yêu.

Đánh giá uy lực của roi vừa rồi, con quỷ chuột này hẳn phải có tu vi của Sanchan. Cho dù ở thời kỳ hoàng kim, muốn giết được hắn cũng phải tốn rất nhiều công sức, chưa kể pháp lực trong cơ thể hắn còn cạn kiệt, hắn còn bị trọng thương. Sẽ rất khó để đối phó với con thú này.

Ác quỷ luôn mạnh hơn con người. Sức mạnh thể chất độc đáo và sức mạnh ma thuật bẩm sinh của họ là không thể so sánh với con người. Tuy nhiên, yêu quái có ít thủ đoạn hơn, và mặc dù con quỷ chuột này có tu vi tương đương với Sanchan, nhưng có vẻ như nó không thể biến hình.

Anh không hiểu tại sao lại có loại quái vật này trong thế giới nội tâm này, và có thể không chỉ có loại này. 

“Vết thương của cậu vẫn chưa hồi phục…”

Liễu Nhạc Yên lo lắng nhìn Vị Ương.

"Bạn đã quên rằng tôi không chỉ là một kiếm sĩ?" 

Vị Ương mỉm cười lắc đầu, sau đó lao về phía con chuột yêu trước mặt. 

Liễu Nhạc Yên nhìn Vị Ương vội vã quay lưng lại, phát hiện thiếu niên này đột nhiên lộ ra một loại khí chất phi thường yên tâm. 

Vốn dĩ cô chỉ chuyển từ ghét Vị Ương sang không ghét hắn, cùng lắm cô chỉ thích hắn một chút thôi. Loại tình cảm này vốn chỉ là tình cảm của một người dì dành cho cháu trai mình, nhưng giờ đây quan điểm của bà đối với Vị Ương đã hoàn toàn thay đổi.

Như người ta vẫn nói, một người bạn khi cần thì thực sự là một người bạn. Vẻ nam tính mà Vị Ương thể hiện vào lúc này chính là điều mà Lưu Duyệt Yên ngưỡng mộ. Qua những sự việc trước đó, Lưu Nhạc Yên phát hiện ra Vị Ương không có khuyết điểm nào khác ngoại trừ dâm đãng. 

Nghĩ đến đây, trong mắt Liễu Nhạc Yên lóe lên một tia sáng. 

Nhìn con người đang lao tới, đôi mắt của con chuột yêu sáng lên xảo quyệt, cái đuôi khổng lồ của nó vung ra phía sau, đúng lúc va chạm với lòng bàn tay của Vị Ương. 

Bang! 

Vị Ương bị lực lượng này làm cho choáng váng, lùi lại vài bước mới dừng lại, sau đó vô số con chuột khổng lồ lại lao tới. 

Sau nhiều năm tu luyện thâm canh, con quỷ chuột này đã phát triển được trí thông minh tâm linh vượt xa lĩnh vực chăn nuôi. Những cảm xúc đôi khi xảo quyệt, đôi khi nham hiểm trong mắt nó không khác gì con người. Nhìn thấy bóng dáng Vị Ương đang đến gần, hắn lộ ra nụ cười khinh bỉ nhân đạo, sau đó đột nhiên há miệng ra, một tia sáng đen xẹt qua không trung. 

Khi Vị Ương nhìn thấy luồng sáng đen đang lao về phía mình, trong lòng hắn có dự cảm không lành, vội vàng né tránh. Toàn thân hắn vang lên một tiếng gầm rú, tia sáng đen lướt qua vai hắn, đánh vào bãi cỏ phía sau. 

Nhìn theo tia sáng đen, có thể thấy khí yêu tỏa sáng ngập trong bán kính mười thước, theo sau là một tiếng rít trầm thấp, toàn bộ cỏ dại đều bị ăn mòn, biến thành đất trống, mất hết sự sống.

Con quái vật khổng lồ này đã phát triển sức mạnh siêu nhiên. 

Những con chuột khổng lồ bò xung quanh không ngừng lao về phía Vị Ương. 

Lòng bàn tay của Vị Ương vô cùng linh hoạt. Đôi khi chúng biến thành những chiếc roi vung lên và quất vào không trung, đôi khi chúng biến thành hàng loạt chiếc búa khổng lồ đang nhảy múa. Đột nhiên, tất cả những con chuột khổng lồ lao tới trong phạm vi một foot của anh ta đều bị đánh thành những miếng thịt nướng. 

Ở phía bên kia, Lưu Nguyệt Yến rút thanh kiếm mỏng của mình ra để tự vệ trước những con chuột khổng lồ đang lao tới. Mana của cô đã cạn kiệt nhưng cô vẫn sở hữu kiếm thuật mạnh mẽ. Mặc dù sức lực của cô đã giảm đi rất nhiều nhưng những con quái vật nhỏ này vẫn không coi trọng chúng. 

Tuy nhiên, con quỷ chuột đã phát triển sức mạnh siêu nhiên trông cực kỳ khó đối phó. Vị Ương đột nhiên đứng dậy và dùng sức mạnh thể chất mạnh mẽ của mình tát vào con quỷ chuột. 

Một tiếng ầm ầm lớn lan truyền như sấm sét, không khí lúc này hoàn toàn nổ tung. 

"Kẹt..."

Con chuột yêu bị bàn tay che lại, Mục Nhiên hét lên một tiếng. Một vết thương xuất hiện trên cơ thể anh, kéo dài đến đôi chân dày dặn. Hắn lạnh lùng nhìn Vệ Dương. Chỉ trong chốc lát, vết thương trên ngực anh lập tức hồi phục như cũ. 

“Không dễ xử lý…” Trong lòng Vị Ương tràn ngập nghi hoặc. Tình huống này vẫn còn có chút khó khăn. Dù chiến đấu một lúc, anh vẫn chưa phát hiện ra điểm yếu rõ ràng của con quỷ chuột trước mặt. Ngoài ra, con quỷ chuột không chỉ có sức mạnh ma thuật kỳ lạ mà còn có thể hồi phục vết thương ngay lập tức. Chỉ riêng phương pháp này đã khiến anh ta vô cùng khó đối phó. 

Ma tu sinh ra đã có năng lực phục hồi cực mạnh, thân thể có thể chịu được lễ rửa tội bằng năng lượng cực mạnh, không gặp trở ngại cảnh giới nên luôn có sức mạnh vô cùng mạnh mẽ. 

Con chuột yêu bị lòng bàn tay của Vị Ương chọc giận, há miệng gầm lên một tiếng. Lúc này, tất cả lũ chuột đều run rẩy tại chỗ và không lao về phía trước nữa. Có vẻ như họ đã được yêu cầu ở yên tại chỗ bởi con quỷ chuột. 

Nó tiến về phía trước mấy bước, thân hình như núi rung chuyển mặt đất, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo đáng sợ, đột nhiên lao tới. 

Tốc độ quá nhanh, gió mạnh như bức tường đồng, đập thẳng về phía Vị Ương. Dưới cơn bão năng lượng do trường lực hình thành, một bóng đen che khuất tầm nhìn của anh. 

Nặng! 

Vị Ương lúc này cảm thấy như có một ngọn núi nào đó bị đè lên người mình, cả người hắn cúi xuống, bóng đen trước mặt nhe nanh ra cắn hắn, hắn sắp bị nuốt chửng vào bụng. 

Anh ta lập tức dùng tay trái làm bí mật và niệm thầm vài từ trong miệng. Bách Kinh Cúc Nguyên Quyết tốc độ chạy nhanh, uy lực trong nháy mắt dâng lên. Cơ thể Bailian cứng rắn như thép, càng tỏa sáng hơn ánh pha lê. Trong cơ thể vang lên một tiếng răng rắc, thân hình đang khom lưng đột nhiên bị kéo căng ra. Mặt đất trong vòng trăm thước đột nhiên nứt ra, nắm đấm siết chặt gây ra hàng loạt vụ nổ âm thanh. 

Đối mặt với con chuột yêu đang lao về phía mình, Vị Ương nhảy ra và dùng một lòng bàn tay tát vào mặt nó. 

Đôi mắt của con quỷ chuột dừng lại, sau đó hắn theo bản năng run rẩy, như thể hắn đã chứng kiến ​​một cảnh tượng kinh hoàng nhất trong cuộc đời mình. Năng lượng vô hình phát ra từ lòng bàn tay của đối phương, hóa thành một lòng bàn tay mỏng manh dâng trào, xuyên qua bụng dưới của hắn. Bàn tay chuyển động không ngừng, thẳng lên trời, nổ tung thành chuyển động như sấm sét. Lúc này, không gian xung quanh dường như bị lòng bàn tay sụp đổ ngay lập tức, mặt đất trong vòng vài chục thước đột nhiên sụp đổ. 

Con quỷ chuột ban đầu không cảm thấy gì, nhưng sau một lúc, nó nhận ra cơ thể to lớn của mình đang run rẩy không thể kiểm soát và nó cảm thấy bụng đau dữ dội. Sau đó anh ta nhìn và thấy một vết thương lớn phía trên móng vuốt của mình, máu chảy như suối. Lòng bàn tay này trực tiếp xuyên qua nó. 

Chuột yêu buồn bã gầm lên: "Két..."

Thân thể bị lực chưởng xuyên qua đông cứng tại chỗ, máu như suối, chẳng mấy chốc mặt đất đã nhuộm đỏ.

Cơ thể giống như ngọn đồi của con quỷ chuột rơi xuống đất với một tiếng ầm. Mặc dù tốc độ phục hồi của nó cực kỳ mạnh mẽ, nhưng tất cả nội tạng trong cơ thể đều bị một động tác của lòng bàn tay đánh nát và không thể chữa lành. Nó nằm trên mặt đất giãy giụa và lăn lộn, trong khi lũ chuột phía sau nó gầm lên ré lên rồi lao về phía Vị Ương. 

Vị Ương bước đi được mười thước, đột nhiên nhảy tới phía sau con chuột yêu. Chân phải của anh đột nhiên dùng lực và bước về phía trước. Một tiếng rung chấn vang lên. Mặt đất rung chuyển lên xuống như một cơn sóng quét qua, bao trùm đàn chuột. Một lúc sau, lại có một trận động đất khác ở bán kính hàng trăm thước phía trước. Cỏ dần nứt thành trăm vết nứt. Sức mạnh liên kết của mặt đất biến mất. Cỏ đột nhiên co lại và chìm xuống phía dưới, tạo thành một cái hố khổng lồ cao hàng trăm thước. Hầu hết lũ chuột đều bị mắc kẹt trong đó. 

Anh ta thờ ơ liếc nhìn một lúc, khi thấy không có con quái vật chuột nào tiến tới, anh ta lùi về phía con quái vật chuột, nhìn vết máu trên mặt đất và nghe thấy tiếng rít trầm thấp của con quái vật chuột bên tai, ngồi đó giãy dụa cuối cùng trước khi chết. 

Nhìn thấy Vị Ương đến gần, nó lập tức cố chống đỡ cơ thể và tấn công hắn. Cơ thể khổng lồ đáng kinh ngạc của nó không còn có thể chống đỡ được nữa và đột nhiên rơi xuống đất. Đôi mắt của nó vẫn hung dữ và trở nên đỏ như máu, mùi máu không thể bị gió thổi bay đi ngày càng đậm đà và hăng hơn. 

Thân thể to lớn giãy giụa một lúc, kèm theo máu đỏ tươi, mang theo dấu hiệu của cái chết. 

Tuy nhiên, sau một lúc, ánh mắt của con chuột yêu dần dần bình tĩnh lại, không còn vẻ hung dữ nữa. Anh ta nằm sấp trên mặt đất, đồng tử giãn ra và mất giọng. 

Nhìn thấy chuột yêu chết, Vị Ương thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, đó chỉ là một con quỷ chuột tương đương với cảnh giới Thiền thứ ba. Nếu một con quái vật cõi Thiền thứ tư đến, thì họ sẽ phải chạy trốn. Rốt cuộc, sẽ phải mất một thời gian để hai người họ hồi phục mana.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 264 chương Ma tháp

"Có ổn không!"

Liễu Nhạc Yên vội vàng đi tới, lo lắng hỏi. 

“Không sao đâu, đi nhanh thôi. Chuyển động vừa rồi có thể cảnh báo những con quái vật khác.”

Vị Ương trầm giọng nói, sau đó không khỏi hộc máu. Bản thân anh cũng bị thương nặng. Mặc dù đã uống thuốc chữa bệnh và bôi thuốc mỡ nhưng không thể phục hồi trong thời gian ngắn. Ngoài ra, trong trận chiến vừa rồi với yêu chuột, hắn đã cưỡng bức thi triển Thuật Tụ Bách Kinh nhằm mục đích khiến Bách Luyện Thể phát ra nhiều sức mạnh hơn nên vết thương bị rách. 

Nhìn thấy Vị Ương nôn ra máu, Liễu Duyệt Yên lập tức đi tới đỡ người hắn, sau đó lấy chiếc khăn tay màu hồng trên người lau vết máu trên khóe miệng hắn, sau đó lấy ra một viên thuốc cho Vị Ương uống. 

Đúng lúc này, một tiếng động dữ dội lại đột nhiên truyền đến từ nơi xa. 

"Không được, nhanh rời đi!"

Vị Ương cảm nhận được nguy hiểm, Liễu Duyệt Yên sắc mặt cũng hơi thay đổi, hai người cấp tốc bỏ chạy. 

Tôi nhìn thấy vô số bóng đen chạy từ xa, những con quái vật hung dữ xuyên suốt cuốn sách, chúng bị trận chiến trước đó thu hút. 

Hai người chạy thật nhanh, phía sau có quái vật đuổi theo. 

Chạy điên cuồng gần hai tiếng đồng hồ, cuối cùng cả hai cũng dừng lại. Con đường phía trước bị chặn lại bởi một ao nước lạnh khổng lồ, con quái vật phía sau vẫn đang đuổi theo. 

Lúc này, không có đường tiến cũng không có đường lùi. 

"Không có cách nào."

Liễu Nhạc Yên trầm giọng nói. 

“Dì ơi, chúng ta nhảy xuống hồ nước lạnh đi.”

Vị Ương liếc nhìn ao nước lạnh lẽo xung quanh rồi nói. 

“Đánh bạc, dù có chết cũng có thể là một đôi quan vịt cùng chung số phận.”

"Những lời nói chán nản!"

Liễu Nhạc Yên hừ một tiếng, "Đã đến lúc rồi, ngươi còn lợi dụng dì ta..."

"Đã quá muộn rồi."

Vị Ương nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn của Liễu Nhạc Yên nhảy xuống ao nước lạnh. 

Phất một tiếng, hai người chìm vào trong nước ao lạnh lẽo, nhưng vào lúc này, Vị Ương và Liễu Nhạc Yên đều bị chấn động. Họ cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ phát ra từ đáy ao lạnh, trực tiếp hút cơ thể họ vào. 

Sau khi hai người biến mất, đám quái vật cuối cùng cũng lao tới khu vực xung quanh hồ lạnh, nhưng chúng đẩy ra xa một cách kỳ lạ và nhanh chóng, như thể hồ lạnh vô cùng đáng sợ và chúng không dám đến gần. 

Tạch...

Có một tiếng gầm dữ dội trong tai tôi. Tiếng gầm này hoàn toàn là âm thanh của một vụ nổ dưới biển sâu, nhưng nó lại khiến tôi có một ảo giác không có thật. Tưởng chừng như mình đang ở rất xa nhưng lại có cảm giác như mình đang ở trong đó. 

Nó giống như một giấc mơ. 

Vị Ương và Liễu Nhạc Yên rơi xuống ao lạnh, cảm giác được dòng nước băng cực lạnh sắp nhấn chìm tâm trí mình. Tuy nhiên, trong giây tiếp theo, thế giới ý thức của hai người đột nhiên xảy ra những thay đổi khó tin. 

Vị Ương và Liễu Nhạc Yên đồng thời mở mắt ra, kinh ngạc nhìn xung quanh. 

sa mạc? 

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Rõ ràng vừa rồi hắn đã nhảy xuống vực nước lạnh, làm sao có thể đột nhiên xuất hiện ở sa mạc. 

Sau khi tiến vào không gian này, tôi cảm thấy mọi thứ trong không gian này đều kỳ lạ, lúc này không hiểu sao tôi lại đi đến một sa mạc rộng lớn.

"Đây là nó à?" 

Liễu Duyệt Yên bên cạnh sửng sốt một chút, sau đó kinh ngạc nhìn chung quanh: "Sa mạc?"

Cô không khỏi liếc nhìn Vị Ương, hai người đều nhìn thấy vẻ kinh ngạc trong mắt đối phương.

"Vừa rồi rõ ràng là chúng ta nhảy xuống ao lạnh, nhưng tại sao lại xuất hiện ở sa mạc?" 

Ngụy Dương nghi hoặc hỏi.

Liễu Nhạc Yên lắc đầu, phát hiện hai người lòng bàn tay nắm chặt vào nhau. Cô vô thức buông lòng bàn tay của Vị Ương ra, sau đó đứng dậy nhìn xung quanh. 

Lưu Nhạc Yên nhìn chung quanh, phát hiện ngoại trừ cô và Vị Ương, toàn bộ sa mạc không còn gì khác.

Nếu nhìn từ bầu trời rất cao vào lúc này, trên toàn bộ sa mạc chỉ có hai vầng trăng liễu đen nhỏ, chính là thân thể của bọn họ. Vị Ương nắm một nắm cát vàng, thổi bay trong gió, sờ sờ trên người hắn. Vết thương trên người vẫn còn đó nên anh tin chắc đây không phải là mơ. 

"Ở đây thật kỳ lạ."

Liễu Nhạc Yên cau mày nói, trong lòng có dự cảm không tốt.

"Trước tiên tìm một địa điểm để khám phá."

Vị Ương trầm giọng nói, nhưng hai người đã mất hết ma lực, muốn thoát khỏi sa mạc này cũng không phải chuyện dễ dàng.

Nói xong, Vị Ương đi tới chỗ Liễu Nhạc Yên, vô thức nắm lấy tay nàng. 

Nhìn thấy Vị Ương lại nắm tay mình, Lưu Duyệt Yên sửng sốt một chút, nhưng nhìn thấy vẻ lo lắng trong mắt hắn, nàng cũng không nói thêm gì nữa, để hắn nắm ngón tay trắng nõn của mình, chậm rãi đi theo Vị Ương. 

Không biết họ đã đi bộ bao nhiêu ngày, nhưng sa mạc phía trước vẫn vô tận, lượng nước trong cơ thể họ không ngừng giảm xuống. Mặc dù cả hai đều là tu sĩ sống sót sau ba thảm họa nhỏ nhưng họ không có nguồn mana và kiệt sức trong sa mạc này.

Hai người đi về phía trước. Gió và cát mạnh đến mức họ không thể mở mắt. Những cơn bão cát thỉnh thoảng lại nổi lên từ xa. Dưới ánh hào quang của bãi cát vàng vô tận, bầu trời và mặt đất phủ đầy bụi bặm. Mặc dù cơn bão cát cực kỳ lớn nhưng nó không quá nguy hiểm đối với những tu sĩ như họ. Trên đường đi, nếu gặp phải bão cát, họ sẽ đi thẳng qua đó. 

sụt rè...

"Bạn có thể nghe thấy âm thanh gì?" Liễu Nhạc Yên nghi hoặc hỏi, ánh mắt vô tình rời khỏi khuôn mặt bình tĩnh của Vị Ương.

"Ở phía trước." Đối diện với ánh mắt của hắn, Vị Ương liếc nhìn xung quanh phía trước. Phía xa, toàn bộ cồn cát không ngừng dâng cao hạ xuống. Hắn vẻ mặt bình tĩnh chỉ chỉ: "Có động tĩnh!" 

"Đó là nó?" Liễu Nhạc Yên sửng sốt một lát, sau đó trong lòng chấn động: "Cát Ma!"

"Sự nguy hiểm!"

Ngụy Dương cũng cảm nhận được. Cùng lúc một làn sóng không khí cực nóng ập đến, toàn bộ bãi cát rung chuyển dữ dội. Vô số cát vàng bay lên trời. Một con quái vật lửa khổng lồ xuất hiện trong lớp cát dày và lao về phía Vị Ương.

Trong mắt Vị Ương, giếng cổ không hề có gợn sóng, khoảng cách mấy trượng chỉ trong nháy mắt xuyên qua. Trong mắt anh, dòng chảy của môi trường xung quanh dường như trở nên vô cùng chậm chạp, như thể đứng yên, nhưng anh có thể cảm nhận được thời gian mờ nhạt trôi qua. Chớp mắt một cái, khung cảnh đóng băng lại sống động trở lại. 

Với một tiếng gầm, con quái vật lửa tấn công bằng toàn bộ sức mạnh của nó, tung ra vô số cát bụi lấp đầy bầu trời. Vị Ương không biết mình còn sống hay đã chết.

Nhìn quái vật bao phủ trong ngọn lửa hung hãn, Lưu Duyệt Yên dùng hết sức lực hét lên: “Ngụy Dương!”

Âm thanh tiếp tục lan rộng nhưng không có tiếng trả lời. Sau khi cát bụi tan đi, tôi nhìn quanh khu vực xung quanh vài trăm mét nhưng vẫn không thấy bóng dáng anh ta. Dường như anh đã bị nuốt chửng. 

Lúc này mới có thể thấy rõ toàn bộ hình dáng cơ thể của con quái vật. Toàn thân con quái vật được tạo thành từ những ngọn lửa đen đỏ tạo thành một cái đầu khổng lồ, đôi mắt kỳ dị và dữ tợn, cái miệng lớn không ngừng mở ra đóng lại, dường như có thể nuốt chửng mọi thứ.

"Quỷ lửa!" 

Không biết lúc nào, một giọng nói vang lên sau lưng Lưu Nguyệt Yến.

Lưu Nguyệt Yến quay lại và nhìn thấy một chàng trai trẻ cao khoảng sáu feet xuất hiện phía sau cô. Sau đó nàng dụi dụi mắt, kinh ngạc nói: "Ngụy Dương?" 

"Là tôi!" Ngụy Dương nhẹ gật đầu. Dù đòn tấn công tàn khốc của con quỷ lửa vừa rồi vô cùng sắc bén nhưng anh vẫn né được nó vào thời điểm quan trọng.

Khi hỏa yêu tấn công, Vị Ương đã cảm ứng được, chỉ là từ xa quan sát bản chất của đối phương.

Phương pháp Bách Mạch Cư Viên Quyết trong cơ thể bắt đầu vận hành một cách tự nhiên và biến thành một cơ thể cứng như thép. Mặc dù cơ thể không tăng kích thước chút nào nhưng bề mặt của nó rất khác so với trước đây. Khi anh sử dụng phương pháp này trước đây, ánh sáng pha lê xuất hiện trở nên thực chất hơn và tất cả hơi thở xung quanh cơ thể anh đều bị thổi bay. Lúc này, cảm giác trong lòng anh lại trở nên khác lạ.

Toàn thân hắn, từ đầu đến chân, cũng như tay và thân mình đều có một cỗ khí tức truyền ra, so với trước đó mạnh hơn rất nhiều. Sức mạnh hiện tại của anh ta đến mức có thể đập nát ngọn núi trước mặt chỉ bằng một cú đấm.

"Tôi sẽ xử lý nó!"

Ngụy Dương trầm giọng nói.

“Không, vết thương của cậu vẫn chưa lành.” 

Liễu Nhạc Yên vội vàng nói: "Ta không thể để ngươi mạo hiểm nữa." 

Nói xong, cô lấy thanh kiếm mỏng mà cô đã dùng trước đó ra, đặt trước ngực rồi bước về phía trước.

"Dù sao ta cũng là dì của ngươi, không phải lúc nào cũng có thể để ngươi bảo vệ ta." 

Liễu Nhạc Yên quay đầu về phía Vị Ương, mỉm cười yếu ớt.

Đây là lần đầu tiên cô nở nụ cười say đắm như vậy với một người đàn ông. 

"Vậy chúng ta cùng đi nhé." 

Vị Ương gật đầu, tiếp tục nói: "Mặc dù ta không biết đây là thế giới gì, nhưng ta tin tưởng chúng ta có thể cùng dì ta hợp tác ra ngoài."

Liễu Nhạc Yên im lặng nhìn hắn một lúc, sau đó ra tay khiến Vị Ương kinh ngạc.

Cô duỗi ra một bàn tay trắng nõn khác: "Nắm lấy tay dì tôi. Lần này chúng ta sẽ sát cánh chiến đấu!" 

"Được rồi!"

Vị Ương bước nhanh tới, ôm chặt lấy lòng bàn tay của Liễu Duyệt Yên.

Con quỷ lửa phía trước đột nhiên gầm lên dữ dội, sau đó hình dạng của nó thay đổi. Toàn bộ đầu của con quỷ lửa đột nhiên sưng lên và cao hơn ba mươi feet. Sau đó nó phun ra một quả cầu lửa có kích thước bằng nắm tay, làm rung chuyển khoảng không. Vô số ngọn lửa tiếp tục hội tụ về phía quả cầu lửa, tiếp tục nén lại, trong nháy mắt hình thành một quả cầu lửa có kích thước khoảng một thước.

Bề mặt của ngọn lửa có màu đỏ thẫm, nhưng Vị Ương và Liễu Nhạc Yên có thể nhìn rõ bằng mắt. Ẩn giấu bên trong quả cầu lửa đỏ thẫm là một ngọn lửa đen như mực, năng lượng ẩn chứa trong đó vô cùng đáng sợ.

Con quỷ lửa phát ra một tiếng kêu nhỏ và quả cầu lửa lao dọc theo cát. Tất cả cát trên đường đi của nó tan chảy ngay lập tức. Con quỷ lửa dường như cảm thấy rằng đối thủ mạnh hơn bao giờ hết. Nó không dừng lại sau khi làm điều này, và hình dạng của nó đã thay đổi. Một đôi cánh tay lửa khổng lồ đột nhiên xuất hiện, móng vuốt lửa biến thành búa và giáng xuống Vị Ương. 

"Vệ Dương, cẩn thận!"

Không để ý đến lời kinh ngạc của Liễu Nhạc Nham, Vị Ương cười nhạt, nhìn từng đợt sóng hủy diệt dâng trào. Không khí xung quanh dường như tan chảy, cát trong bán kính mười dặm bị sóng làm móp méo. 

Anh ta di chuyển, nắm chặt các ngón tay thành nắm đấm và đánh vào con quỷ khói trước mặt. 

Cùng lúc đó, Lưu Duyệt Yên cũng cầm kiếm lao tới, hai người đồng thời đi tới bên cạnh Nhan Dao, một người bên trái, một người ở bên phải. 

Mặc dù sức mạnh ma thuật của Lưu Nguyệt Yến đã bị mất, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không có khả năng chiến đấu. Ít nhất kiếm thuật tinh xảo này vẫn còn tồn tại. 

Vị Ương một quyền một quyền Yến Dao, trên nắm đấm đột nhiên xuất hiện ngọn lửa cuồng nộ, nhưng cú đấm uy lực cũng hoàn toàn xuyên thấu cơ thể Yến Dao. 

Thanh kiếm mỏng của Lưu Nguyệt Yến cũng làm xước một trong hai nhãn cầu của Yến Diêu, trực tiếp xuyên qua nhãn cầu. 

bùm! 

Lúc này, một luồng không khí không thể phá hủy xuyên qua cơ thể Hỏa Ma, xung quanh bị gió mạnh chấn động, cát vàng tràn ngập bầu trời. 

Sau khoảng một tách trà, đà này cuối cùng cũng dần biến mất. Sau khi bụi trên trời bị gió mạnh thổi bay, nơi hình vuông này lại xuất hiện. 

Con quỷ lửa đã bị hai người họ tiêu diệt, trước mặt họ xuất hiện một vết nứt sâu và rộng, kéo dài hàng trăm thước mới kết thúc. Tất cả cát xung quanh đều biến mất, chỉ còn lại những tảng đá đen trơ trụi. 

Liễu Nhạc Yên đứng trên cát vàng thở dốc kịch liệt. Cú đánh vừa rồi gần như khiến cô kiệt sức. Không có sự hỗ trợ của sức mạnh ma thuật, mỗi cú vung kiếm đều là một tải trọng khổng lồ. 

“Dì, dì có sao không?”

Vị Ương đi đến bên cạnh Liễu Nhạc Yên, lo lắng hỏi.

"Không sao đâu." 

Liễu Nhạc Yên lắc đầu, "Ngươi có chú ý tới không gian này không có yêu quái nào có thể thành hình không?"

Sau khi nghe được lời của Lưu Nhạc Nham, Vị Ương cũng sửng sốt, nghĩ rằng con chuột yêu mà hắn gặp trước đây tương đương với tu thiền cấp ba, và rất nhiều quái vật đuổi theo hai người bọn họ, căn bản không có hóa thân, đều tồn tại trong cơ thể thật của họ.

"Nó hơi lạ một chút." 

Vị Ương suy nghĩ một lúc, cho rằng sau khi bất kỳ quái vật nào đạt tới trình độ tu luyện nhất định đều sẽ phát triển ra thần thông biến hình. Cho dù có một ít quái vật không lựa chọn chủ động biến hình, cũng không có nghĩa là tất cả quái vật đều như vậy. 

Nhưng những con quái vật ở đây không có hình dạng gì cả. 

"Đây hẳn là thế giới nội tâm do một đại nhân nào đó để lại." Liễu Nhạc Yên trầm giọng nói. 

“Đúng vậy, có một tồn tại có thể trực tiếp nhốt quái vật trong thế giới bên trong. Có trời mới biết ma lực đáng sợ đến thế nào.”

Ngụy Dương cũng rất ngạc nhiên. Anh chưa bao giờ nghe nói về những sinh vật có thể bị giam cầm ở thế giới bên trong. 

"Trước tiên hãy tìm cách nào đó."

Lưu Nguyệt Yến nói, rồi hai người đi xuyên qua gió và cát mà không gặp phải quái vật nào. Sau khi đi không biết bao lâu, một tòa tháp cao xuất hiện trước mặt họ. Bề mặt của tòa tháp được làm bằng vật liệu không xác định. Nó không bị cát vàng ăn mòn. Ngoài một chút dấu vết thăng trầm của cuộc sống, không thể nhìn thấy gì khác. 

“Tháp đen?”

Ngụy Dương nghi hoặc nói.

"Hãy cẩn thận, có thể có điều gì đó kỳ lạ." 

Thấy trong mắt Lưu Duyệt Yên tựa hồ có chút lo lắng, sau đó dùng ngón tay vuốt cằm, trợn tròn mắt: "Được rồi, chúng ta trước tiên tìm cửa vào đi."

Sau khi đi vòng quanh, cuối cùng tôi cũng tìm thấy một cánh cửa đá ở phía trước tòa tháp. Cánh cửa đá đóng chặt lại. Tôi dùng tay đẩy nó nhưng không thấy chuyển động. Tôi quét lại cánh cửa đá và thấy trên đó có in vài hoa văn màu đỏ không xác định. Tôi cảm động quay đầu nhìn Lưu Duyệt Yên: “Cô ơi, cô đến xem đi!”

Liễu Nhạc Yên bước tới, tự nhiên hắn nhìn thấy hoa văn màu đỏ. Anh chạm vào tay vịn một lần nữa và cảm nhận được một nguồn năng lượng mờ nhạt từ hoa văn. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Đây là ảo ảnh, một phương pháp cấm chuyên dùng để phong ấn khí và huyết mạch."

"Ồ?" Vị Ương gật đầu hỏi: "Có biện pháp nào không? Nếu không, chúng ta chỉ có thể từ bỏ..."

"Tuy nhiên, ảo ảnh này trông rất cũ kỹ và lẽ ra đã hết hạn từ lâu."

Suy nghĩ một chút, Lưu Nhạc Yên lại nói: "Loại ảo ảnh này là một nhánh của đám mây, ở Đại Huyền thế giới hiếm thấy, đã thất lạc trong dòng sông thời gian dài cùng với sự mất mát của rất nhiều đám mây ma quái."

"Vân văn là một phương pháp bị cấm của Tiên tộc. Ở Đại Huyền giới không có nhiều người thực hành nó. Huyễn văn là một trong những nhánh được truyền lại."

"Tôi đã học qua một số phương pháp cấm kỵ của mô hình đám mây, tôi có thể thử."

Liễu Nhạc Yên đi về phía ảo ảnh, duỗi ra mười ngón tay lắc lắc mấy cái. Giữa các ngón tay của cô đột nhiên xuất hiện vài sợi chỉ đỏ, sau đó giải thích: “May mắn thay, ảo ảnh trên cánh cửa đá này gần giống với hình đám mây mà tôi đã từng nhúng vào. Tất cả bọn họ đều sử dụng phương pháp Tam Tài. Nếu không, ngay cả thủ đoạn mạnh mẽ nhất cũng không thể giải quyết được…”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 265 chương Long

Càng ngày càng có nhiều sợi ánh sáng đỏ tụ tập giữa các ngón tay của Lưu Nguyệt Yến. Các sợi dây dường như được tạo thành từ khí và kết nối với nhau. Cô thấy khoảng cách giữa mười ngón tay của mình là khoảng mười inch, đột nhiên chúng hơi run lên. Trong khi run rẩy, ánh sáng đỏ giữa các ngón tay của cô không ngừng tăng giảm. Ngón tay càng lúc càng nhanh, chỉ còn dư ảnh trôi nổi. Cuối cùng, sự rung động của ngón tay cô đột nhiên dừng lại.

Một ảo ảnh kiểu Sancai bao gồm những sợi tơ đỏ xuất hiện và biến thành một họa tiết tuyệt đẹp. Sau đó một màn sương được thở ra từ miệng và chìm vào hình đám mây giữa các ngón tay. Hình dạng đám mây đột nhiên thay đổi, xuất hiện một bóng ánh sáng đỏ lơ lửng, bóng bay giống như vật chất.

Lưu Nhạc Yên lắc lắc ngón tay, đám mây giữa các ngón tay của cô lập tức tách ra, đột nhiên di chuyển về phía ảo ảnh trên cửa đá. Chỉ trong chớp mắt, cô đã biến mất vào trong đó và biến mất.

Thân hình của Liễu Duyệt Yên lại cử động, cô nhìn vào giữa cửa đá một lúc. Suy nghĩ của cô tập trung vào ảo ảnh bên trong cánh cửa đá. Cô mở bàn tay và ngón tay ra và tiếp tục vẽ vào khoảng không theo một quỹ đạo không thể giải thích được. Thỉnh thoảng có vài bóng đèn đỏ lơ lửng vụt qua rồi biến mất ngay lập tức. Nó kéo dài khoảng một tách trà trước khi dừng lại.

Bấm… bấm… bấm…

Cổng đá rung chuyển!

Liễu Nhạc Yên lộ ra một tia kinh ngạc: "Xong rồi!"

Cửa đá lộ ra một khe hở, sau đó khe hở dần dần mở rộng. Nhìn từ hai phía, cửa đá dày ít nhất nửa thước. Không rõ nó được làm từ loại đá cứng nào. Nếu bị đẩy bởi sức người thì sẽ tốn rất nhiều sức lực.

Cánh cửa đá mở ra, lại có mùi mốc nữa. Chắc hẳn đã nhiều năm rồi không có ai bước vào. Sau khi vào tháp, tôi nhìn quanh và thấy một bàn hương đặt ở cuối trước mặt. Bàn hương đặt sát vào tường. Trên bức tường phía trên ba feet có khắc dòng chữ: Tao!

Chữ “Đạo” dường như được khắc bằng những phương tiện phi thường. Nó bị nhấn chìm hơn ba điểm, tạo cảm giác hoành tráng và trang trọng. Khi tôi nhìn vào, có một chiếc chân máy hình vuông bằng đồng đặt trên bàn. Chân máy tràn ngập khói xám đen, có lẽ là tàn tích còn sót lại của nhang nến đã cháy.

Toàn bộ hành lang chẳng có gì ngoài chiếc bàn và chiếc giá ba chân bằng đồng. Sâu bên phải là cầu thang gỗ dẫn lên tầng trên. Sau khi liếc nhìn một chút, hai người đã đến được bức tường của bàn làm việc. 

"Cái được tôn thờ ở đây là... Đạo?"

Liễu Nhạc Yên nhìn một cái, nhẹ giọng nói.

Vị Ương không trả lời, lặng lẽ đứng nhìn dòng chữ trên tường, dường như có ma lực vô tận. Không biết vì sao, hô hấp của hắn dần dần trở nên gấp gáp, đột nhiên ôm đầu, áp chế ý chí từ trong tường truyền đến, thấp giọng rên rỉ. 

Ối! 

Anh lại liếc nhìn bức tường, đột nhiên nhìn thấy trên đó viết mấy chữ nhỏ: Yaochi! 

"Yaochi... người này là ai?"

Ngụy Dương giật mình. 

"Yaochi?"

Liễu Nhạc Yên cũng vô cùng bối rối. Cô chưa từng nghe đến cái tên Dao Trì nên đoán: “Chẳng lẽ anh ta là tiên nhân của tầng ba mươi ba sao?”

"Có thể nói đây là một cái hang động do tiên nhân ở nhân giới để lại?"

Vị Ương suy nghĩ một chút rồi nói, về Tiên Gia động luôn có tin đồn, nhưng rất ít người phát hiện ra. 

“Việc nên làm là biến bên trong thành một thế giới hiện thực ẩn giấu trong miệng thú trong Động Đình Hồ, đồng thời thiết lập các nút không gian chỉ có thể vào mà không thể ra, để người vào không thể ra được.”

Càng nghĩ về điều đó, anh càng cảm thấy như thế này. Chỉ có hang động mà Tiên tộc để lại ở thế giới loài người mới có thể giải thích được tất cả những điều này. 

Vị Ương và Liễu Nhạc Yên kiểm tra một lúc, cũng không phát hiện được gì nữa. Họ vừa nhìn thấy một cầu thang dẫn lên tầng trên cách đó không xa. 

"Đi tháp nhìn xem, ngươi nên tìm cái khác đi."

Vị Ương và Liễu Nhạc Yên bước lên cầu thang, trong tòa tháp im lặng vang lên tiếng bước chân dồn dập. 

Không biết qua bao lâu, hai người đi đến một căn phòng hình vuông cổ kính. Có một vật thể to lớn không xác định đang đứng trước mặt họ, với một hộp sọ được kẹp ở trên cùng. Dưới hộp sọ là một hình giáo chéo bằng xương nối với hộp sọ. Một lá cờ lớn màu đen phủ trên cột xương dài, hai bên có cờ trắng nhạt. Trên bề mặt lá cờ đen có vài đường màu trắng ngẫu nhiên, tạo thành một luồng khí nham hiểm. 

Nó lơ lửng trong không trung nhưng không phải không có sự hỗ trợ. Có những sợi dây thép mảnh được buộc vào từng nơi từ ngọn giáo xương chéo, dường như đang trấn áp một con thú đáng kinh ngạc. 

"Đây là nó à?"

Vị Ương cảm nhận được hơi thở chết chóc quỷ dị và quái dị đang truyền đến trước mặt mình. Anh bước về phía trước và quan sát kỹ nó một lúc. Khi đến gần hơn, anh cảm thấy sức mạnh ảo giác đến từ xung quanh mình ngày càng mạnh mẽ hơn, giống như một dòng năng lượng chết chóc ùa về từ thế giới ngầm. Anh ta bị sốc đến mức lùi lại vài bước trước khi dừng lại.

"Bạn ổn chứ?" Liễu Nhạc Yên vội vàng đi tới hỏi.

Vị Ương nói: "Cô nhìn xem, sáu sợi tinh trùng trói vào nó ẩn chứa ma lực vô biên, nhất định phải dùng để trấn áp tử khí của vật này, muốn giải trừ hạn chế này nhất định rất khó!"

Liễu Nhạc Yên đi tới, ngơ ngác nhìn lá cờ xương dài mắc kẹt trong tinh trùng trước mặt: “Hình như đây là… lá cờ!”

Cờ có nhiều cách hiểu. Chúng là những lá cờ, những lá cờ được các giáo phái sử dụng, đồng thời cũng có thể dùng để dẫn đường cho các hồn ma sau khi chết. 

Lá cờ trước mặt anh ta trông chẳng bình thường chút nào. Nó hẳn là một vật phẩm dùng để trấn áp một thứ gì đó đáng sợ. 

Vị Ương nhìn một lúc rồi nói: “Ta thử xem.”

Trước sợi dây tinh trùng, Vị Ương mở năm ngón tay ra và ngưng tụ chúng thành một trong những sợi dây xích. Vừa mới cầm nó thì có một tiếng nổ lớn, một tia trắng nổ tung trên dây xích khiến toàn bộ bàn tay phải của anh bị giật và tê liệt. Có vô số kim thép sấm sét dựng ngược trên sợi dây chuyền khiến máu anh trào dâng. 

"Sấm sét?" Ngụy Dương trong lòng đau lòng.

"Đây!"

Liễu Nhạc Yên ở xa xa kêu lên, Vị Ương đi tới. Đôi mắt anh dán chặt, anh nhìn thấy một luồng sáng trắng ở một góc cực kỳ bí mật. Ánh sáng trắng được kết nối với rễ của dây tinh ở khắp mọi nơi, đó cũng là nguồn gốc của phương pháp bị cấm này. 

“Hãy thử thanh kiếm này.”

Liễu Nhạc Yên đưa thanh kiếm mỏng trong tay cho Vị Ương. 

Vị Ương cầm kiếm nhẹ nhàng múa vài lần, sau đó nó biến thành một vệt sáng xanh sắc bén trong không trung. Miệng kiếm run rẩy như ong, phát ra tiếng vo ve. Một đạo ánh sáng lóe lên, trong hư không vang lên một tiếng còi trầm thấp. Ánh sáng trắng nối với gốc thừng tinh lập tức vỡ thành hai phần và tiêu tán trong khoảng không. 

Ánh sáng trắng vỡ ra, trong hư không vang lên tiếng ầm ầm. Tôi cảm thấy dưới chân mình rung chuyển, và ngay sau đó tòa tháp dường như sụp đổ. 

Bang bang bang bang bang bang! 

Sáu âm thanh giòn vang liên tiếp, dây tinh trùng nối với lá cờ lập tức đứt gãy. Sợi xích nặng nề đập vào sàn cứng, và một vài vết nứt xuất hiện trên sàn. Ánh sáng ảo trên lá cờ rung chuyển, một làn sóng không khí màu xám cuộn lên. 

"Tử khí?" Vị Ương vung còng, vẫy mạnh về phía trước để chặn luồng tử khí đang lao tới. Lá cờ mất dây xích và chìm xuống, chìm sâu hơn một thước. 

Hộp sọ phía trên lá cờ ngay lập tức trở nên hung dữ, như thể nó sống dậy và hai chiếc gai xương sắc nhọn mọc ra từ hai bên hộp sọ. Đột nhiên, lá cờ đen rung chuyển, hai bên có cờ trắng nhạt bay lên trong gió. Một cơn gió lạnh thấu xương thổi qua, hơi thở chết chóc trong hộp sọ dừng lại. 

Trước mắt anh lại xuất hiện một trạng thái xuất thần khác, như thể anh nghe thấy tiếng hú của vô số hồn ma hung dữ. Lực va chạm quá đột ngột và vô cùng bạo lực khiến thân hình anh loạng choạng và ngã thẳng về phía sau. 

“Ôi, tâm hồn tôi như bị rung chuyển thành từng mảnh.” Trong lòng hắn chấn động. 

“Hãy cẩn thận, có điều gì đó kỳ lạ ở lá cờ này.”

Liễu Nhạc Yên vội vàng nói. 

Buzz! 

Một áp lực vô hình bao phủ toàn bộ tòa tháp, vô số vết nứt xuất hiện từ tòa tháp, sau đó bắt đầu rung chuyển điên cuồng. 

"Không, tòa tháp này sẽ sụp đổ."

Vẻ mặt của Lưu Nguyệt Yến thay đổi đáng kể và cô nhận ra rằng lá cờ được dùng để giữ tòa tháp. 

Bùm bùm bùm...

Tòa tháp sụp đổ càng lúc càng nhanh, chỉ trong chốc lát, hai người cảm thấy cơ thể mình rơi xuống. 

Khoảnh khắc Ngụy Dương ngã xuống, hắn vô thức cầm lá cờ, sau đó nhanh chóng bỏ vào vòng chứa đồ. Sau đó Liễu Nhạc Yên duỗi ra lòng bàn tay, hai người nhanh chóng chắp hai tay vào nhau. 

Cả hai rơi xuống nhanh chóng, và toàn bộ tòa tháp sụp đổ hoàn toàn vào lúc này. 

Cảm giác không trọng lượng lan tràn khắp cơ thể, như thể anh đã quay trở lại ảo giác rơi xuống vực sâu trước đó. 

Tạch! 

Vị Ương lại nghe thấy tiếng rơi xuống nước. Toàn thân hắn được bao bọc trong nước lạnh, cả người rơi xuống đáy vực lạnh lẽo. 

Vị Ương cuối cùng cũng mở mắt ra, nhìn thấy làn nước lạnh thấu xương trước mặt. Lòng bàn tay của anh và lòng bàn tay của Liễu Duyệt Yên vẫn nắm chặt vào nhau. Liễu Nhạc Yên đã ngất đi. Vị Ương ôm lấy thân thể nàng, nhanh chóng tìm phương hướng. 

Đương nhiên trong lòng hắn vô cùng bối rối, nhưng lúc này hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều. Anh phải tìm cách thoát khỏi tình trạng khó khăn càng sớm càng tốt. 

Mỗi lần ngâm mình trong ao nước lạnh một lúc, anh lại cảm thấy cơn ớn lạnh trong cơ thể ngày càng mạnh, gần như đóng băng. 

May mắn thay, hắn sở hữu thể chất Bách Tinh Thể cực kỳ hiếm có nên có thể chịu được sự bào mòn của ao lạnh. 

Nhưng Lưu Nhạc Yên lại không có sức phản kháng mạnh mẽ như hắn. Lưu Nhạc Yên vốn đã hôn mê, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, thân thể không ngừng bị khí lạnh xâm chiếm, trên da bắt đầu tràn ra một tia sương trắng. 

Vị Ương nhìn Liễu Nhạc Yên, ý thức được tình thế của mình không ổn, cần phải nhanh chóng rời khỏi ao lạnh. Nếu không, khi không khí lạnh tràn vào, cô sẽ không thể cầm cự được lâu. 

Vị Ương tiếp tục ôm Liễu Duyệt Yên bơi trong ao nước lạnh, không ngừng tìm kiếm chỗ thoát ra. Tuy nhiên, sau một thời gian, anh vẫn không tìm được cách nào để trốn thoát. Cho dù có tiếp tục bơi lên thì anh ta vẫn không thể nổi được. Cứ như thể cái ao lạnh lẽo này cũng là một không gian đặc biệt và không có lối thoát. 

Lúc này, trong tai Ngụy Dương vang lên một tiếng động dữ dội, giống như có thứ gì đó kỳ quái đang gầm thét. Vị Ương nhìn về phía phát ra âm thanh, chợt phát hiện dòng nước trong ao lạnh bắt đầu biến đổi kịch liệt, sau đó một cỗ lực hút mãnh liệt ập đến, trực tiếp hút lấy thân thể Vị Ương. 

Vị Ương ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Liễu Nhạc Yên bằng cả hai tay rồi biến mất trong ao nước lạnh lẽo. 

Khi Vị Ương tỉnh lại, hắn đột nhiên nhận thấy một ánh mắt lạnh lùng và hung ác đang chăm chú nhìn mình. 

Vị Ương sửng sốt, vô thức nhìn chung quanh. Khi nhìn thấy Liễu Nhạc Yên dựa vào mình, hắn mới thở phào nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, sắc mặt của Lưu Nguyệt Yến lại càng tái nhợt hơn, trên người cô có rất nhiều sương giá do không khí lạnh xâm nhập vào cơ thể. Lúc này cô đã ngất đi, nhưng cơ thể lại cực kỳ lạnh lẽo, dường như cô sẽ không thể trụ được nếu cứ tiếp tục như vậy. 

"Đứa trẻ!"

Đột nhiên, một thanh âm lạnh lùng nghiêm nghị vang lên, Vị Ương rốt cục phản ứng lại. Nhìn vào ánh mắt hung dữ trước đó, đồng tử của hắn đột nhiên giãn ra, thứ xuất hiện trước mặt hắn là một sinh vật phủ đầy vảy màu xanh lục...

Rồng! ! ! 

Làm sao có thể có rồng! 

Vị Ương không thể tin được rồng là loại tồn tại như thế nào. Đó là một sinh vật bay trong chín tầng trời và nổi tiếng như một vị thần bất tử. Làm sao nó có thể xuất hiện trong hồ nước lạnh... Không.

Nghĩ tới đây, Vị Ương lại giật mình, nhìn con rồng xanh trước mặt. Con rồng này không có sừng, dài chưa đến mười thước, trên cổ có hoa văn màu trắng, chỉ có hai chân trước, đuôi rất nhọn, giống như đuôi rắn, lại xuất hiện trong ao lạnh. 

Vị Ương hình như đã nghĩ tới điều gì đó... rồng! 

Bây giờ chúng tôi đang gặp rắc rối lớn. 

Lòng Ngụy Dương thắt lại. Ngay cả Giao Long yếu nhất cũng ít nhất tương đương với một tu sĩ nhân loại trong cõi Thiền thứ tư, và mạnh hơn một hòa thượng Thiền thứ tư rất nhiều. 

Ngoài ra, anh ta hiện đang bị thương nặng và mana cạn kiệt nên không thể nào anh ta có thể là đối thủ của con rồng này. 

"Tiểu tử, đem đồ của ngươi giao ra."

Lúc này, Giao Long phun ra lời nói của con người, lại lạnh lùng nói. 

"Cái gì?"

Vị Ương đè nén sự hoảng loạn trong lòng, buộc mình phải bình tĩnh lại. 

"Hoa tái sinh!"

Con rồng giận dữ gầm lên: “Gầm…”

Một âm thanh cuồng bạo nổ tung, Vị Ương có thể nghe rõ ràng tiếng nước trong ao lạnh lẽo đang gào thét điên cuồng ở phía xa. 

“Là loại cờ tử thần gì vậy, tôi chưa từng thấy bao giờ.” 

Ngụy Dương trầm giọng nói.

"Lá cờ bạn mang ra từ tòa tháp đó!"

Giao Long gầm nhẹ, trừng mắt nhìn hắn: “Giao ra đây.”

“Tháp đó…”

Sau khi nghe điều này, Vi Dương đã bị sốc. Anh nghĩ về những gì đã xảy ra sau khi nhảy xuống vực nước lạnh. Vốn dĩ hắn còn tưởng rằng đây là mộng, nhưng khi nghe thấy con rồng trước mặt nói lời này, dường như đó hoàn toàn không phải là mơ. 

Vị Ương vội vàng nhìn vào trong nhẫn chứa đồ, đột nhiên phát hiện ra Lá cờ Hồi sinh mà hắn mang ra trong giấc mơ chính là một pháp khí đặc biệt dùng để trấn áp tòa tháp. 

"Làm sao bạn biết?" 

Ngụy Dương kinh ngạc nhìn hắn.

"Hehe."

Con rồng nở một nụ cười hung dữ. Mặc dù anh ta không biến hình nhưng vẻ mặt của anh ta trông hoàn toàn giống con người.

"Lần này ta muốn cảm ơn ngươi, đã nhiều năm không gặp người sống, không nghĩ tới với sự giúp đỡ của ngươi, ta có thể giúp linh hồn của ta trong nháy mắt thoát khỏi cái kia quỷ địa."

"Bạn có thắc mắc tại sao bạn đột nhiên bước vào thế giới kỳ lạ như một giấc mơ đó không?"

Vị Ương chưa kịp trả lời, con rồng lại tự lẩm bẩm: “Đó là vì ta đã thiết lập một bí pháp đặc biệt trong ao lạnh này. Sau khi có ai bước vào, linh hồn sẽ bị kéo về không gian đó, dưới sự ảnh hưởng của ta, họ sẽ tìm kiếm tòa tháp, cuối cùng phá hủy các hạn chế trong Cờ tái sinh.”

"Vốn là nhiều năm trước có thể thoát khỏi phiền toái, nhưng nữ nhân kia ngay cả Tử Kỳ Kỳ cũng không để ý tới."

"Hừ, ngươi hẳn là nhìn thấy chữ Đạo được cất giữ trong tháp. Đã ba ngàn năm rồi, ta nhất định sẽ tính sổ với con khốn đó."

Sau khi nghe Long nói xong, Vị Ương cảm thấy như đang nói về hai người phụ nữ khác nhau. 

"Tôi hiểu rồi, tôi có thể đưa cho bạn Cờ tái sinh, nhưng bạn phải cứu cô ấy ngay lập tức."

Vị Ương chỉ vào Liễu Duyệt Yên bên cạnh nói. 

"Cậu đang mặc cả với tôi đấy nhóc!"

Giao Long gầm lên giận dữ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 266

"Nếu bạn sẵn lòng, tôi sẽ để lại Cờ tái sinh cho bạn."

Vị Ương lấy lá cờ từ trong nhẫn chứa đồ ra. Trên lá cờ có từng đợt âm khí bùng nổ, lúc nào cũng có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của vô số yêu quái. 

"Cứu nó đi...nó chỉ là đồ ăn thôi."

Tiếng rồng kêu vang lên, sau đó nó há miệng nuốt chửng về phía Vị Ương, một luồng khí lạnh dữ dội tiếp tục ùa ra. 

Vị Ương nhanh chóng thu hồi cờ tái sinh, biết rằng cho dù mình có trao cờ tái sinh cho con thú này thì cuối cùng nó cũng sẽ nuốt chửng. 

Lá cờ này chắc chắn là một pháp khí mạnh mẽ, nhưng nó cần phải được hiến tế và luyện chế mới có thể sử dụng được. 

Vị Ương lập tức ôm lấy người Liễu Nhạc Yên nhảy sang một bên, nhưng hắn vừa nhảy lên không trung thì cái đuôi khổng lồ của con rồng liền vung tới. 

Thân thể Ngụy Dương bị đánh trúng trực diện, đập vào ngọn núi cách đó không xa. Liễu Nhạc Yên đang ôm hắn cũng ngã sang một bên. 

Thật mạnh mẽ! 

Anh vô thức nghĩ, sau đó từ miệng phun ra một dòng máu, chống đỡ cơ thể rồi lại đứng dậy. 

Cho dù ở thời kỳ hoàng kim, Vị Ương cũng chưa hẳn là đối thủ của con rồng này, chứ đừng nói đến vào thời điểm này, khi nó rõ ràng là một thảm họa. 

"Kêu la!"

Con rồng há miệng và thổi một luồng khí lạnh băng giá về phía Vị Ương. Thân thể Ngụy Dương hoàn toàn đông cứng, không thể cử động, chỉ có đôi mắt là có thể cử động. 

Đáng tiếc ma lực của hắn còn chưa khôi phục, nếu không hắn có thể kích hoạt ma lực trong mắt. 

"Nuốt ngươi vào bụng ta, Cờ Tái Sinh sẽ về tay ta."

Con rồng lộ ra ánh sáng lạnh lùng và tàn nhẫn, giơ chiếc đầu rồng khổng lồ lên và chuẩn bị nuốt chửng Vị Ương. 

Lúc này, ý thức của Ngụy Dương chấn động. Anh nhìn thấy Thái Từ Thiên Long đang bay lượn quanh Shenting Point đột nhiên run rẩy một cách kỳ lạ. Đầu óc anh như đang sôi sục, và một thứ gì đó đáng sợ sắp bùng phát ra khỏi cơ thể anh. 

"Gầm..."

Lúc này, một tiếng rồng gầm càng dữ dội hơn vang lên. Âm thanh này làm rung chuyển căn nhà hang rồng một cách điên cuồng, sau đó một bóng người kỳ lạ hiện ra từ cơ thể Vi Dương, biến thành một con rồng khổng lồ dài hàng trăm feet. Anh ta đang nhìn con rồng trước mặt mình với ánh mắt đe dọa hơn. 

Khi Vị Ương nhìn thấy nó, hắn cuối cùng cũng biết đó là cái gì. 

Đó là Thái Từ Thiên Long luôn tồn tại xung quanh Shenting Point. Trước đây nó đã hấp thụ tinh hoa và máu của Huyết Hồ và Khỉ Nữ Màu Tím, vảy của nó đã chuyển sang màu vàng và đỏ. 

"Thái... Thái Hư Thiên Long... sao có thể!"

Khi Giao Long nhìn thấy Thái Hư Thiên Long sống động như thật, hắn gầm lên không thể tin nổi. 

Nó không bao giờ nghĩ rằng, sau nhiều năm như vậy, người thứ hai nó gặp lại lại ẩn chứa Thái Hư Thiên Long trong cơ thể. 

"Sao có thể... Thái Hư Thiên Long... Thái Hư Thiên Long đã sớm biến mất, sao có thể còn có Thái Hư Thiên Long..."

Vị Ương cũng vô cùng khó hiểu trước tình huống này, nhưng cũng không nói nhiều. Ít nhất Thái Hư Thiên Long này tựa hồ đối với con rồng này rất đáng sợ. 

"Tiểu tử, ngươi là ai?"

Giao Long u ám nói, lúc Thái Hư Thiên Long xuất hiện, nó đã nghĩ tới trốn thoát. 

Nhưng nó chưa kịp trả lời thì đã thấy Thái Hư Thiên Long há miệng lao tới. 

Thân thể Giao Long theo bản năng ẩn nấp, không dám tiếp xúc với Thái Hư Thiên Long này. 

Nhưng bây giờ tôi không thể giúp được nữa. 

Khoảnh khắc bầu trời Taixu gầm lên, nó quấn lấy cơ thể con rồng. 

Con rồng vùng vẫy dữ dội, đầu nó liên tục đập vào những bức tường xung quanh. 

Bùm bùm bùm...

Sau khi giằng co hơn mười lần liên tiếp, đầu rồng bất ngờ bị đập nát. 

Sau đó, Thái Hư Thiên Long càng hung hãn hơn. Anh ta mở miệng cắn vào cổ con rồng và nhanh chóng hút máu con rồng từ đó. 

Cơ thể con rồng lắc lư điên cuồng nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự kiềm chế của nó. Nó phát ra một tiếng gầm mạnh mẽ và lăn nhanh trên mặt đất. 

Ngụy Dương cũng bị cảnh tượng này làm cho sửng sốt. Anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng Thái Hư Thiên Long, người đã bắt chéo chân quanh huyệt Shenting, có thể phát huy ra sức mạnh đáng sợ như vậy. 

Thứ trước mặt hắn chỉ là một con rồng, nhưng thứ mà Vị Ương phóng ra lại là một con thiên long. 

Giao Long không ngừng gầm lên xé lòng, như không tin thuyền sẽ lật úp trong rãnh nước. 

Chờ đợi nhiều năm cuối cùng cũng thoát khỏi kiếp nạn, sao nó có thể bằng lòng để cơ thể mình bị hút khô như thế này? Tuy nhiên, Thái Từ Thiên Long là một sinh vật cổ xưa và việc kiềm chế rồng là bẩm sinh, điều này đến từ áp lực trong máu của nó. 

Tôi thấy cơ thể con rồng dần xẹp xuống, rồi ngừng rung chuyển. Máu thịt trên người nó dường như đã bị nuốt chửng, chỉ còn lại một bộ xương. 

Sau khi hấp thụ huyết nhục của rồng, Thái Từ Thiên Long trở nên linh hoạt hơn và cơ thể trở nên chắc chắn hơn. Những chiếc vảy màu vàng và đỏ ban đầu của nó đã chuyển sang màu xanh lục, đôi mắt của nó trở nên sống động hơn và bốn móng rồng bám chặt vào mặt đất. 

Ngụy Dương bị cảnh tượng này kinh ngạc đến không nói nên lời. 

Trước khi nó đi tới kiểm tra tình trạng của Thái Hư Thiên Long, Vị Ương nhìn thấy thân thể Thái Hư Thiên Long đột nhiên hóa thành một đạo tia sáng, đâm vào huyệt Thần Đình. 

Nhưng trong chốc lát, Thái Hư Thiên Long lại xuất hiện ở xung quanh Vị Ương Thần Đình. 

"Đây có phải là... một phước lành trá hình?"

Nhìn con rồng đã chết hoàn toàn, Ngụy Dương Nam nghĩ. 

Hắn hiện tại càng nghi ngờ Thái Hư Thiên Long ở Thần Đình Điểm. Đánh giá từ kinh nghiệm trong quá khứ, Thái Hư Thiên Long này dường như có linh trí của riêng mình và dường như đang tìm kiếm thứ gì đó ở chính mình. 

Sau khi động tĩnh biến mất, Vị Ương thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận quan sát hoàn cảnh xung quanh. 

Nơi này rất rộng lớn nhưng lại vô cùng hoang vắng. Tôi nghĩ con rồng này đã chờ đợi rất lâu rồi, chỉ để giải phóng sự phấn khích đang kìm nén linh hồn của nó. 

"Ờ..."

Liễu Nhạc Yên chậm rãi tỉnh lại, ánh mắt mờ mịt nhìn chung quanh, tình cờ nhìn thấy Vị Ương. 

"Dì ơi, cuối cùng dì cũng tỉnh rồi à?"

Nhìn thấy Lưu Nhạc Yên tỉnh lại, Vị Ương vội vàng chạy tới ôm lấy thân thể nàng. 

"Dì ơi, cơ thể của dì...lạnh quá!"

Vị Ương cảm giác được một luồng khí lạnh nồng nặc ập vào cơ thể mình. 

"Mau... buông tôi ra nhanh. Tôi lạnh và sẽ làm em đau."

Liễu Nhạc Ngôn run giọng nói, sắc mặt càng tái nhợt. 

"Thật...lạnh quá..."

Cơ thể cô đột nhiên run lên, luồng khí lạnh như băng tiếp tục cuồn cuộn trong cơ thể cô. 

“Dì ơi, cởi quần áo ra đi.”

Vị Ương nói nhanh, từ trong kho đồ lấy ra một chiếc áo choàng lớn, trải phẳng trên mặt đất. 

Anh cũng ướt sũng nên nhanh chóng cởi quần áo, để lộ thân hình trần trụi. 

"Không... không... ugh... lạnh..."

Liễu Nhạc Yên nhìn thấy Vị Ương cởi quần áo, dùng giọng chống cự nói, nhưng trong cơ thể lạnh lẽo quá nồng nặc. Trước khi cô kịp ngăn cản, Vị Ương đã bắt đầu cởi quần áo ướt của mình ra. 

Chiếc váy dài rách nát bên ngoài, đai nịt bụng màu trắng bên trong, đôi tất siêu mỏng màu trắng, đôi giày thêu màu hồng và chiếc quần lót cotton màu trắng che kín vùng kín đều bị Vị Ương cởi ra. 

Vị Ương dùng sức ôm lấy thân thể trần trụi của nàng. Liễu Nhạc Ngôn đột nhiên cảm nhận được hơi ấm truyền ra từ trên người Vị Ương, vô thức ôm lấy Vị Ương. Hai người trực tiếp nằm trên mặt đất trải đầy áo choàng, quấn chặt vào nhau như bạch tuộc. 

Lúc này Ngụy Dương vừa đau vừa vui. Luồng khí lạnh không ngừng phả ra từ cơ thể Lưu Duyệt Yên, nhưng anh lại cảm thấy cơ thể cô thật mềm mại, đặc biệt là hai bộ ngực to lớn trắng nõn đang áp sát vào ngực anh. 

Liễu Nhạc Yên cũng không thể lo lắng nhiều như vậy, chỉ có thể quấn chặt tứ chi quanh người Vị Ương, cảm giác được một thanh nhiệt nóng hổi ấn xuống bụng dưới của mình. 

Cô ngẩng đầu lên nhìn Vệ Dương. Sau khi trong mắt xuất hiện sự giằng co, cô ấy dường như đã hạ quyết tâm và vùi đôi má xinh đẹp của mình vào cổ Vị Ương. 

"Ôm... ôm chặt dì tôi... lạnh quá..."

Liễu Nhạc Yên run giọng nói. 

Vị Ương trực tiếp vén áo choàng hai bên lên, đắp cho hắn như một tấm chăn bông. 

Hai người ôm nhau thật chặt, Vị Ương luôn có thể cảm nhận được một luồng khí lạnh lớn đang tụ tập trong cơ thể mình. Cơ thể của Lưu Nguyệt Yến gần như bị đóng băng. Sau khi từng đợt khí lạnh hoành hành, toàn thân hắn dường như cứng đờ vô cùng. 

Tuy nhiên, sau khi ôm chặt lấy cơ thể Vị Ương, cô cảm thấy một luồng nhiệt ấm áp xuyên qua cơ thể mình. Không khí lạnh ban đầu tích trữ trong cơ thể cô dần dần được bù đắp bởi sức nóng này. 

Cảm nhận được điều này, Liễu Nhạc Ngôn theo bản năng ôm lấy thân thể Vị Ương chặt hơn. Cô cảm thấy trong đời mình chưa bao giờ thoải mái đến thế. Sức nóng dường như có thể làm tan chảy cơ thể cô. 

Má của Liễu Nhạc Yên vùi vào cổ Vị Ương, tứ chi quấn chặt lấy thân thể Vị Ương như bạch tuộc. Hơi thở thoát ra từ miệng cô dường như vô cùng lạnh lẽo. Lúc này, trong lòng cô đột nhiên cảm thấy bình tĩnh lạ thường, có một cảm giác an toàn đặc biệt. 

Tuy nhiên, cô không cảm thấy gì khác ngoài hơi ấm ấm áp truyền vào cơ thể. 

Nói chung, khi nam nữ khỏa thân ôm nhau, nhất định sẽ cảm thấy kích thích khi tiếp xúc với bộ phận nhạy cảm của nhau, nhưng Lưu Duyệt Yên lại không hề có cảm giác như vậy, điều này đã khiến cô băn khoăn nhiều năm như vậy. Ngay cả khi đối phương thâm nhập vào cô trong lúc quan hệ tình dục, cô cũng không cảm nhận được khoái cảm vốn thuộc về phụ nữ. 

Với sự nghi ngờ này, Liễu Duyệt Yên ôm chặt lấy cơ thể Vị Ương hơn, hơi nóng truyền vào cơ thể cô, khiến cho sự lạnh lẽo trong cơ thể cô dần yếu đi.

Ngụy Dương lúc này cũng không nói nhiều. Cuộc khủng hoảng đã được giải quyết. Điều quan trọng hơn bây giờ là tìm cách giải tỏa luồng khí lạnh trên cơ thể Lưu Nguyệt Yến. Anh ta có một thể chất cường tráng và sinh ra với thân hình là nam giới. Anh ấy sinh ra đã có sức nóng nam tính mạnh mẽ. Sau khi hai người khỏa thân ôm nhau, anh có thể truyền hơi ấm trong cơ thể mình sang cơ thể Lưu Duyệt Yên để giải tỏa luồng khí lạnh xâm nhập vào cô. 

Con cặc của Vị Ương dần dần nhô lên, vừa chạm vào bụng dưới của Liễu Duyệt Yên. Anh ta cảm thấy một luồng khí lạnh như băng từ bụng dưới của Liễu Duyệt Yên truyền đến, sau đó cơ thể anh ta run lên, con cặc ở phần dưới cơ thể anh ta đột nhiên co rút, di chuyển sang một bên như gặp phải một dòng nước lạnh. 

Tuy nhiên, sau cơn co thắt này, Vị Ương đã hoàn toàn quen với luồng khí lạnh trên người Liễu Duyệt Yên, nàng lại giơ con cặc to lớn của mình lên ấn vào bụng dưới của Liễu Duyệt Yên, nhưng không biết là mình không chú ý hay là do mình không có khoái cảm thuộc về phụ nữ nên không quan tâm chút nào. 

Vị Ương nhẹ nhàng đặt một tay lên cặp mông tròn trịa trắng trẻo của Liễu Duyệt Yên, bắt đầu nhẹ nhàng nhào nặn, tay còn lại vuốt ve lưng cô. Mặc dù không khí lạnh vẫn đang xâm chiếm, nhưng trong sức nóng truyền đến từ thể chất đặc biệt của anh, không khí lạnh càng suy yếu nhanh hơn. 

Vị Ương hơi ngẩng đầu nhìn Liễu Duyệt Yên đã bị vùi vào cổ như một con mèo, liền thì thầm vào tai bà: “Dì, người dì mềm lạnh quá.”

“Ừ… đừng nói… và cũng đừng nghĩ nhiều… hãy coi đó như… an ủi nhau sau khó khăn.”

Liễu Nhạc Yên thấp giọng nói, nàng biết rất rõ mình hiện tại cùng Vị Ương đang ở thế nào xấu hổ, nhưng đối với loại nữ nhân bản chất cực kỳ lạnh lùng như nàng, cho dù dương vật dày đặc nóng bỏng của Vị Ương chạm trực tiếp vào âm hộ của nàng, nàng cũng không có cảm giác gì nhiều. 

"Dì ơi, từ hôm nay trở đi, giữa chúng ta sẽ không còn bí mật gì nữa."

"Bạn đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của tôi và tôi đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của bạn. Chúng ta đang khỏa thân và ôm nhau."

"Khi nào tỉnh lại đừng trách tôi."

Vị Ương cười nói, hắn thật sự sợ nữ nhân Liễu Duyệt Yên sẽ quay lưng lại với mình. 

"Bây giờ... cứ coi nó như một giấc mơ... Tôi đã ngủ và mơ, và không có gì xảy ra sau khi tôi thức dậy."

"Anh cũng không thể nhớ được, phải coi như chưa có chuyện gì xảy ra, biết không?"

Nói xong, Liễu Nhạc Yên đột nhiên ngẩng đầu nhìn Vị Ương, ánh mắt sáng ngời. 

Sau khi chịu đựng sự xâm nhập của không khí lạnh trước đó, Lưu Nguyệt Yến cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Không khí lạnh dần yếu đi, những hạt băng giá lạnh lẽo trên người cô cũng dần tan đi. 

“Nhưng dì…”

Vị Ương dừng lại một chút, đang định nói tiếp thì thấy Liễu Duyệt Yên đang dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn mình: "Ngươi... ngươi định nói gì?"

"Tôi...tôi muốn hôn dì tôi..."

"Không!"

Lưu Nhạc Yên sắc mặt lạnh lùng, bình tĩnh nói: "Đây là thời kỳ đặc biệt, cho nên ngươi phải đặc biệt đãi ngộ. Dù sao ta cũng là ruột thịt của ngươi, ngươi không được làm như vậy, nếu không ta sẽ tức giận."

Tuy nhiên, Vị Ương không để tâm lời nói của cô, trực tiếp hôn lên trán cô. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ trong lỗ mũi. Vị Ương càng bị kích thích hơn, dương vật của hắn khẽ run lên trước miệng lỗ của Liễu Duyệt Yên. 

Nói chung, khi con cặc to và nóng của Vị Ương áp vào âm đạo của bất kỳ người phụ nữ nào, nó sẽ khiến cơ thể người phụ nữ kia run rẩy vô cùng, khơi dậy ham muốn mãnh liệt, nhưng xét từ con mắt của Lưu Duyệt Yên, có vẻ như cô ấy không cảm nhận được gì cả. 

"Tôi sẽ chỉ hôn...hôn..."

"Một lát cũng không. Đừng quên ta và mẹ ngươi là chị em ruột. Đừng quên thân phận của chính ngươi."

Lưu Nhạc Ngôn hừ lạnh nói, nhưng vẫn tiếp tục ôm chặt lấy thân thể trần trụi của Vị Ương. Cô tạo cho người ta ảo tưởng rằng cô muốn từ chối, nhưng Vị Ương đã ở bên cô một thời gian, anh cũng biết tính cách của người phụ nữ này không hề ngụy trang như vậy. Nếu có chút vui sướng nào, chắc chắn cô không thể giấu được vào lúc này.

"Được rồi."

Vị Ương có chút thất vọng nhìn nàng, sau đó hỏi: "Dì, dì đã đỡ hơn chưa? Còn lạnh không?"

“Trời không lạnh nữa đâu, ôm chặt con đi dì.”

"Ừ, vậy đó."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 267 chương Trêu chọc

Liễu Duyệt Yên ôm lấy thân thể Vị Ương càng thoải mái hơn, giống như lấy hắn làm gối, vùi má vào cổ Vị Ương. 

Vị Ương có thể cảm nhận được dòng nước ấm chảy ra từ lồng ngực mình. Đó là hai quả bóng ngực của Lưu Nguyệt Yến đã bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau. Tuy nhiên, lúc thì có không khí lạnh băng, lúc lại có hơi nóng ấm áp trên người, tạo cho họ cảm giác như hai thiên đường băng và lửa. 

Bằng cách này, hai cơ thể trần truồng quấn chặt vào nhau, trông họ không khác gì một cặp đôi. 

Tuy nhiên, Vị Ương biết người phụ nữ đang ôm chặt mình chính là dì ruột của mình, và bà là một người phụ nữ trưởng thành như tiên nữ. Nếu điều gì đó có thể xảy ra với cô ấy trong hoàn cảnh này thì đó sẽ là một chuyến đi đáng giá. 

Với ý nghĩ này, Vị Ương dần dần chìm vào giấc ngủ. Liễu Nhạc Yên ôm lấy Vị Ương cũng cảm thấy vô cùng mệt mỏi, chậm rãi chìm vào giấc ngủ. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng Vị Ương cũng tỉnh lại, nhìn thấy Liễu Duyệt Yên vẫn đang ôm mình. 

Cơ thể của Lưu Nguyệt Yến đã trở nên ấm áp và vô cùng mềm mại. Cô được ôm chặt trong vòng tay của Vị Ương, đặc biệt là hai bộ ngực khủng trước ngực không ngừng bóp chặt vào ngực Vị Ương. Anh muốn đưa tay ôm cô, nhưng lại nhìn thấy tiếng ngủ của Liễu Duyệt Yên, nên anh từ bỏ ý định đó.

Vị Ương trầm ngâm một lát, nghĩ tới chuyện đã xảy ra trước đó. Anh ta đã thoát chết trong gang tấc nhiều lần trước khi cuối cùng bị mắc kẹt dưới đáy vực lạnh. Anh ta cũng nghĩ về Thái Hư Thiên Long trước đây đã trốn thoát khỏi động Shenting và thực sự nuốt chửng con rồng trong một cú sà xuống. 

Anh nhận ra rằng bên trong Thái Hư Thiên Long đó có thể còn có nhiều bí mật hơn, nhưng anh không thể khống chế được nó chứ đừng nói đến việc lấy được bất kỳ manh mối nào từ nó. 

Nhưng nhiệm vụ cấp bách nhất là trước hết phải tìm cách thoát khỏi tình thế này. Tôi đã bị mắc kẹt trong không gian khó hiểu này, không biết thế giới bên ngoài đã trôi qua bao lâu. Tôi sợ nhiều người sẽ lo lắng. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương nhận thấy pháp lực trong cơ thể mình đã khôi phục không ít, liền dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa cái mông đầy đặn của Liễu Nhạc Yên. 

Lưu Nguyệt Yến khỏa thân và ngủ ngon lành. Bà dường như không quan tâm chút nào đến sự phù phiếm của cháu trai mình. Ngay cả khi tỉnh táo, bà cũng chỉ cảm thấy hơi ấm ấm áp khi được cháu trai ôm trần trụi, ngoài ra không còn cảm giác nào khác. 

Độ nhạy của cơ thể cô ấy cực kỳ thấp, thậm chí cô ấy còn không có cảm giác gì nhiều khi quan hệ chứ đừng nói đến tình huống này. 

Ngón tay của Vị Ương nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông tròn trịa trắng nõn của cô, sau đó hắn tăng sức ôm lấy cặp mông rõ ràng của cô, phần mông phía trên bị ép ra từ giữa các ngón tay của hắn. 

Người phụ nữ này là duy nhất trên thế giới này, cả về ngoại hình lẫn hình dáng. Người duy nhất có thể so sánh với cô là những người phụ nữ trưởng thành mà anh có mối quan hệ thân thiết và Lưu Huyền Âm. 

Nhào lộn một hồi, Lưu Duyệt Yên vẫn chưa tỉnh lại, liền xoay người Lưu Duyệt Yên, đem cô lại ôm vào lòng. 

Bằng cách này, anh chỉ có thể ôm hai bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn đó trong tay. 

Đương nhiên, lòng bàn tay không thể cầm được hoàn toàn nhưng cảm giác sảng khoái hơn trước rất nhiều. Bộ ngực mềm mại cực kỳ đàn hồi nhưng cũng rất mềm mại. Chúng có thể thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau mỗi khi được nhào nặn. 

Vị Ương khẽ cử động cơ thể, đặt dương vật còn cứng cáp của phần thân dưới chạm vào khe hở trên mông của Liễu Duyệt Yên, bắt đầu chậm rãi xoa bóp. 

Phần thịt nóng hổi cọ xát qua lại trong khe mông của cô, thỉnh thoảng cọ vào hậu môn đầy cám dỗ, để lại một vệt hơi nóng ấm áp. 

Dòng nước nóng này không phải đến từ hậu môn của Lưu Nguyệt Yến mà là từ tinh dịch tràn ra từ quy đầu, trực tiếp bôi vào vết nứt mông của Lưu Nguyệt Yến. 

Cứ như vậy, hai bộ ngực lớn của Lưu Duyệt Yên tiếp tục biến hình trong tay Vị Ương, hai đầu nhũ hoa hồng hào bị ngón tay hắn chơi đùa với đủ loại hình dạng, nhưng Lưu Duyệt Yên lại không hề thở gấp. 

Không chỉ vậy, bộ ngực trên ngực cô cũng không hề có ý định nở ra và săn chắc, như thể chúng hoàn toàn không còn khoái cảm. 

Trong lúc Vị Ương đùa giỡn với hai bộ ngực lớn trên ngực Liễu Duyệt Yên, hắn vùi má mình vào cổ Liễu Duyệt Yên, hít thật mạnh mùi thơm trên cơ thể. 

Liễu Nhạc Yên đang tựa vào trong ngực Vị Ương đột nhiên nói: "Buông ra!"

Nghe được giọng nói thờ ơ mang theo giọng mắng mỏ này, lòng bàn tay ôm bộ ngực lớn của Vị Ương vô thức xoa mạnh. 

Tôi nhìn thấy hai bộ ngực to đó bắt đầu lắc lư qua lại như lắc chuông. 

"Dì ơi, dì tỉnh rồi à?"

Vị Ương nói vào tai cô, nhưng tay vẫn không rời khỏi hai bộ ngực lớn đó. 

"Ừ... được rồi, cậu có thể đứng dậy được rồi."

Liễu Nhạc Yên nhẹ giọng nói, mới chật vật đứng dậy. 

Nhưng Vị Ương vẫn không buông tay đang ôm nàng, thấp giọng nói: “Dì, con muốn xoa xoa cho nàng một lát.”

"Thật vớ vẩn..."

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh nói: "Ta lợi dụng ngươi nhiều như vậy, ngươi còn chưa hài lòng sao?"

Giọng điệu của cô ấy có vẻ như không quan tâm, cũng không giãy giụa quá nhiều, để cho Vị Ương dùng hai tay bóp chặt. 

Nhưng điều khiến Vị Ương bối rối là dù có bóp ngực như thế, Lưu Duyệt Yên vẫn không rên rỉ như những phụ nữ khác. 

“Con nhào chưa đủ, con muốn ăn, dì…”

Vị Ương thì thầm bên tai nàng, sau đó thở ra một hơi thở nóng hổi vào đó. 

Liễu Duyệt Yên hơi trợn mắt, trong lòng cũng có chút tò mò, tại sao bị hai cái bộ ngực lớn xoa bóp như vậy, nàng vẫn không có cảm giác gì nhiều. Đây là những bộ phận nhạy cảm, chẳng phải sau khi được nhào nặn sẽ tạo ra khoái cảm sao...

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Với sự nghi ngờ này, Liễu Nhạc Yên dần dần im lặng, cũng không ngăn cản động tác của Vị Ương. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại để cảm nhận cảm giác bị bóp chặt. 

"Tùy cậu thôi, dù sao tôi cũng không cảm thấy gì cả."

Liễu Nhạc Yên nhẹ nhàng nói, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

"Dì, sao dì... không run rẩy?"

Ngụy Dương hỏi trong lòng nghi hoặc. 

"Tại sao bạn lại run rẩy?"

Liễu Nhạc Yên cực kỳ không thể tin nói. 

"Ừm... mỗi người phụ nữ sẽ cảm nhận được một loại khoái cảm đặc biệt sau khi được xoa bóp ngực. Loại khoái cảm này sẽ khiến cơ thể cô ấy không ngừng run rẩy."

"Không..."

Liễu Nhạc Yên lắc đầu: "Ngươi chưa từng có cảm giác như vậy sao?"

"Phải không?"

Vị Ương sửng sốt một lát, nói: "Cái này thì thế nào?"

Vừa nói, hắn vừa mở miệng, nắm lấy đôi tai trắng nõn mềm mại của Liễu Duyệt Yên, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng. 

“Anh vẫn chưa cảm nhận được nó à?”

"Không...chỉ hơi ngứa thôi."

Liễu Nhạc Yên đáp: "Anh ôm em lâu như vậy, em không có cảm giác gì cả, chỉ có hơi ấm ấm áp không ngừng tích tụ trong cơ thể."

"Lạ thật..."

Vị Ương tự lẩm bẩm, một phần pháp lực trong cơ thể hắn đã được phục hồi, hắn hiện tại có thể thi triển "Âm Dương Bất Tử Pháp". Có lý do, dưới ảnh hưởng của phương pháp canh tác kép này, nó sẽ còn hơn thế nữa. 

Nhưng lời nói của Liễu Nhạc Yên có vẻ không sai. Nếu có khoái cảm, cô sẽ không bao giờ giữ được thái độ bình tĩnh như vậy. 

Vị Ương lật người Liễu Nhạc Yên lại để cô đối diện với hắn. 

Đôi mắt đẹp của Liễu Nhạc Yên khẽ động, ánh mắt cô gặp ánh mắt Vị Ương. 

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?"

Ngụy Dương nghe được Liễu Nhạc Yên lời nói, suy nghĩ một chút, cuối cùng nói:

"Dì, sức khỏe của dì có vấn đề."

"Có vấn đề gì vậy..."

Liễu Nhạc Yên liếc hắn nói, mặc dù hai người khỏa thân ôm nhau đã lâu, nhưng bộ ngực khổng lồ của cô bị hắn chơi đùa rất lâu, thứ nóng hổi dày đặc cứ áp vào người cô, cô vẫn không có cảm giác gì nhiều. 

“Nói chung, khi bộ ngực của phụ nữ hoặc những bộ phận nhạy cảm khác bị xoa bóp sẽ rất nhạy cảm, có khi sẽ gây ngứa, có khi sẽ có khoái cảm mãnh liệt. Nhưng nhìn dì như thế này, căn bản không có hành vi như vậy.”

"Vậy dì đoán, dì à, sức khỏe của dì chắc chắn có vấn đề gì đó."

"Lại là chuyện vớ vẩn."

Liễu Nhạc Yên hừ một tiếng: “Có lẽ chỉ là thể chất đặc biệt của tôi thôi.”

Cô biết rất rõ độ nhạy của mình cực kỳ thấp, ngay cả khi quan hệ tình dục cô cũng hiếm khi cảm nhận được khoái cảm mà anh nhắc đến. 

“Không hẳn đâu dì.”

Vị Ương trịnh trọng nói: "Nếu ngươi không tin, ngươi thử hôn ta đi. Nếu ngươi hôn nhau mà cảm thấy khoái cảm như vậy, chứng tỏ lời ta nói là sai. Nếu ngươi cảm thấy khoái cảm, chứng tỏ sức khỏe của ngươi có vấn đề."

"Cái này..."

Nghe được lời Ngụy Dương nói, Liễu Nhạc Yên không khỏi giật mình. Bà biết lời Vị Ương nói là đúng, nhưng hôn cháu ruột của mình cũng chẳng là gì. 

"Không...không cần thử..."

Liễu Nhạc Yên lắc đầu từ chối. 

"Không hôn thì không sao, tôi có phương pháp khác có thể kiểm tra xem tại sao cơ thể của cô tôi lại nhạy cảm như vậy."

"Phương pháp gì?"

Liễu Nhạc Yên tò mò nhìn hắn hỏi. Cô vốn định từ chối, nhưng nghĩ đến bao nhiêu năm qua, cơ thể mình càng ngày càng lạnh, đến mức cháu trai cô không còn cảm thấy khoái cảm như vậy khi xoa bóp ngực cô. Cô cũng tò mò không biết liệu cơ thể mình sinh ra đã lạnh lùng như vậy hay là do thể chất có vấn đề. 

"Liếm chân..."

Vị Ương nhìn đôi má trắng nõn của nàng, nhẹ giọng nói: “Ta liếm chân dì một lát, có cảm giác gì thì báo cho ta biết.”

“Nếu bạn không cảm thấy gì sau khi liếm nó một thời gian dài, điều đó có nghĩa là cơ thể của dì bạn thực sự có vấn đề gì đó.”

"Ngươi thật sự không biết xấu hổ."

Liễu Nhạc Yên thấp giọng nói. Tất nhiên là cô biết sở thích tôn sùng bàn chân của cháu trai mình, nhưng cô cũng muốn biết cảm giác bị liếm chân là như thế nào. 

Đặc biệt là nghĩ đến lúc đó Liễu Huyền Âm nói với mình những gì, nàng càng thêm tò mò. 

Vì vậy, trước đó tôi đã hứa với cháu trai là sẽ để nó liếm chân tôi sau khi tôi thoát khỏi khó khăn. Tôi cũng có thể thử cảm giác thú vị đặc biệt khi được liếm chân. 

"Dì, cháu đến chữa bệnh cho dì. Thân thể dì bị một người đàn ông ôm, ngực dì bị nhào nặn. Cho dù tôi dùng thứ gì đó dày đặc bên dưới chạm vào phần thân dưới của dì dì, dì cũng không hề nhạy cảm chút nào."

"Tôi đoán điều này không phải do trái tim tôi mà có lẽ là do tình trạng thể chất của tôi."

"Thật sự?" 

Liễu Nhạc Yên nhìn hắn trầm giọng nói.

"Đương nhiên, hơn nữa ta và dì hiện tại đều là thẳng thắn, chúng ta khỏa thân ôm nhau lâu như vậy, nhưng dì cũng không có chút nào mẫn cảm."

"Đây hoàn toàn là một vấn đề về thể chất."

Liễu Duyệt Yên nghe xong lời nói của Ngụy Dương, trầm mặc một lát, sau đó nói: "Vậy... chúng ta thử xem."

Nói xong, Lưu Duyệt Yên rời khỏi vòng tay Vị Ương, nhẹ nhàng cởi áo choàng che người nàng, lộ ra thân hình trắng nõn xinh đẹp. 

Cô không quan tâm mình đang khỏa thân lộ ra trước mắt Vị Ương, trong lòng cũng không có chút xấu hổ nào. Cô chỉ nghĩ rằng đây là giải pháp tạm thời và người cháu này đã cứu cô hết lần này đến lần khác. 

Nếu trước đó anh không dùng cơ thể để truyền nhiệt thì cơ thể anh đã bị đóng băng rồi. 

Liễu Nhạc Yên chậm rãi ngồi dậy, hai bộ ngực khổng lồ trước ngực đung đưa. Sau đó cô quay người lại, hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp xuất hiện trước mắt Vị Ương. 

Ánh mắt của Liễu Nhạc Yên bình tĩnh, trong đó có chút tò mò. Cô ấy trông hơi buồn tẻ, hoàn toàn trái ngược với nữ kiếm sĩ sắc bén thường ngày. 

"Anh... nếm thử... và xem..."

Liễu Nhạc Yên nhẹ giọng nói, giơ bàn chân phải trắng nõn lên đặt lên miệng Vị Ương. 

Vị Ương ngồi dậy, vươn tay nắm lấy chân nàng. Bàn chân rất mềm mại, làn da trên đó cực kỳ mịn màng. Khoảng cách giữa năm ngón chân rất nhỏ và hơi thon. Các tĩnh mạch mờ có thể được nhìn thấy mờ nhạt. Khăn giấy được bôi sơn móng tay màu hồng, có chút gợi cảm. 

"Dì ơi, dì có thực sự quan tâm không?"

Vị Ương nhìn Liễu Nhạc Yên, nhẹ giọng hỏi. 

"Vâng."

Liễu Duyệt Yên nhẹ nhàng nói: "Ta cũng muốn biết cảm giác này là như thế nào... Có thể ta cũng không có cảm giác gì."

"Được rồi."

Vị Ương nhấc chân ngọc của cô lên, hít khí nóng vào chúng, sau đó há miệng hôn vào đôi chân ngọc trắng của cô. 

Nhưng sau nụ hôn, chân của Lưu Duyệt Yên lại không hề có cảm giác run rẩy. 

Vị Ương nhẹ nhàng ngẩng đầu lên hỏi: "Dì... dì có cảm thấy không, dì?"

"KHÔNG."

Liễu Duyệt Yên lắc đầu, ánh mắt cực kỳ mê mang: "Cảm giác ướt át trơn trượt, nhưng không có cảm giác ngứa ngáy khoái cảm như ngươi nói..."

“Vậy tôi sẽ tiếp tục.”

Môi Vị Ương tiếp tục hôn lên chân Liễu Duyệt Yên, từ đầu bàn chân đến lòng bàn chân. Sau đó, anh ta thè chiếc lưỡi trơn trượt của mình ra liếm lòng bàn chân cô hơn chục lần. Khi lòng bàn chân đầy nước bọt, Vị Ương cuối cùng cũng ngẩng đầu lên nhìn cô. 

Tuy nhiên, màn trình diễn của Lưu Nguyệt Yến đã khiến Vi Dương ngạc nhiên. Sắc mặt cô vẫn bình tĩnh, không hề cảm thấy đỏ bừng hay ngứa ngáy. 

“Anh vẫn chưa cảm thấy thế à?”

"Không..."

Liễu Nhạc Yên lắc đầu nói. 

Vị Ương nghe xong liền nắm lấy đôi chân ngọc của cô cho vào miệng, nếm đi nếm lại năm chiếc chân ngọc trắng hồng. 

Khi đưa đôi chân ngọc của Liễu Duyệt Yên vào miệng, anh chỉ cảm thấy mùi thơm thoang thoảng ở chân, nhưng mùi hương này không nồng nặc như của những phụ nữ khác. 

"Qiuqiuqiu... tệ quá..."

Vị Ương đưa năm ngón chân của nàng vào miệng nếm thử, sau đó thè lưỡi luồn qua khe hở giữa các ngón chân của nàng, liếm qua liếm lại vài lần rồi mới đặt xuống. 

Khi anh đặt nó xuống, ngón chân của Lưu Nguyệt Yến đã đầy nước bọt lấp lánh. 

Lúc này Liễu Nhạc Yên chỉ cảm thấy ngón chân trơn trượt, ấm áp chứ không có cảm giác gì nhạy cảm. Còn về cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm mà anh ấy đề cập, chúng đều không xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 268

“Vẫn không cảm thấy gì cả.”

Liễu Nhạc Yên trầm giọng nói. Cô có chút nghi ngờ không biết lời Lưu Huyền Âm nói với cô ngày hôm đó có phải là sự thật hay không. Làm sao có thể thoải mái khi bị cô ấy liếm chân? Không có cảm giác nào khác ngoài cảm giác trơn trượt và ấm áp do lưỡi trượt gây ra. 

"Hãy thử cái khác."

Nói xong, Liễu Nhạc Ngôn bình tĩnh nâng chiếc chân bạch ngọc còn lại lên, đặt lên miệng Vị Ương, tò mò nhìn hắn đưa vào miệng. 

Bà không hiểu tại sao cháu trai bà lại thích bàn chân phụ nữ đến vậy. Mặc dù được liếm nhưng họ không cảm thấy thoải mái như chị gái cô nói. 

“Thử ăn cả năm ngón chân cùng nhau xem.”

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh nói.

Điều này khiến Ngụy Dương càng thêm kinh ngạc. Nếu không phải từ đầu đến cuối nữ nhân đều có vẻ mặt bình tĩnh, nàng thật sự sẽ hoài nghi người phụ nữ này là một kẻ cực kỳ yêu thích bị liếm chân. 

Tuy nhiên, nhìn cô ấy, cô ấy dường như không có cảm giác gì cả. Ngụy Dương không hoàn toàn tin tưởng. Không có người phụ nữ nào có thể tỏ ra bình tĩnh như vậy sau khi bị anh ta liếm ngón chân. Cho dù cô không có chút ham muốn nào vì điều đó, cô cũng không thể thờ ơ được. 

Trong vẻ mặt trầm tĩnh trang nghiêm của Liễu Duyệt Yên lóe lên một ánh mắt tò mò, khiến Vị Ương có chút bối rối. 

Đã lâu như vậy, chưa có người phụ nữ nào chủ động cho mình nếm chân ngọc trước khi xác lập quan hệ với nhau, cô ấy bình tĩnh như vậy, giống như đang làm một bài kiểm tra nào đó. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương mở miệng, đưa một bàn chân ngọc trắng xinh đẹp khác vào trong miệng. 

Nó vẫn còn mùi hôi chân thoang thoảng như trước, hình như là do đã được nước rửa sạch trước khi rơi xuống ao nước lạnh. Nó thiếu rất nhiều mùi hương chân ban đầu và giống mùi cơ thể tỏa ra tự nhiên từ các ngón chân. Mùi hương rất nhẹ nhưng Vị Ương vẫn rất thích. 

Vị Ương áp môi vào năm ngón chân trắng như ngọc rồi nhẹ nhàng mút lấy. 

Ríu rít. 

Những ngón chân khô khốc trở nên ẩm ướt do nước bọt. Năm ngón chân mềm mại trông rất trơn tru nhưng không hề run rẩy như những người phụ nữ khác. 

Vị Ương hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy Liễu Duyệt Yên đang nhìn hắn liếm ngón chân với ánh mắt tò mò. 

"Hơi trơn và ướt."

Lưu Duyệt Ngôn nói không hề đỏ mặt hay hổn hển, giọng nói rất nhẹ nhàng vẫn bình tĩnh, cô cũng không hề xấu hổ vì cháu trai mình đã đưa chân cô vào miệng liếm.

"Có ngứa không?" 

Vị Ương ngậm chân ngọc vào miệng, ngập ngừng nói gì đó. Sau đó anh lè lưỡi ra và trượt nó vào giữa ngón cái và ngón trỏ của cô. Một hơi ấm mờ nhạt phát ra từ kẽ hở giữa các ngón chân của cô. Bên trong rất mịn và êm. Là một kẻ liếm láp, anh cảm thấy rất thoải mái. Như anh đã nói trước đây, nó chủ yếu đến từ sự thỏa mãn trong tâm hồn. 

Liễu Duyệt Yên nghe xong lời của Vị Ương nhẹ nhàng lắc đầu: "Cảm giác vẫn như trước."

“Nó không thoải mái lắm phải không?”

Liễu Nhạc Yên khó hiểu nói gì đó, trong mắt tràn đầy tò mò. Cô nghĩ đến những gì Liễu Huyền Âm đã nói với cô trước đó, trong lòng cảm thấy có chút kỳ quái. Rõ ràng đó không phải là cảm giác thoải mái như cô nói, cũng không phải ngứa ngáy. Nhiều nhất thì đó chỉ là do độ ẩm và hơi ấm tạo ra sau khi bị hút vào. Ngoài ra không có cảm giác nào khác.

Chưa kể dục vọng mờ nhạt, tôi hoàn toàn không cảm nhận được. 

Vị Ương nghe xong lời nói của nàng, đưa mấy cái chân ngọc của nàng vào miệng, liếm mấy cái. Sau khi liếm ướt cả hai bàn chân ngọc của cô, anh cuối cùng cũng thả chúng ra. 

“Nói cách khác, khi tôi liếm chân dì, dì không hề cảm thấy thoải mái chút nào?”

Vị Ương lại đến bên cạnh Liễu Nhạc Yên hỏi.

"KHÔNG." 

Lưu Nguyệt Yến nói, nhìn thấy anh dang rộng vòng tay ôm lấy cơ thể trần trụi của cô, Lưu Nguyệt Yến nhẹ nhàng đẩy cơ thể anh. 

Vị Ương suy nghĩ một lát, nghĩ tới mấy khả năng: "Dì, dì có thể bị rối loạn chức năng tình dục do yếu tố tâm lý hoặc sinh lý."

"Rối loạn chức năng tình dục? Ý anh là gì..."

Liễu Nhạc Yên có chút bối rối. 

"Có nghĩa là cơ thể đã cực kỳ mất hứng thú với tình dục và không có hứng thú với đời sống tình dục. Còn gọi là lãnh cảm."

“Vậy là lúc tôi liếm chân dì, dì không thấy vui à?”

Vị Ương suy nghĩ một chút rồi nói, dựa vào kiến ​​thức kiếp trước của hắn, đây là khả năng duy nhất, nhưng cần phải xác minh thêm. 

"Cái này..."

Liễu Nhạc Yên sửng sốt một chút, cho rằng nàng cùng chồng chồng quan hệ thời điểm, quả thực đã trải qua quan hệ tình dục. Nhiều lần cô quan hệ mà không có cảm giác khoái cảm, có vài lần quan hệ cũng không đạt được cao trào. Cô không bao giờ hiểu được tại sao mình lại rơi vào hoàn cảnh này. Ban đầu cô nghĩ rằng mình sinh ra đã như thế này. 

"Sự lãnh cảm tình dục... đây có phải là lý do?"

Liễu Nhạc Yên nhìn Vị Ương, thấp giọng hỏi. Lời nói cực kỳ rõ ràng này dường như không phải phát ra từ miệng của một nàng tiên xinh đẹp như cô, nhưng khi nói ra, cô lại rất đoan trang, bình tĩnh và càng bình tĩnh hơn. 

"Tôi đoán đó là lý do, nhưng tôi không biết đó là lý do tâm lý hay lý do sinh lý."

“Sao tôi không đưa cho cô tôi thử xem?”

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

“Kiểm tra thế nào… Cậu vẫn liếm chân như trước à?” 

Liễu Nhạc Yên vuốt tóc quanh tai, liếc nhìn Vị Ương rồi nói.

“Lần này hãy chuyển sang phần khác nhé.” 

Vị Ương nhìn hai bộ ngực trắng nõn to lớn trước ngực. Dù đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy bộ ngực khủng này nhưng anh vẫn cảm thấy mình thật to lớn. Bộ ngực lớn trắng như ngọc và rất thẳng. Núm vú còn tươi và hồng hào. Quầng vú xung quanh họ không có màu tối như vậy mà có màu hồng và đỏ. Hình dạng núm vú phẳng và trông cực kỳ nhỏ so với toàn bộ bầu ngực. Bộ ngực của cô cũng có hình bán cầu, trông rất bắt mắt.

"Tốt hơn là... quên nó đi." 

Nhìn thấy ánh mắt anh đang nhìn vào ngực cô, Lưu Duyệt Yên nhẹ nhàng nói, cô không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, bởi vì trước đây cô từng khỏa thân gặp cháu trai mình, hai người ngủ với nhau không biết bao lâu, hai bộ ngực cũng bị anh ôm rất lâu. Bây giờ ngại ngùng chẳng phải là đạo đức giả sao.

Cô ấy không những không phải là người kiêu ngạo mà còn là một người phụ nữ điềm tĩnh. Cô ấy không quan tâm đến các vấn đề tình dục như tình yêu và tình yêu, cả về thể xác lẫn tinh thần.

Trong mắt cô, Vị Ương là cháu ruột của mình, bị hắn nhìn hay chạm vào cũng chẳng là gì. Hơn nữa, cô ấy đã hoàn toàn thay đổi suy nghĩ của mình đối với Vị Ương, và họ đã cùng nhau trải qua rất nhiều khó khăn. 

"Chúng ta thử một lần xem. Hiện tại nguy cơ đã tạm thời giải quyết, chúng ta sẽ trốn ở đây, đợi mana hoàn toàn khôi phục rồi mới tìm đường thoát thân."

Vị Ương nhẹ giọng nói, giơ tay lên nhẹ nhàng đặt lên ngực phải của Liễu Duyệt Yên. 

Liễu Nhạc Yên nhìn hắn, cũng không có ngăn cản. Cô chỉ lặng lẽ thở dài: “Tôi biết anh đang nghĩ gì, anh muốn chạm vào anh ấy thì có thể chạm vào anh ấy, dù sao tôi cũng không có cảm giác gì cả.”

Lúc này, Lưu Nhạc Ngôn hơi dừng một chút rồi nói tiếp: "Nhưng con phải nhớ, ta vĩnh viễn là dì ruột của con. Chuyện này giữa chúng ta là bí mật. Sau khi chúng ta rời đi, đừng làm như vậy."

"Được rồi dì."

Vị Ương vừa cười vừa nói, cảm thấy rất vui vẻ. Anh tưởng rằng sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới có được được cô cô xinh đẹp Lưu Duyệt Yên nhưng không ngờ lại dễ dàng như vậy, dễ dàng hơn rất nhiều so với bất kỳ người phụ nữ nào khác. 

Nhưng anh cũng biết rất rõ, kiểu chạm, liếm này rất dễ nhưng thực sự quan hệ tình dục với cô lại rất khó. 

Và điều rắc rối nhất là Lưu Nguyệt Yến thực chất lại là một người phụ nữ siêu lạnh lùng. Loại phụ nữ này không có khoái cảm và cao trào, rất khó giành chiến thắng. 

Vì thế Vị Ương nghĩ rằng mình chỉ có thể thử chạm và liếm từng bước một để xem mình có thể kích thích dục vọng trong cơ thể cô hay không. 

"Dì ơi, ngồi lên con đi."

Vị Ương khẽ cử động, dang chân ra ngồi sau lưng Liễu Nhạc Yên, hai tay vòng qua người nàng, hai lòng bàn tay ấn vào hai bộ ngực to lớn trắng nõn của nàng.

"Rắc rối!" 

Nhìn hành động của Vị Ương, Lưu Duyệt Yên tức giận nói, ngồi dậy ở phía sau nàng, nhưng mông nàng vừa lúc chạm vào con cặc dày đặc của Vị Ương. 

Lưu Nhạc Yên cảm giác được một cái nóng hổi chạm vào mông cô, hơi nóng bỏng rát hội tụ về phía mông cô, khiến cô vô cùng kinh ngạc. 

Cô vô thức vươn lòng bàn tay ra và nắm lấy con cặc dày đặc của Vị Ương. 

"A, dì... nhẹ nhàng một chút..."

Vị Ương cảm giác được dương vật của mình bị nàng trong tay có chút đau nhức, không khỏi kêu lên một tiếng. 

"À..."

Liễu Nhạc Yên tựa hồ biết cái kia dày đặc hỏa diễm là cái gì, sợ hãi vội vàng buông tay ra. 

Vị Ương đưa dương vật về phía trước rồi nói: “Dì, ngồi đi.”

Liễu Nhạc Yên chậm rãi đặt cặp mông trắng nõn của mình lên bụng dưới của Vị Ương. Con cặc dày đặc của Vị Ương vừa vung lại đã đâm vào âm đạo trắng trẻo của Lưu Duyệt Yên. 

Có một cái búng tay. 

Một âm thanh giòn vang truyền ra, âm đạo của Lưu Duyệt Yên run lên vì bị đánh. Cô chỉ cảm thấy hơi đau ở âm đạo. Sau đó cô cúi đầu xuống thì thấy trục dương vật bị ép chặt vào khe hở ở giữa âm đạo, quy đầu đỏ tươi hướng về phía má cô. 

"Đừng đùa, để hắn nhanh chóng bình tĩnh lại."

Liễu Nhạc Yên hừ nhẹ nói, nhắm mắt lại không thèm nhìn đến hung dữ quy đầu. 

“Không khỏi được đâu dì ơi, dì dùng tay giúp con một tay nhé?”

Ngụy Dương thì thầm vào tai cô. 

"Đừng..."

Liễu Nhạc Yên lắc đầu từ chối: "Mau xoa đi... Xoa xong là xong."

Thấy Lưu Nhạc Yên vẫn tỏ ra không có hứng thú như trước, Vị Ương cũng không ép buộc. Thật không dễ dàng để anh chạm vào và nhào nặn cơ thể cô.

“Dì, vừa rồi dì ôm cặc của cháu trai, dì có thấy vui không?” 

Vị Ương nhẹ giọng hỏi, sau đó dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn hai bộ ngực lớn của cô. Cùng lúc đó, anh mở miệng, đưa đôi tai trắng nõn của cô vào miệng.

"Không...chỉ là...nó chỉ cảm thấy hơi thô và hơi nóng thôi."

"Niềm vui mà bạn đề cập đã không xảy ra." 

Liễu Nhạc Yên suy nghĩ một chút, nói: "Nhào nhẹ nhàng, không quá mạnh."

"Không, dì."

Vị Ương kinh ngạc nói: "Nếu ngay cả ngươi cũng không có cảm giác khoái cảm, vậy ta cũng không biết thân thể của ngươi rốt cuộc là vì cái gì."

"Chuyện này là đương nhiên. Giống như sau khi tôi nhìn thấy thân thể trần trụi của dì, dương vật của tôi sẽ tự nhiên cương cứng. Đây là bản chất do ông trời ban tặng."

"Thật sự."

Liễu Duyệt Yên trầm giọng nói: "Không biết vì sao, ta có thể cảm nhận được phía trên truyền đến hơi nóng, nhưng lại không có cảm giác gì khoái cảm."

"Dì, dì cầm nó trên tay thử xem."

Vị Ương vừa nói vừa dùng lòng bàn tay xoa nắn bộ ngực, cường độ tăng dần. Hai quả bóng vú biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay, một lượng lớn thịt ức được ép ra từ khe hở giữa các ngón tay. Thỉnh thoảng, anh véo núm vú và chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. Bầu vú của Lưu Nguyệt Yến tương đối khô, nhưng chúng rất mịn và trắng, có mùi hương nhẹ tỏa ra.

Vị Ương liếm hai lỗ tai của nàng mấy lần, lại không chú ý tới thân thể Liễu Duyệt Yên đang run rẩy. Hai bầu vú không hề sưng lên và núm vú cũng không cương cứng.

Dần dần, Vị Ương nhận ra rằng cơ thể của Lưu Duyệt Yên không chỉ siêu lạnh. 

Lãnh cảm tình dục chỉ là sự mất hứng thú với tình dục, nhưng không có lý do gì mà việc sờ nắn bộ ngực của bạn như thế này lại không mang lại cho bạn bất kỳ khoái cảm nào cả. 

"Vậy... vậy để tôi thử nhé?"

Lưu Nhạc Yên ngơ ngác nói, trước đây cô chưa bao giờ làm chuyện tục tĩu như vậy. 

Thực tế, nhiều năm qua, cô có rất ít kiến ​​thức về tình dục. Dù đã kết hôn nhưng cô không có quá 10 lần quan hệ tình dục và đều diễn ra một thời gian sau khi kết hôn. Trong mười lần quan hệ tình dục này, cô chưa bao giờ đạt cực khoái. Sau đó, cô hoàn toàn sống một cuộc sống kiêng khem vì nhiều lý do. 

Đối với cô ấy không nên gọi là kiêng khem, vì cô ấy không hề có hứng thú với tình dục. 

"Hãy dang rộng lòng bàn tay của bạn, nhẹ nhàng giữ lấy con cặc của tôi và bơm nó lên xuống từ từ."

"Dì, dì chưa từng làm loại chuyện này, trước tiên phải nhẹ nhàng một chút."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, tay tiếp tục chơi đùa với hai bộ ngực lớn của cô. 

Liễu Duyệt Yên không la cũng không hét, cũng không có một chút tiếng rên rỉ nào của phụ nữ. Điều này khiến Ngụy Dương có chút không hứng thú, nhưng ý nghĩ biến dì của mình, một phụ nữ trưởng thành siêu lạnh lùng thành một con đĩ, lại khiến hắn hưng phấn. 

"Ồ..."

Liễu Nhạc Yên nhẹ giọng nói, sau đó ánh mắt dán chặt vào con cặc của Vị Ương, nàng mở tay phải ra nhẹ nhàng nắm lấy. 

Lòng bàn tay nàng có chút lạnh lẽo, sau khi cầm dương vật, toàn thân Vị Ương run rẩy, ngón tay mềm mại đến mức không thể chịu nổi. 

"Có phải vậy không?"

Liễu Nhạc Yên hỏi, chậm rãi co giật theo lời Ngụy Dương vừa nói. 

"Ừ, nhưng đừng ôm chặt như vậy. Dì, thả lỏng một chút. Tay cũng đừng nắm chặt quá. Dùng lòng bàn tay tác dụng lực, co giật nhẹ nhàng."

Vị Ương thở ra một hơi nóng, ghé vào tai Liễu Duyệt Yên: "Đúng, chính là như vậy, ngươi hút lên rồi lại hút xuống, nó chỉ chuyển động qua lại."

"Thật là một điều rắc rối!"

Liễu Nhạc Yên khịt mũi, tiếp tục co giật theo chỉ dẫn của Vị Ương. 

Cô cảm thấy nhiệt độ trong lòng bàn tay mình dần tăng lên. Lòng bàn tay vốn lạnh lẽo cũng trở nên nóng bừng, mồ hôi thơm tho dần dần xuất hiện trong lòng bàn tay cô. 

Cô hơi ngạc nhiên. Cô rất ngạc nhiên vì dương vật của Vị Ương lại to đến mức cô không thể cầm hết trong tay. 

Trong tâm trí cô, cô so sánh con gà trống này với con gà trống của chồng mình hồi đó. Tốt nhất là không nên so sánh, nhưng sự khác biệt thực sự quá lớn. 

Con cặc của Vị Ương to hơn của hắn mấy lần, truyền nhiệt nhiều hơn. Nó giống như một con rồng đen dày đặc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 269 chương Bạch Tư

Vị Ương dùng một ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú tươi tắn của Liễu Duyệt Yên, tay kia kéo vú nàng lắc lắc. 

Bộ ngực lớn đung đưa nhẹ trên ngực Lưu Nguyệt Yến. 

Ngực Vị Ương bị ép chặt vào lưng Liễu Nhạc Yên, hai người bắt đầu trêu chọc như thế này. 

Con gà trống ở phần thân dưới của anh ta lớn hơn một chút dưới những cú đâm không thành thạo của Lưu Nguyệt Yến, và những làn sóng nhiệt hội tụ về phía bụng dưới của Vi Dương. 

Mặc dù khoái cảm tương đối mạnh mẽ nhưng vẫn chưa đến mức xuất tinh. 

Liễu Duyệt Yên nắm tay hắn hồi lâu, dần dần cảm thấy lòng bàn tay có chút đau nhức, vì vậy tức giận buông tay ra: "Ta không làm nữa, ta vẫn không có cảm giác gì."

“Không được đâu dì?”

Vị Ương ngạc nhiên nói, nhìn con cặc to lớn của mình đang đứng thẳng, hơi cử động mắt thì nhìn thấy âm đạo mịn màng giữa hai chân của nàng. Âm đạo trắng mịn, không có lông, môi âm hộ hơi hồng, khe hở ở giữa cực kỳ nhỏ. 

“Anh vẫn chưa cảm nhận được nó à?”

"Không..."

Liễu Nhạc Yên lắc đầu nói: "Quên đi, nhiều năm như vậy, ta đối với loại chuyện này cũng không có hứng thú gì, không có thì không có."

"Còn cái này thì sao?"

Vị Ương đột nhiên đặt một ngón tay lên lỗ âm đạo của nàng, nhẹ nhàng mở ra khe hở. Sau khi nhìn thấy phần thịt mềm bên trong, anh đưa ngón tay vào sâu và xoa nhẹ. 

Vị Ương bỗng nhiên cảm thấy bên trong có chút ẩm ướt. Tuy không mạnh mẽ nhưng phát hiện này khiến anh cảm thấy vui mừng. 

Điều này ít nhất chứng tỏ cô vẫn còn cảm nhận được khoái cảm, nhưng khoái cảm này nông cạn đến mức ngay cả bản thân Lưu Duyệt Yên cũng không thể nhận ra. 

"Anh đang làm gì vậy... lấy nó ra nhanh lên."

Liễu Nhạc Yên hừ lạnh nói. 

"Dì, cháu nên biết tại sao dì lại làm điều này."

Vị Ương không để ý đến giọng nói lạnh lùng của Liễu Duyệt Yên, nói thẳng. 

"Cái... lý do gì?"

Liễu Nhạc Yên theo bản năng trả lời. 

"Không phải ngươi không có khoái cảm, mà là khoái cảm quá nông cạn, nông cạn đến ngay cả dì ngươi cũng không cảm nhận được."

"Nhìn."

Nói xong, Vị Ương rút ngón tay ra, đầu ngón tay hiện lên một cảm giác ươn ướt mờ nhạt. 

"Đây là dì ta chảy ra nước thánh, nếu không có chút vui sướng nào, sẽ không có vết nước ướt như vậy."

Liễu Duyệt Yên nghe xong lời này, ngơ ngác nhìn một màn này, thậm chí còn quên mắng Ngụy Dương. 

Vừa rồi Vị Ương đưa ngón tay vào, nàng không có cảm giác gì. Cô chỉ cảm thấy thành thịt âm đạo của mình bị một tia nhiệt xâm chiếm. 

Liễu Nhạc Yên nhìn ngón tay hắn ẩm ướt, hồi lâu không trả lời, không biết trong lòng nàng đang nghĩ gì. 

“Dì ơi, cháu muốn liếm phần dưới của dì xem dì có còn cảm giác thiếu khoái cảm như trước không?”

Ngụy Dương lại nói. 

"KHÔNG."

Liễu Nhạc Yên hừ một tiếng, "Ta đã bảo ngươi lau khắp người rồi, đừng đẩy quá xa."

“Đừng tưởng tôi không biết cậu đang nghĩ gì.”

Lưu Nhạc Yên mặc dù biết rất ít về tình yêu nhưng cô không phải là kẻ ngốc. Từ lúc gặp anh ta ở tòa nhà Miaoyi, cô đã có thể thấy cháu trai mình là một người đàn ông dâm đãng như thế nào. Cô để anh chạm vào khắp cơ thể cô, cô chỉ biết ơn anh vì đã nhiều lần bảo vệ cô. 

"Tôi nghĩ gì?"

Ngụy Dương cười cười hỏi lại. 

"Nghĩ xấu về tôi."

"Tôi chỉ muốn chữa bệnh cho dì tôi."

"Chữa bệnh... Đừng tự lừa dối mình. Ta có thể nhìn thấu đôi mắt dâm đãng của ngươi."

"Thật ra...dì ơi, con thích dì..."

Vị Ương nhẹ nhàng nói trên má cô. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy..."

Liễu Duyệt Yên tựa vào trong ngực Vị Ương, hừ một tiếng. 

"Không nói nhảm, mấy ngày nay cùng dì làm quen, ta phát hiện dì thật sự rất tốt."

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì."

Liễu Nhạc Yên tức giận nói. 

“Dì có thích con không?”

Ngụy Dương hỏi.

"Tôi thích nó." 

Liễu Nhạc Yên trả lời không chút do dự.

"Thật sự?" 

Ngụy Dương hai mắt sáng lên, nhưng trong lòng lại có chút nghi hoặc. 

"Điều này là đúng hay sai? Trước đây tôi ghét anh, nhưng sau đó tôi nhận ra rằng anh không phải là kẻ vô dụng."

“Giống kiểu gì cơ?”

"Bạn thích cái nào?"

"Ta là dì của ngươi, dì ta thích cháu trai của mình không phải là chuyện đương nhiên sao?"

"Ồ... chỉ là dì tôi thích cháu trai thôi."

Ngụy Dương có chút thất vọng nói. Nghĩ về điều đó là đúng. Với một nhân vật như Lưu Nhạc Yên, làm sao cô có thể phát triển tình yêu nam nữ nhanh như vậy, chưa kể cô vẫn là loại phụ nữ máu lạnh, không bao giờ tập trung vào mối quan hệ nam nữ. 

"Ngươi nói ngươi thích, không phải là loại chuyện này sao?"

Liễu Nhạc Yên nghi hoặc nói. 

"Ừ, vâng, tôi thích nhất dì của tôi."

Vị Ương cố ý nói như một đứa trẻ. 

"Ừ...đứng dậy đi."

Liễu Nhạc Yên vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay của Vị Ương, trần trụi đứng dậy nhìn xung quanh. 

Cô ấy hoàn toàn không quan tâm đến việc mình có khỏa thân hay không, như thể cô ấy không có khái niệm gì về điều đó trong đầu. 

Đây rõ ràng không phải là điều mà dì tôi đã làm với cháu trai của mình, nhưng dì ấy cực kỳ bình tĩnh. 

"Dì ơi, mana của con vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Hãy nghỉ ngơi đi."

Vị Ương đứng dậy ôm lấy thân thể Liễu Duyệt Yên nói. 

"Muốn thì anh có thể ôm em. Tại sao anh lại tìm nhiều lý do như vậy?"

Liễu Nhạc Yên tức giận liếc hắn một cái, nhìn chung quanh một lát. 

Vị Ương cười lớn, trực tiếp ôm lấy thân thể nàng trong vòng tay, dùng hai tay ôm lấy chân nàng, ấn con cặc của hắn vào khe hở trên mông nàng. 

“Dì, dì vòng tay qua cổ con và quấn chân quanh eo con.”

"Buông ra!"

Lưu Nhạc Yên lạnh lùng nói: “Nếu ngươi làm liều, ta không tha cho ngươi.”

Lưu Nhạc Yên đương nhiên biết tư thế đó dâm đãng cỡ nào. 

"Được rồi."

Vị Ương bất đắc dĩ nói, buông nàng ra: "Dì, cháu đi lấy quần áo cho dì mặc."

"Hừ, bây giờ ngươi đã biết thay quần áo cho ta rồi. Vừa rồi ngươi đã làm gì?"

"Mặc hay không mặc cũng không quan trọng, ngươi sẽ nhìn thấy tất cả."

Liễu Nhạc Yên nhàn nhạt nói. 

"Vậy... vậy tôi sẽ không mặc nó..."

"Mang quần áo cho tôi."

Lưu Duyệt Yên bỗng nhiên nói lại, sau đó nàng phủi đi con cặc vẫn còn cương cứng trên thân dưới của hắn, bình tĩnh nói: “Mau tìm biện pháp xử lý cái thứ xấu xí này của ngươi đi.”

“Ừ, vâng, nghe dì nói.”

Ngụy Dương bỗng nhiên cười lớn. Anh cảm thấy tuy lần này có nhiều nguy hiểm nhưng chuyến đi này rất đáng giá. Ít nhất anh cũng có mối quan hệ gần gũi hơn với người dì xinh đẹp này. 

Vị Ương lục lọi trong tủ đựng đồ một lúc rồi lấy ra một chiếc váy lụa màu trắng như trăng, đôi tất treo ren siêu mỏng màu trắng và một đôi giày cao gót nhọn màu trắng. 

Ngoài ra, còn có một chiếc quần lót ren trong suốt màu trắng và một chiếc áo ngực có họa tiết ren màu trắng. 

"Dì ơi, để con đi xem tàu ​​cao tốc."

Ngụy Dương vội vàng nói. 

"Hừm."

Sau khi Lưu Nguyệt Yến nhìn thấy đôi tất chân và đôi giày cao gót quyến rũ, cô ậm ừ, nhặt bộ quần áo anh đưa và chậm rãi mặc vào.

Đầu tiên là quần lót. Khi đeo ở phần dưới cơ thể, nó chỉ có thể che được vùng âm đạo. Dây đai quấn quanh vòng eo thon gọn. Mặt sau của quần lót chỉ có thể che được vết nứt ở mông. Hơn nữa, chiếc quần lót này cực kỳ trong suốt và cực kỳ hấp dẫn. 

Lưu Nguyệt Yến vuốt phẳng đôi tất trắng của mình, xỏ một bàn chân xinh đẹp vào đó, xỏ chiếc tất bít tất lên trên và buộc nó bằng dây quần lót. 

Đôi tất cực kỳ mỏng, có thể thấy rõ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Mười chân ngọc hơi vặn vẹo, chiếc tất phía trên được gắn chặt vào chân. 

Lưu Nguyệt Yến tiếp tục mặc áo ngực. Chiếc áo lót mà Vị Ương lấy ra rất nhỏ, chỉ che được một phần nhỏ quanh núm vú của cô. Dưới sự siết chặt của chiếc áo lót, hai bầu ngực của cô lộ ra một khe ngực khổng lồ ở giữa và hơi đung đưa theo cơ thể. 

Liễu Nhạc Yên hất tóc lên, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Vị Ương. Cô thấy dương vật ở phần dưới cơ thể anh không những không co lại mà còn trở nên dày hơn. 

"Ngươi... quay lại!"

Cô có chút xấu hổ nhìn con cặc của Vị Ương, nhẹ giọng nói. 

"KHÔNG!"

"Bạn..."

Nghe được Vị Ương trả lời, Liễu Duyệt Yên hừ lạnh nói: "Quên đi... Nếu muốn thì cứ xem."

Liễu Nhạc Yên cầm chiếc váy lụa trắng như trăng lên mặc vào.

Chiếc váy dài này cực kỳ đẹp. Nó có một bộ vai và cánh tay được thêu hoa hồng trắng quấn quanh cổ và vai. Các còng của cánh tay được chia đôi. Áo dài không có dây treo mà được buộc bằng thắt lưng màu xanh. Có một vài hạt màu trắng được buộc quanh eo. Sợi dây gồm những đường chia đôi trên ngực, quấn chặt hai bầu vú to, hoặc hoa văn chuyển từ đục sang trong suốt dần. Chiếc váy được chia đôi hoàn toàn và trong suốt. Khi gió thổi qua, bạn có thể nhìn thấy hai đùi được bọc trong chiếc tất treo ren trong suốt màu trắng. 

Chiếc váy này đã khoe trọn vóc dáng và vẻ ngoài của Lưu Nguyệt Yến. Có vẻ như tiên nữ dù có xuống trần gian cũng không có được khuôn mặt tuyệt đẹp như cô. 

"Dì, dì..."

Ngụy Dương ngơ ngác nhìn nàng. 

"Có chuyện gì thế?"

Liễu Nhạc Yên nghi hoặc nhìn hắn. 

"Đẹp quá... cứ như tiên nữ giáng trần vậy, không... ngay cả tiên cũng không đẹp bằng dì tôi."

"Thật sự?"

Khóe miệng Lưu Nhạc Yên hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười khó nhận ra. 

"Cảm ơn lời khen của cậu, chàng trai trẻ..."

Nói xong, cô duỗi chân đi đôi giày cao gót màu trắng vào. 

Tuy nhiên, Vi Dương đã dẫn đầu và ngồi xổm xuống. 

“Dì ơi, để con mặc cho dì nhé.”

"Vậy thì nhanh lên đi."

Lưu Nhạc Yên liếc nhìn hắn nói, sau đó duỗi ra một bàn chân xinh đẹp mang đôi tất trắng trong suốt. 

Vị Ương nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân lụa của nàng, đưa lên lỗ mũi ngửi. Từ trong người họ thoang thoảng có mùi thơm của bàn chân, còn có mùi của tất lụa. Vì tất lụa là hàng mới nên không có mùi thơm chân nguyên bản. 

"Biến thái!"

Nhìn thấy Vị Ương mê mẩn ngửi đôi chân lụa của mình, Lưu Duyệt Yên nheo mắt ậm ừ, nhưng cũng không ngăn cản Vị Ương. Dù sao trước đây cô cũng đã để anh liếm chân mình, bây giờ anh ngửi thấy đôi chân lụa của cô cũng chẳng ích gì. 

"Nhanh lên."

Liễu Nhạc Yên dùng đôi chân lụa nhẹ nhàng đá vào mặt Vị Ương rồi nói. 

Nhưng Vị Ương lại mở miệng, đưa đôi chân mềm mại của cô vào miệng mình và bắt đầu liếm chúng. 

Lưu Nhạc Yên khinh thường nhìn cô, khuôn mặt lạnh lùng, kiêu ngạo và lãnh đạm của cô kết hợp với khung cảnh lúc này thực sự lộ ra một loại tục tĩu đặc biệt. 

Nhìn thấy Vị Ương trong miệng liếm mấy cái chân tơ của nàng, trên người tất lụa đều ướt đẫm, Liễu Duyệt Yên ánh mắt khẽ động: "Hừ, ta hỏi Huyền Âm ngươi làm sao hình thành sở thích này."

Vị Ương liếm đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Liễu Duyệt Yên một lát rồi đặt xuống, xỏ vào chân nàng hai đôi giày cao gót màu trắng. 

Liễu Duyệt Yên có chút khó hiểu nhìn hắn, tựa hồ không hiểu tại sao hắn không tiếp tục liếm. 

Sau khi mang hai đôi giày cao gót vào, Vị Ương lại đứng dậy, đi đến phía sau Liễu Duyệt Yên, vòng tay ôm lấy người cô. 

"Dì ơi, con muốn hôn dì."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

“Không phải chúng ta vừa hôn em sao?”

Liễu Nhạc Yên có chút khịt mũi nói. 

"Tôi muốn hôn lên môi dì tôi."

"KHÔNG."

Liễu Nhạc Yên lạnh lùng quát: "Ta càng ngày càng hung hãn."

Nhưng Vị Ương đột nhiên vén cái quần lụa sau lưng Liễu Nhạc Yên lên, để lộ cặp mông trắng nõn và tròn trịa xinh đẹp. Bên trong khe mông là một chiếc quần lụa siêu mỏng đang siết chặt vào háng. Vị Ương trực tiếp ấn thẳng dương vật cương cứng của phần thân dưới của mình vào hậu môn của Liễu Duyệt Yên, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Buông ra!"

Liễu Nhạc Yên hét lớn. Dù không cảm thấy khoái cảm gì nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng xấu hổ khi con cặc nóng bỏng ấn vào hậu môn mình. Cô vùng vẫy một chút nhưng không thoát ra. 

Hai tay Vị Ương trực tiếp ấn lên bộ ngực được bọc trong bộ váy trắng như trăng của cô, nhanh chóng nhào nặn qua bộ váy và áo ngực. 

“Dì ơi, khi con ra ngoài, con có thể xoa bóp ngực của dì như bây giờ được không?”

Ngụy Dương trầm giọng hỏi. 

"KHÔNG!"

Lưu Nhạc Ngôn khịt mũi nói: “Sau khi ra ngoài, chúng ta sẽ tiếp tục quan hệ bình thường.”

"Nhưng... con nhớ dì, lúc đó con phải làm sao?"

"Nếu nhớ tôi, hãy đến Quan Tử Phương tìm tôi."

Liễu Duyệt Yên dùng sức xoay người, trừng mắt nhìn hắn: "Dù sao, ngươi ra ngoài sau không được chạm vào ta nữa, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi."

"Ừ... Khi đến lúc cháu muốn ôm cô ngủ. Cô có bằng lòng không... Tóm lại, nếu không có sự cho phép của cô, tôi sẽ không làm gì cô hơn những gì tôi đang làm bây giờ. Nhiều nhất, tôi chỉ chạm vào cô thôi."

Vị Ương ôm thi thể Liễu Duyệt Yên vào lòng, nhẹ giọng nói.

"Không, hoàn toàn không." 

Liễu Nhạc Yên hừ một tiếng, "Ngươi làm như vậy đã không còn cách nào rồi, dù sao ngươi có thể tới Quan Tử Tại Phương gặp ta, nhưng không được chạm vào ta."

"Nhưng tôi nghĩ, tôi chỉ muốn ôm dì nhiều hơn."

"Thật là một cậu bé khó chịu."

Liễu Nhạc Yên có chút bất đắc dĩ, "Nhớ kỹ, ta chỉ cần ngươi ôm ta, ngươi không được phép chạm vào ta."

“Vậy con muốn liếm bàn chân lụa của dì… dì có bằng lòng không?”

Ngụy Dương lại hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 nếm thử

"Chỉ vậy thôi à?"

Liễu Nhạc Yên nhìn chằm chằm hắn. 

"Ừ, vậy thôi. Con chỉ muốn được gần gũi hơn với dì thôi."

"Ừm... không sao đâu."

Liễu Nhạc Yên suy nghĩ một chút, chỉ là một đôi chân tơ mà thôi, cũng không có gì to tát. Nếu anh ấy muốn, hãy để anh ấy làm điều đó. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên, cô cũng muốn biết liệu mình có thực sự là loại phụ nữ máu lạnh hay không. Cô nghe rõ ràng từ chị gái mình rằng sau khi được liếm chân bằng lụa, cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng lại không có cảm giác gì. 

Nghĩ đến đây, cô càng tò mò không biết loại cảm giác thoải mái đó là gì. 

"Dì ơi, dì thật tốt bụng."

Vị Ương ôm lấy cơ thể mềm mại của Liễu Duyệt Yên, thấp giọng thì thầm. Đồng thời, anh đưa tay vén váy giữa hai chân cô, nhẹ nhàng ấn dương vật dày đặc ở phần thân dưới của cô, ngay sát âm hộ của Lưu Nguyệt Nham, dùng cán gậy nhanh chóng cọ xát. Qua chiếc quần lót ren, mỗi lần ma sát đều khiến Vị Ương vô cùng thích thú. 

"Bạn làm nghề gì?"

Liễu Nhạc Yên lạnh lùng nói. 

"Dì, đừng nói nữa, sẽ sớm tốt thôi. Con đã kìm nén rất lâu rồi, để con trút giận ra ngoài. Chỉ vậy thôi..."

Hơi thở của Vị Ương dần dần trở nên nhanh hơn. Khi cơ thể anh run rẩy, tốc độ ma sát của dương vật phần dưới cơ thể với âm đạo của cô dần dần tăng lên, và năng lượng nóng tập trung về phía dương vật. Anh không cố ý kìm nén khoái cảm mà muốn giải phóng nó bằng cách nhanh nhất. 

Lưu Nguyệt Yến chỉ nhìn chằm chằm vào anh, để con cặc to lớn của anh cọ xát nhanh chóng vào âm đạo của cô qua quần lót của cô. Cô đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng phát ra từ âm đạo của mình. Sức nóng này chưa bao giờ xuất hiện trước đây và cô cũng chưa bao giờ cảm thấy như vậy trong đời. 

Từ luồng nhiệt này, cô cảm nhận được một khoái cảm rất yếu ớt, nhưng khoái cảm này chỉ thoáng qua và biến mất không dấu vết ngay cả trước khi mùi cơ thể đạt được. 

Liễu Nhạc Yên giật mình. Mặc dù khoái cảm rất yếu nhưng cô vẫn nhận thức được nó. Cơ thể cô thực sự đã phản ứng... Làm sao có thể? 

Liễu Nhạc Yên kinh ngạc nhìn Vị Ương. Bà không ngờ niềm vui sướng chưa từng xuất hiện trong đời mình lại được chính cháu trai mình cảm nhận được. Điều này khiến cô vui, buồn và càng là một điều xấu hổ cấm kỵ. 

Mặc dù trước đó thân thể của nàng đã lộ ra trước mặt Vị Ương, ngực nàng bị hắn vuốt ve, nhưng nàng không hề cảm thấy khoái cảm, không xấu hổ, cũng không có kiêng kỵ. Nhưng bây giờ thì đã khác. Bà cảm thấy hài lòng với cháu trai của mình. 

"Sao cậu có thể..."

Liễu Nhạc Yên kinh ngạc nhìn Vị Ương. 

“Có chuyện gì vậy dì?”

Vị Ương bối rối khi cọ xát con cặc của mình vào âm hộ của cô qua chiếc quần lót. 

"Không...không sao đâu..."

Trong lòng Liễu Nhạc Yên run lên, sau đó cô lập tức gạt bỏ những ý nghĩ quái dị trong đầu. Cô muốn vùng ra, nhưng Vị Ương đã ôm chặt cô bằng cả hai tay. 

"Dì ơi, cháu không biết chúng ta đã ở bên nhau bao nhiêu ngày, cháu sợ ngay cả trong mơ cũng không thể quên được dì."

Vị Ương nhẹ nhàng thở dài, dùng dương vật của mình xoa bóp âm đạo của Lưu Duyệt Yên, trong mắt tràn đầy thất vọng. 

"Ý anh là gì?"

Liễu Nhạc Yên có chút khó hiểu nhìn hắn. 

"Bởi vì... Dì ơi, mỗi nụ cười, mỗi tức giận, mỗi tức giận của dì đều khắc sâu trong lòng con."

"Chỉ sợ cả đời này cũng không thể quên được."

"Huh...bạn đang nói về cái gì vậy..."

Liễu Nhạc Yên sửng sốt một chút: “Nếu ngươi muốn như vậy, ta sẽ tát chết ngươi.”

Nói xong, Vị Ương không trả lời mà tận tâm dùng cây gậy xoa xoa phần thân dưới của nàng thật nhanh. Cây gậy rất dày và dài, nhiệt lượng không ngừng truyền từ nó vào trong âm đạo của Lưu Nguyệt Yến. Cơ thể của Lưu Nguyệt Yến cũng lần đầu tiên trở nên ấm áp hơn, như thể anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm trong sự ma sát này. 

Tiếp theo, cả hai đều không nói gì, chỉ đứng thẳng người và để cặc của Vị Ương cọ sát vào âm hộ của mình. 

Chỉ là sau khi cọ xát lâu như vậy, quần lót của cô đã hoàn toàn bị hút vào trong âm đạo, bên trong có chút ẩm ướt. Mặc dù không rõ ràng nhưng nó tạo ra nhiều nhiệt hơn. 

"Dì ơi, bây giờ dì có cảm nhận được không?"

Xoa bóp một hồi, Vị Ương nhẹ giọng hỏi.

"KHÔNG!" 

Liễu Nhạc Yên nói thẳng, khoái cảm chỉ thỉnh thoảng mới đến, chỉ thoáng qua thôi. Cho dù chuyện đó có xảy ra, Liễu Nhạc Yên cũng sẽ không thừa nhận. Hơn nữa, sau một thời gian dài cọ xát, âm hộ của cô cũng không thay đổi nhiều. Nó vẫn như cũ, chỉ hơi ướt một chút.

“Dì ơi, nếu có cơ hội quay lại, dì có thể cho cháu liếm mông được không?” 

"Tôi muốn liếm."

Ngụy Dương nói không chút xấu hổ.

"Im đi, cậu có thể nói điều này."

Liễu Nhạc Yên lạnh lùng nói: “Nếu ngươi nói cho ta, ta sẽ xé nát miệng ngươi.” 

"Hừm!"

Vị Ương cười khúc khích, lại trực tiếp dùng tay ôm lấy hai bộ ngực lớn của cô, nhưng lần này cảm giác yếu hơn rất nhiều do váy dài và áo lót, nhưng dường như lại tăng thêm rất nhiều hứng thú.

Vị Ương nhanh chóng dùng tay nhào nặn, hai bộ ngực lớn biến thành đủ loại hình dạng. Vị Ương bóp và nhào nặn chúng không thương tiếc. Lưu Nguyệt Yến không ngăn cản cô mà chỉ để tay mình xâm chiếm hai bộ ngực lớn xinh đẹp này.

Trong lúc siết chặt, nhào nặn, tốc độ ma sát của phần thân dưới của Vị Ương lại tăng nhanh. Mỗi lần như vậy, anh ta đều nhanh chóng dùng cán gậy xoa bóp âm hộ của Lưu Nguyệt Yến. Sau đó, anh cảm thấy nhiệt độ bên trong dần dần tăng lên, nhưng anh không cảm thấy nước tràn ra ngoài.

Đây là lần đầu tiên anh có cảm giác hụt ​​hẫng như vậy. Trước đây, dù là phụ nữ trưởng thành hay cô gái trẻ, khi bị đùa giỡn như thế này sẽ có rất nhiều nước rỉ ra ngoài. 

Nhưng bây giờ dì tôi không còn cảm giác gì nữa. 

Pháp lực của hắn đã khôi phục không ít, cho nên "Âm Dương Bất Tử Pháp" cũng tiến hành chậm rãi, nhưng cho dù có "Âm Dương Bất Tử Pháp" có tác dụng, trong thời gian ngắn tựa hồ cũng không có bao nhiêu tác dụng. 

Điều này càng làm cho sự thất vọng của Ngụy Dương càng mạnh mẽ hơn. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương cúi đầu áp má mình vào ngực cô. Đột nhiên, một luồng hương nồng nàn bay vào lỗ mũi anh. 

"Ta cho ngươi mười hơi thở, ngươi phải rời đi."

Liễu Nhạc Ngôn nhìn Vị Ương nhẹ nhàng nói, nhìn hai má hắn áp chặt vào lồng ngực to lớn của nàng. 

“Ừ, sắp đến rồi…”

Thân thể Vị Ương đột nhiên run lên, sau đó nàng cảm giác được nhiệt độ ở bụng dưới hội tụ lên cây gậy, một dòng tinh dịch đặc quánh đột nhiên bắn vào quần lót của nàng. Lượng tinh dịch nhiều đến mức làm ướt trực tiếp quần lót và môi âm hộ xung quanh. 

Nhưng đây chỉ là dòng tinh đầu tiên, còn có dòng thứ hai, thứ ba, thứ tư...

Vị Ương vội vàng lùi ra, quỳ xuống đất, vươn tay cởi đôi giày cao gót trên chân Liễu Duyệt Yên, nhặt một chiếc giày cao gót lên, chĩa mũi giày vào dương vật, đột nhiên phun ra ba dòng tinh dịch. Ba dòng tinh dịch này có số lượng lớn, phun ra một lớp chất lỏng dày đặc bên trong giày cao gót. Sau đó, anh ta nhanh chóng cởi chiếc giày cao gót còn lại của Lưu Nguyệt Yến, rồi nhắm vào con cặc, tất cả tinh dịch còn lại đều phun vào giày cao gót. 

Sau khi anh xuất tinh xong, hai chiếc giày cao gót chứa đầy tinh dịch. 

"Anh... anh..."

Liễu Nhạc Yên nhìn một màn này, hồi lâu không nói nên lời. 

"Hừ..."

Vị Ương thở dài một hơi, cảm thấy thoải mái hơn nhiều nên nhẹ nhàng ôm lấy đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Liễu Duyệt Yên, cố gắng xỏ đôi chân lụa của cô vào trong đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch. 

"Anh vẫn có thể mặc nó!"

Liễu Nhạc Yên lạnh lùng hét lên, rút ​​đôi chân lụa đang giơ lên ​​của mình ra. 

"Dì ơi, con đang chữa bệnh cho dì đấy, dì có biết không?"

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Chữa... có cách chữa trị như vậy không?"

Liễu Nhạc Yên nhìn chằm chằm hắn. 

"Ngươi quên rằng loại chuyện này ngươi không có cảm giác khoái cảm gì sao, cho nên ta muốn dùng phương pháp này để cho dì ta cảm nhận được loại nội tiết tố nam này nhiều hơn. Sau một thời gian, có lẽ phương pháp này có thể lại kích thích khoái cảm trong cơ thể ta."

"Dì ơi, đây là sự thật!"

Nhìn thấy Liễu Nhạc Yên cực kỳ khó hiểu nhìn mình, Vị Ương ngẩng đầu, kiên quyết nói. 

"Nó nhầy nhụa, làm sao tôi có thể mặc được?"

Liễu Duyệt Yên cau mày, giơ tay vuốt tóc quanh tai cô rồi nói. 

“Nó chỉ cần cảm giác nhớp nháp và ấm áp này thôi là có thể lại kích thích khoái cảm trong cơ thể dì tôi rồi.”

"Dù sao thì, hãy thử phương pháp này."

Liễu Duyệt Yên nghe xong lời nói của Vị Ương, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng thở dài: "Vậy... thử xem..."

Vừa nói, Liễu Nhạc Ngôn vừa nhét đôi chân lụa ướt át bị Vị Ương liếm vào đôi giày cao gót dính đầy tinh dịch. Cô đột nhiên cảm thấy một chất lỏng nhớp nháp chảy vào kẽ ngón chân mình. Cô có thể cảm nhận rõ ràng điều đó ngay cả qua đôi tất. Tuy nhiên, một cảm giác rất lạ chợt lóe lên trong lòng cô. Chân cô như được ngâm trong một loại chất lỏng đặc biệt nào đó, thực sự mang lại cho cô cảm giác thoải mái. 

"Pfft..."

Liễu Duyệt Yên giẫm lên đôi giày cao gót của mình, phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, còn có tiếng tinh dịch bên trong cọ xát vào ngón chân cô. Tinh dịch nhiều đến mức sau khi ép ra khỏi đế, tràn lên mu bàn chân, sau đó tràn ra khỏi họp, từ từ trượt xuống hai bên giày cao gót. Nó trông cực kỳ tục tĩu.

“Mọi chuyện thế nào rồi dì?” 

Ngụy Dương đứng dậy nhẹ giọng hỏi.

"Không nhiều lắm... rất khó chịu." 

Liễu Nhạc Yên cau mày nói.

"Chỉ cần làm quen là được, dẫm lên mấy lần sẽ cảm nhận được."

Vị Ương cười nói, trong lòng cũng âm thầm buồn cười. Đây đương nhiên là điều vô nghĩa của anh ấy.

"Ừm... vậy thôi. Mau thay quần áo xem có lối ra không."

Lưu Nhạc Yên tức giận liếc hắn một cái, sau đó mang hai đôi giày cao gót màu trắng đi cách đó không xa. 

Vị Ương mặc quần áo, nhanh chóng đi theo Liễu Nhạc Yên. 

Liễu Nhạc Yên có thể cảm giác được đôi chân lụa của mình cực kỳ êm ái theo mỗi bước đi. Rất nhiều tinh dịch đã xuất hiện ở mu bàn chân của cô. Cùng với đôi tất, giày cao gót gợi cảm và chiếc váy lụa trắng như trăng, trông chúng vô cùng tục tĩu. 

Vị Ương đi tới trước mặt Liễu Nhạc Yên, vươn tay nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn của Liễu Nhạc Yên. 

"Bạn làm nghề gì?"

Liễu Nhạc Yên nhìn hắn, nắm lấy lòng bàn tay của nàng hỏi.

“Tôi sợ sau này sẽ gặp nguy hiểm nên tôi đã nắm lấy tay dì để có thể bảo vệ dì tốt hơn.”

"Anh quên rằng tôi có một cơ thể trăm tinh tế để bảo vệ tôi sao?"

"Ồ...bạn có trái tim đấy."

Liễu Nhạc Yên gật đầu, để anh trìu mến nắm tay cô. 

Hai người nắm tay nhau đi về phía vực sâu, trông như một cặp đôi. 

"Dì ơi, quá trình hồi phục mana của dì thế nào rồi?"

Không biết qua bao lâu, Vị Ương lại hỏi. 

"Ừ... phần lớn đã được phục hồi, nhưng hiện tại chúng ta đang ở dưới đáy vực lạnh. Không biết sau này sẽ gặp phải bao nhiêu nguy hiểm. Tốt nhất là nên hồi phục nhiều mana hơn." 

Liễu Nhạc Yên nói.

“Hầu hết mana của tôi đã được phục hồi nên sẽ không có vấn đề gì lớn.”

Nói đến đây, Vị Ương đột nhiên nghe được cái gì, liền lục lọi trong nhẫn chứa đồ một lát, lấy ra tử kỳ. 

"Đây có phải là... lá cờ đó không?"

Lưu Nhạc Yên nhìn thấy lá cờ trắng này, cô sửng sốt một chút, "Đó không phải là... mơ sao?"

Cô không bao giờ nghĩ rằng lá cờ trắng xuất hiện trong giấc mơ lại thực sự được mang ra ngoài. 

"Đó không phải là một giấc mơ."

Vị Ương nói xong liền kể cho nàng nghe chuyện xảy ra sau khi nàng hôn mê. 

"Đó là con ác long đã ẩn náu dưới đáy vực lạnh nhiều năm. Nó đã sớm tiến tới, để cho linh hồn của ta và dì đi vào không gian đó. Tháp yêu mà chúng ta gặp phải chính là nơi linh hồn của ác long bị giam giữ."

"Bằng cách lấy Cờ tái sinh, linh hồn của con rồng ác sẽ được khôi phục về cơ thể ban đầu."

Vị Ương trầm giọng nói, kể cho nàng nghe chuyện lúc trước. 

"Chính là nó..."

Liễu Nhạc Yên như có điều suy nghĩ gật đầu, "Trong cơ thể ngươi ẩn giấu một Thái Hư Thiên Long..."

"Kỳ thật ta cũng rất kỳ quái, Thái Hư Thiên Long vẫn luôn ở trong cơ thể của ta, nhưng là ngày bình thường không cách nào khống chế, lần này chính là ngụy trang may mắn, nếu không có Thái Hư Thiên Long, chỉ sợ ta và cô cô đã chết trong miệng ác long kia."

"Ờ..."

Lưu Nhạc Yên gật đầu, không nói gì, trực tiếp đi về phía trước. Sau khi đi qua một hành lang dài, hai người đi tới một cánh cửa khổng lồ. 

Trước cửa có hai bức tượng quỷ dữ, bên cạnh có hai ngọn lửa đen đang cháy, trông giống như ma trơi. 

"Đây hẳn là lối ra."

Ngụy Dương nhìn nó một lúc rồi nói. 

"Làm thế nào để mở nó?"

Lưu Nguyệt Yến thì thầm, rồi rút thanh trường kiếm ra và chém về phía trước. Năng lượng kiếm bắn ra từ không trung nhưng không có tác dụng gì với cánh cửa. 

“Không, nó không thể bị phá vỡ được.”

Liễu Nhạc Yên lắc đầu nói. 

"Chẳng lẽ Rebirth Flag mới là chìa khóa thật sự?"

Vị Ương trầm giọng nói, nhớ tới trước đây Tà Long rất quan tâm đến tử kỳ này. 

"Dì, đợi một chút, con đi thử."

Ngụy Dương ánh mắt chuyển động, sau đó hắn buông ra Lưu Duyệt Yên, tay phải cầm Phục Sinh Kỳ đi tới. 

Càng đến gần, Vị Ương càng cảm thấy một cỗ sức mạnh đáng sợ đang xâm chiếm cơ thể mình. Nhưng khi ý thức của anh sắp trở nên mơ hồ, sức mạnh đột nhiên biến mất, Hầu nhìn thấy một luồng khí đen trên lá cờ tái sinh mà anh đang cầm. 

Giây tiếp theo, một ngọn lửa đen đột nhiên bùng lên trên Lá cờ Tái sinh. 

Ngọn lửa này không có nhiệt độ, chỉ tỏa ra một luồng khí tức quỷ dị và kỳ quái. Cầm nó trong tay, Vị Ương có thể cảm nhận rõ ràng nó giống như hàng vạn ác linh đang gầm thét. Nếu mana của anh không được phục hồi, anh sẽ bị những linh hồn tà ác phía trên nuốt chửng. 

"Cố gắng thắp sáng các bức tượng ở hai bên bằng ngọn lửa từ phía trên."

Liễu Nhạc Yên bỗng nhiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 271 chương Kiếm chủ

Sau khi nghe xong, Vị Ương giương cờ tử thần và gắn ngọn lửa đen vào bức tượng. 

Đột nhiên có hai tiếng nổ và bức tượng đột nhiên bốc cháy. 

Lúc này, hai bức tượng như sống dậy, lập tức nhảy ra ngoài và phát ra những tiếng gầm dữ tợn. 

"Dì ơi, tới đây nhanh đi."

Nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ này, Vị Ương hét lên. 

Lưu Nhạc Yên tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt đã đến bên cạnh Vị Ương. Cô mở bàn tay ra và nắm lấy lòng bàn tay anh. Sau đó, hai bức tượng hung dữ nhìn đi nơi khác, há miệng nhổ ra hai cây cột màu đen rồi cắm chúng vào rãnh cửa. 

Katz hét lên. 

Cánh cửa rung chuyển chậm rãi, sau đó rung động ngày càng mạnh hơn. Một số lượng lớn các vết nứt bắt đầu xuất hiện khắp hành lang, sau đó dòng nước vô tận chảy về phía hành lang. 

"Không ổn... hành lang sắp sập mất..."

Sắc mặt Vị Ương thay đổi, hắn lại nhìn về phía cửa. Anh phát hiện cửa đang dần mở ra nên liền kéo Liễu Duyệt Yên lao nhanh tới. 

"Đi thôi!"

Vị Ương bảo Lưu Nhạc Yên nhanh chóng xông vào, sau đó khi hắn chuẩn bị rời đi, lại vô tình lấy ra hai hạt châu đen từ rãnh cửa.

Nó không thành vấn đề. Hai bức tượng đen ngay lập tức tấn công điên cuồng. Trong khoảnh khắc, toàn bộ hành lang sụp đổ, dòng nước vô tận tràn ngập hành lang. 

Vị Ương cất hai hạt châu đen rồi lao ra ngoài. 

Một luồng ánh sáng trắng trong suốt lóe lên từ tầm mắt của hắn, Ngụy Dương tựa như đang xuyên qua hư không, ý thức của hắn trong chốc lát biến mất. 

Khi tỉnh lại, anh đã ở dưới chân một đỉnh núi cao ngàn thước. 

"Đây là..."

Vị Ương nhìn quanh, cảm thấy nơi này rất quen thuộc. Anh lại nhìn xung quanh mình và thấy Lưu Nguyệt Yến đang chậm rãi mở mắt và nhìn vào không gian với ánh mắt nghi ngờ. 

"Đây... Đây là đâu?"

Cô chưa bao giờ nhìn thấy khung cảnh xung quanh đẹp đến thế. 

Những ngọn núi thần tiên được ngăn cách bởi biển mây và dãy núi Xialing được nối với nhau bằng đai ngọc. 

Phía Nam được bao quanh bởi những ngọn núi xanh tươi ôm lấy bầu trời thanh tao; phía bắc là dòng sông dâng cao bị cắt đứt bởi cuộc sống con người; phía đông là mặt trời mọc, tia nắng đầu tiên chiếu xuống Nhà Tiên; về phía tây là ánh sáng vàng rực lấp đầy một nửa bầu trời.

Phía trước chánh điện là một đại sảnh rộng mở, lát bằng ngọc bích tráng men. Bên trái và bên phải lưu trữ khí và thu nước, và gió liên tục tụ vào và lưu thông.

Núi Côn Ngộ...

Diêu Chí Lãng...

"Diêu Trì Lang Nguyên!"

"Làm sao có thể!" 

Vị Ương đột nhiên nhớ tới cái gì, kinh ngạc nói.

"Có chuyện gì thế?" 

Liễu Nhạc Yên khó hiểu nhìn hắn.

"Tôi đã ở đây!"

"Đúng, ở ngay đây... Côn Ô Sơn, Diệu Trì Lang Nguyên..."

Vị Ương nhìn về phương xa, trong mắt hắn hiện ra ba chữ lớn đơn giản của núi Côn Ngô, theo sau là bốn chữ lớn: Diêu Trí Lang Viên! 

Tấm biển ghi Diêu Trí Lang Viên là một cung điện tráng lệ. 

“Ngọc phi tổ chức yến tiệc trong đêm lạnh lẽo ở Dao Trì, bóng dáng của nàng uyển chuyển bay xuống.

Trời rộng, nước dài, mây dài, gió thổi, tay áo thơm ngát.

Người Cổ Sơn trông vẫn già như xưa, hoa mận trong trẻo và mỏng manh.

Cùng thuê lan can ngọc, ánh sáng rung chuyển bạc và biển lạnh. "

(Lưu ý: Trích từ bài thơ “Bồ Tát · Yến hội Ngọc Phi trong Dao Trì Lạnh” của Dương Quan Thanh, nhà thơ thời Nam Tống)

Chân dung của người phụ nữ anh nhìn thấy trong giấc mơ và bài thơ trong bức chân dung đó hiện lên nhanh chóng trong tâm trí anh. 

Dù có là giấc mơ thì anh cũng sẽ không bao giờ quên được.

"Bài thơ này... có ý nghĩa gì?"

Nghe được lời Vị Ương hát, Liễu Duyệt Yên đôi mắt đẹp chuyển động, nàng nhìn hắn hỏi.

“Tôi không biết, đó là bài thơ khắc trên chân dung một người phụ nữ mà tôi từng nhìn thấy ở Diêu Trí Lang Viên.”

"Yaochi...Yaochi...đúng rồi..."

"Dì, dì còn nhớ không? Khi chúng ta tiến vào không gian đó, trong yêu tháp có một bức chân dung thờ "Đạo", tên phía dưới gọi là Dao Trì!"

"Nhớ."

Liễu Nhạc Yên gật đầu: "Hai người có quan hệ sao?"

"Đúng vậy, mặc dù chúng ta còn không biết có mối liên hệ gì, nhưng xét từ bài thơ này và bức chân dung thờ "Đạo" thì rất có thể là cùng một người, và người đó tên là Dao Trì."

Vị Ương không biết lúc này mình đã kinh ngạc đến mức nào. Anh không ngờ rằng không gian đặc biệt mà Thẩn Hữu Thái Từ bước vào lại xuất hiện trước mặt anh. Anh có linh cảm rằng trong Diêu Trí Lang Viên chắc chắn có một bí mật to lớn.

Và bí mật này rất có thể có mối quan hệ rất lớn với anh ta. Nếu không, làm sao trước đây anh ta có thể lang thang vào không gian này mà không có lý do. 

Nhưng Vị Ương không biết Yaochi này là ai.

Lưu Nguyệt Yến nhìn bốn nhân vật "Diêu Trí Lang Viên" im lặng một lúc rồi nói:

"Nghe nói, phía trên Đại Huyền Cảnh có ba mươi ba tầng trời, trong đó có một cái là Yêu Trì Thiên, gọi là Diệu Trì..."

"Người cai trị bầu trời ở Yaochi... tên là Yaochi Immortal... hẳn có liên quan đến điều bạn đang nói."

Ngụy Dương nghe xong Liễu Nguyệt Nhan lời nói, tự lẩm bẩm: "Dao Trì Thiên, Diệu Trì Tiên... Thiên thứ ba mươi ba..."

"Không gian này thật sự là hang động do tiên nhân trên trời để lại sao?"

Vị Ương kinh ngạc nhìn Liễu Nhạc Yên. 

"Có lẽ... đó thực sự là những gì cậu nói."

Liễu Nhạc Yên gật đầu: "Hay là... đi qua nhìn xem?"

“Ồ, giờ chúng ta đã ở đây, không có lý do gì mà không điều tra cả.”

Vị Ương trầm giọng nói, sau đó giơ hai ngón tay phải lên, toàn thân ma lực dâng trào, các loại cửa ma thuật trong cơ thể lần lượt bắt đầu vận hành. 

Lưu Nguyệt Yến lấy rapier và cầm nó trong tay trái. Tay phải của cô tự nhiên đặt lên tay trái của Vị Ương. 

Hai người nhìn nhau, chậm rãi đi về phía Diêu Trí Lang Viên. 

Lúc này, trong lòng cả hai dường như đều có một cảm giác khủng hoảng không thể giải thích được. Họ vừa trốn thoát và thăng thiên, bây giờ họ có thể gặp lại những nguy hiểm chưa biết. 

Nhưng lúc này, ngoài việc khám phá Diêu Trí Lang Viên, không còn cách nào khác để thoát khỏi rắc rối, nên anh đi về phía cung điện tráng lệ. 

"Ờ..."

Đi được vài bước, Vị Ương và Liễu Nhạc Yên đồng thời cảm thấy choáng váng, ý thức dần dần mơ hồ. Anh có chút kinh ngạc nhìn xung quanh, đột nhiên phát hiện một đám sương mù dày đặc bốc lên, hoàn toàn chặn đường phía trước. 

Vị Ương giật mình, sau đó hắn cảm nhận được một luồng lạnh lẽo từ bàn tay còn lại mà mình đang nắm. Anh giật mình khi thấy Lưu Nguyệt Yến cũng nhìn anh bằng ánh mắt tương tự. 

Trong mắt của cả hai đều có sự sợ hãi sâu sắc. 

"Cẩn thận, ở đây rất kỳ quái."

Liễu Duyệt Yên trầm giọng nói, cảm giác được mình cầm lòng bàn tay có chút ướt đẫm mồ hôi, tim đập càng nhanh. 

Đúng lúc này, một cơn gió dữ dội nổi lên, thổi bay hết mây mù và sương mù trong tầm mắt của họ. Tuy nhiên, chưa kịp chạy thoát, cả hai đã bị cơn gió này thổi bay cao hàng nghìn mét lên trời. 

Dù hai người bị thổi bay lên trời cao hàng ngàn mét nhưng những bàn tay nắm chặt nhau vẫn không buông ra. 

Một màn sáng khổng lồ lóe lên trên bầu trời, sau đó hai cơ thể hoàn toàn biến mất. 

Không biết qua bao lâu, Vị Ương đột nhiên cảm thấy một cỗ cảm giác ngạt thở mãnh liệt. Sau đó anh mở mắt ra và nhìn thấy dòng nước vô tận đang tràn vào cơ thể mình. Tay trái của anh vẫn bị tay phải của Liễu Duyệt Yên nắm chặt. 

Liễu Nhạc Yên cũng đồng thời mở mắt. Sau khi phát hiện ra Vị Ương, cô nhận ra hai người đang ở dưới nước nên nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở và tìm cách trốn thoát. 

Đúng lúc này, một vòng xoáy cuồng bạo cuốn lấy thân thể của Vị Ương và Lưu Duyệt Yên lần nữa vào trong đó rồi biến mất. 

Từ khi bị cự thú nuốt chửng, hai người lần lượt gặp phải rất nhiều chuyện quái dị, hiện tại không biết mình đang ở đâu mà lại bị vòng xoáy nước cuốn đi. 

Ngay cả Vị Ương cũng nhận ra đây là một nước đi nguy hiểm. 

Dưới đáy hồ Động Đình, trong một cung điện tráng lệ, một người phụ nữ cầm trường kiếm nhanh chóng bước vào cung điện. 

"Chủ nhân, đã tìm thấy hai người rơi xuống."

Người phụ nữ bước tới và báo cáo. 

Ngồi trên ghế là một người đàn ông trung niên khá đẹp trai, mặc áo dài màu xanh nhạt, trên tay cầm một cuốn sách đơn giản và đọc sách. 

Nghe người phụ nữ phía dưới nói xong, người đàn ông trung niên nhẹ nhàng xua tay nói: "Đưa bọn họ ra ngoài."

"Vâng, cung chủ."

Người phụ nữ gật đầu rồi quay người rời đi. 

Lúc này, chiếc huân chương ngọc xanh trên thắt lưng của người đàn ông trung niên chợt run lên, như thể đó là một loại cảm ứng nào đó. 

Anh ta sửng sốt một lúc, như thể đang nghĩ đến điều gì đó. 

"Đợi đã..."

"Cung điện chủ?"

Người phụ nữ quay lại và nhìn người đàn ông với vẻ bối rối. 

"Đưa bọn họ đi phòng khách, ta muốn gặp bọn họ."

"Vâng, cung chủ."

Người phụ nữ rời đi với vẻ mặt đầy bàng hoàng. Theo cô, trong nhiều năm như vậy, chưa từng có ai có thể kinh động được Đông Đình Kiếm Chủ thống trị thiên hạ này. 

Sau khi người phụ nữ rời đi, người đàn ông trung niên cầm tấm ngọc bên hông lên nhìn hồi lâu. 

"Ngụy huynh, ngươi thật sự vất vả rồi, tấm thẻ chống kiếp này nên trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó."

“Ta tới đây để xem con trai của Bắc Kiếm Chủ là rồng hay côn trùng…”

Nói xong, người đàn ông trung niên vung tay áo lên, thân hình hóa thành những chấm sáng rồi biến mất. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, Vị Ương đã đến một cung điện trang hoàng lộng lẫy. 

Liễu Nhạc Yên ở bên cạnh cũng nhàn nhã tỉnh lại. Sau khi quan sát xung quanh, cô nhận ra mình đã trốn thoát khỏi không gian đó. 

Liễu Nhạc Yên thở phào nhẹ nhõm, áp lực toàn thân hoàn toàn được giải phóng. 

“Dì, dì có sao không?”

Ngụy Dương đi tới nhẹ giọng hỏi. 

Liễu Nhạc Yên lắc đầu, đưa tay buộc lại mái tóc rối bù rồi đứng dậy. 

"Đây... Đây là đâu?"

Liễu Nhạc Yên bối rối nhìn xung quanh. 

"Không biết, có lẽ là ở Động Đình hồ đáy?"

Ngụy Dương nhìn quanh một lúc rồi nói. Có bàn, ghế, ghế dài, bình phong, chân dung và nhiều thanh kiếm dài treo trên tường. Hương đang cháy trên một lò lửa ở phía xa. Chữ "Jie lò" được viết ở chính giữa sảnh, trông có vẻ hơi kỳ quái. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Lúc này, một cung nữ trông sạch sẽ bước ra khỏi cung điện. Cô nhìn Vị Ương và Lưu Nhạc Yên, nhưng ánh mắt rõ ràng vẫn dừng lại ở Vị Ương lâu hơn, nên cô lấy một ấm nước nóng rót hai tách trà nóng lên bàn bên cạnh. 

"Bạn là?"

Vị Ương nhìn nha hoàn, nghi hoặc hỏi. 

"Chờ một chút, trong chốc lát cung chủ sẽ tới đây."

Nói xong, người giúp việc đặt chậu treo xuống rồi quay người rời đi. 

"Ai là chủ nhân của cung điện?"

Ngụy Dương càng thêm bối rối. 

"Ngươi vừa mới nói đây là động đình đáy hồ?"

"Ừ... ta đoán là sau khi chúng ta bị cơn cuồng phong thổi bay trong không gian đó, chúng ta đã rơi xuống đáy hồ Động Đình, sau đó gặp phải một vòng xoáy, lúc tỉnh lại chúng ta đã ở đây."

Nghe được lời của Vị Ương, Liễu Duyệt Yên sửng sốt một chút, im lặng một lúc, như nhớ ra điều gì đó. 

“Thật sự không thể là người đó được phải không?”

"Dưới đáy động đình... Nghe nói hang động của người kia chính là đáy động đình..."

"Người đó... là ai?"

Vị Ương không nhớ người mình đang nhắc đến là ai. 

"Ngươi hẳn là đã nghe nói đến tên của hắn. Hắn là chủ nhân của Bát Thiên Dặm Động Đình Hồ Kiếm Các, người được mệnh danh là Động Đình Kiếm Chủ."

"Là anh ấy!"

Vị Ương đột nhiên nhớ tới cái tên mà trước đây hắn đã nghe được từ Lâm Yên Hạ. Chủ nhân của Kiếm Các, người vượt qua Hồ Động Đình tám ngàn dặm về phía nam. Không ai biết tên thật của anh ta, và mọi người đều gọi anh ta là Bậc thầy kiếm thuật của Dongting. 

Không ngờ tôi vô tình đến đây.

“Chúng ta hãy nghỉ ngơi trước đã.”

Liễu Nhạc Yên đi đến chiếc ghế gần đó ngồi xuống. Cô cầm tách trà trên bàn đưa lên miệng nhấp một ngụm. 

Trà trong và vàng, có mùi thơm thoang thoảng tỏa ra. Sau khi uống nó, mana mới hồi phục chưa đến một nửa của Lưu Nguyệt Yến đang hồi phục nhanh chóng với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường. 

“Tách trà này có thể tăng tốc độ hồi phục mana. Hãy đến uống một ly.”

Liễu Nhạc Yên uống hết trà trong cốc rồi nói với Vị Ương. 

Vị Ương đi tới, cầm cốc lên uống một ngụm. Anh lập tức cảm thấy tốc độ hồi phục mana trong cơ thể tăng hơn mười lần. 

"Quả nhiên là tiên trà. Bổn chủ thật là hào phóng."

"Đối với một người ở cấp độ như anh ấy, điều này chẳng là gì cả."

Lưu Nhạc Yên lắc đầu, cảm thấy sau khi uống tách trà này, cơ thể cảm thấy vô cùng thoải mái, nội thương tích tụ trước đó dường như đang dần hồi phục. 

"Dì, sau khi trở về dì có cho phép con rời Nam Chiếu không?"

Vị Ương đặt cốc xuống, liếc nhìn Liễu Duyệt Yên rồi nói. 

Liễu Duyệt Yên nhìn hắn một lát, sau đó lắc đầu nhẹ nói: "Đã đến nước này, ép ngươi rời đi có ích lợi gì."

"Nội ma của Huyền Âm đã ra đời. Có lẽ đây chính là tai họa mà cô ấy phải sống sót trong đời."

Nghe được nàng lại nhắc đến Liễu Huyền Âm, Vị Ương trầm mặc một lát, sau đó thấp giọng hỏi: "Nàng... không sao chứ?"

"Không tốt."

Lưu Nguyệt Yến cho biết: “Trong những năm qua, cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ nhưng cô ấy chưa bao giờ thể hiện ra ngoài vì thân phận của mình”.

“Cái chết của Ngụy Minh khiến cô ấy chán nản trong một thời gian dài, sau đó cô ấy quyết định gửi cậu đến Cung điện Fengxuan để Phong Ao Tiên nuôi dưỡng.”

"Mặc dù cô ấy luôn thờ ơ với bạn, nhưng cô ấy vẫn luôn chú ý đến sự trưởng thành của bạn."

"Ừ..."

Sự hiểu biết của Vị Ương về Lưu Huyền Âm chỉ giới hạn ở những ấn tượng thời thơ ấu và những tin đồn trong nhiều năm. Dù là mẹ ruột nhưng họ biết rất ít về nhau và về cơ bản giống như những người xa lạ.

“Anh có ghét cô ấy không?” 

Liễu Nhạc Yên nhìn Vị Ương hỏi.

"Tôi không biết." 

Vị Ương thở phào nhẹ nhõm, trong lòng có chút bối rối. Vốn dĩ anh nghĩ mình ghét Lưu Huyền Âm, nhưng khi nhìn thấy cô trong đám cưới ngày hôm đó, tất cả sự hận thù trong lòng anh đã biến thành nỗi nhớ nhung và tình yêu dành cho mẹ mình. Mối hận thù bấy lâu nay tan chảy như sông băng. 

Ngay cả bản thân anh cũng không biết lúc này mình có tình cảm gì với Liễu Huyền Âm. 

Có tình mẹ con, có mối hận bao năm không nhận được tình mẫu tử, có tình yêu đồi bại đã thấm sâu vào tâm hồn, có cả… sự ngưỡng mộ đối với người mẹ như cổ tích.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 272 chương Tiên nữ

"Bạn định làm gì?"

“Nếu ta lựa chọn ở lại Nam Vương, lẽ ra cả đời không nên gặp lại nàng sao?”

Liễu Nhạc Yên hỏi lại. 

Vị Ương kinh ngạc nhìn Liễu Nhạc Yên. Anh không hiểu rằng dì của anh đã dùng thủ đoạn cưỡng bức để ép anh rời khỏi Nam Triều, nhưng bây giờ dường như bà đang cố gắng thuyết phục anh gặp bà. 

"Dì... không phải dì đã nói không cho con gặp dì sao? Tại sao..."

Ngụy Dương khó hiểu nhìn nàng. 

"Đó là những gì tôi nghĩ ban đầu."

"Nhưng hiện tại xem ra, cho dù anh rời đi, cũng có thể không phải là chuyện tốt với cô ấy."

"Dù sao ngươi cũng là nàng nội ma. Tục ngữ nói, ai cũng phải buộc chuông mới cởi ra. Nếu có thể gặp được nàng, có lẽ nàng có thể hoàn toàn chinh phục được nội ma của mình."

Liễu Nhạc Yên suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Chúng ta trở về đi. Nên gặp nhau và giải thích rõ ràng một số chuyện."

Vị Ương trầm giọng nói, dù sao Liễu Huyền Âm cũng là mẹ ruột của hắn. Nếu như trước đó nàng không phải đến Nam Vương, có thể nói đã lâu không liên lạc với nhau. Nhưng hiện tại nàng đã bén rễ vào Nam triều, nếu trốn tránh nàng, chẳng qua là nàng đang tự lừa dối chính mình mà thôi. 

"Ờ..."

Liễu Nhạc Yên hừ nhẹ một tiếng, sau đó trầm mặc. 

"Nhân tiện, mối quan hệ của bạn với Phong Ao Tiên là gì?"

Im lặng một lúc, Liễu Duyệt Yên đột nhiên hỏi lại, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Vị Ương. Cô nhớ lại những gì cô đã nghe từ Phong Ao Tiên ở Cung điện Huyền Nữ. Đánh giá từ biểu hiện của Phong Ao Tiên, mối quan hệ giữa hai người chắc chắn không chỉ là một sứ đồ đơn giản. 

"Tất nhiên đó là mối quan hệ thầy-trò." 

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Thật sự?"

Lưu Nguyệt Yến nhìn anh thật sâu, "Nhưng những gì tôi nhìn thấy trong mắt Phong Ao Tiên không chỉ là mối quan hệ thầy trò đơn giản."

"Giữa các ngươi..."

Lưu Nhạc Yên còn chưa nói xong, một người trung niên mặc áo xanh đột nhiên xuất hiện ở cửa cung điện. 

Người tới không ai khác chính là Động Đình Kiếm Chủ. 

Khoảnh khắc hắn xuất hiện, cả Vị Ương và Liễu Nhạc Yên đều cảm thấy một cảm giác áp bức vô cùng lớn. Những luồng khí vô hình lắc lư khỏi người anh ta, không khí xung quanh gợn sóng như gợn sóng. 

Vị Ương sửng sốt, theo bản năng đứng dậy. Toàn bộ cơ thể ma thuật của anh dâng trào để chống lại động lượng. Điều tương tự cũng đúng với Lưu Nguyệt Yến. Khi nhìn thấy nhau, cả hai đều hiểu người đàn ông này chính là Động Đình Kiếm Chủ. 

Đó là cảm giác áp bức mà không ai khác trên thế giới có thể đạt được. 

Vẻ mặt của Lưu Nguyệt Yến hoàn toàn thay đổi. Ngay cả với việc tu luyện Tứ Thiền và vẻ ngoài như một nữ kiếm sĩ vô song, cô cũng không thể đứng trước mặt Dongting Sword Master. 

Liễu Nhạc Yên bỗng nhiên lùi lại mấy bước. Vị Ương giơ tay đỡ nàng, nhưng áp lực đè lên hắn càng ngày càng đáng sợ. 

Giống như đang ở trong một cơn sóng thần, bị tấn công bởi những đợt sóng vô tận và có thể bị nhấn chìm bất cứ lúc nào. 

Bang bang bang...

Sắc mặt Vị Ương đại biến, hắn liên tiếp lùi lại ba bước, cuối cùng lấy lại thăng bằng. Tuy nhiên, khí huyết trong cơ thể hắn đột nhiên dâng trào, hắn không nhịn được nữa mà phun ra một ngụm máu. 

"Ngụy Dương!"

Lưu Nguyệt Yến hét lên và rút thanh kiếm ra và lao về phía người đàn ông. Tuy nhiên, ngay khi lòng bàn tay cô nắm lấy chuôi kiếm, cô chợt phát hiện cơ thể mình như bị đóng băng, hoàn toàn không thể cử động. 

"Làm sao có thể..."

Liễu Nhạc Yên thấp giọng không thể tin được. Chưa ai từng có thể đóng băng cô tại chỗ chỉ bằng động lượng.

Trình độ tu luyện này thật đáng sợ. 

"Không tệ... Lùi lại ba bước." 

Người đàn ông trung niên nhìn Vị Ương hài lòng gật đầu, sau đó hơi liếc mắt tán thành nói: "Quả nhiên là con trai Ngụy Minh, hắn là một nhân tài."

Nói xong, người đàn ông trung niên bước lên một bước bằng chân phải. Đột nhiên, áp lực xung quanh biến mất không dấu vết, khí tức áp bức vừa rồi cũng biến mất hoàn toàn. Nhìn người đàn ông này lúc này chỉ là một thanh niên quý tộc không có tu vi.

"Hừ..."

Vị Ương nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, lau vết máu trên khóe miệng rồi nhìn người đàn ông. 

"Uống linh dược này về sau, vết thương tích tụ trong cơ thể sẽ không bao lâu nữa sẽ hoàn toàn bình phục." 

Người đàn ông trung niên thản nhiên ném một lọ thuốc tiên màu vàng. Thuốc tiên tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt và trông thật phi thường.

Vị Ương không chút do dự, trực tiếp nuốt linh dược vào trong miệng. Một luồng năng lượng ấm áp lại truyền vào tứ chi anh. Một lúc sau, Vị Ương cảm thấy kinh mạch của mình càng ấm hơn.

"Trong cơ thể ngươi tích lũy rất nhiều vết thương, ta vừa mới giúp ngươi hóa giải, nhờ có viên ngọc tẩy đan này trợ giúp, tất cả vết thương trước đó đều có thể phục hồi." 

Người đàn ông trung niên vừa nói vừa bước tới, sau đó ngồi xuống chiếc ghế ở bên cạnh. Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay chạm vào mặt bàn, sau đó một thẻ ngọc bích cỡ lòng bàn tay xuất hiện.

"Vị Ưởn thiếu niên bái kiến ​​cung chủ."

Ngụy Dương bước tới, nhẹ nhàng cúi đầu.

"Xin lỗi cháu trai thân yêu của tôi, tôi và bố cậu có thể coi là bạn cũ." 

Động Đình Kiếm Chủ vẫy tay, cười nói. Anh không còn khí chất hung dữ và ngột ngạt như trước nữa. Anh ta trông giống như một người đàn ông trung niên dễ gần.

"Lưu Nhạc Yên của Tiên Kiếm Giáo sẽ gặp Cung Chủ vào tháng sau."

Lưu Nguyệt Yến cũng bước tới và cúi đầu. 

"Không cần khách khí, Triều Nham tiên tử, ta cùng Nguyệt Tiên Kiếm Phái có chút quan hệ." 

"Hai người chắc hẳn rất bối rối về việc tại sao tôi lại đến gặp hai người."

Nghe Động Đình kiếm chủ nói xong, Vị Ương gật đầu nói: "Cung chủ, xin lỗi vì sư đệ và cô nương không mời mà đến, nhưng thật không ngờ cung chủ lại đích thân tới."

"Ngồi xuống nói chuyện."

Động Đình Kiếm Chủ nhẹ giọng nói, Vị Ương cùng Liễu Nhạc Yên ngồi ở đối diện trên ghế, ánh mắt nhìn xem Động Đình Kiếm Chủ.

Trước đây tôi chỉ nghe đến tên của ông lớn này, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy ông ấy trước đây. Hôm nay khi nhìn thấy anh ta, tôi nhận ra người đàn ông này thậm chí còn đáng sợ hơn những gì tôi tưởng tượng. 

"Lần này, ta thay mặt Ngụy Minh giao cho ngươi một vật."

Nói xong, Động Đình Kiếm Chủ cầm ngọc bài trên bàn nhẹ nhàng ném về phía Vị Ương, ngọc bài rơi vào trong tay Vị Ương. 

Vị Ương cầm lấy tấm ngọc, cảm thấy một luồng khí lạnh từ trong đó truyền đến. Anh ta nhìn vào đó và thấy bốn chữ viết tay đơn giản của tấm ngọc Pijie được viết trên đó. 

“Thẻ ngọc phòng nạn... Đây là thẻ ngọc sao?”

Vị Ương bối rối nhìn Động Đình Kiếm Chủ. Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy loại ngọc bài này trước đây và anh ta cũng chưa bao giờ nghe đến từ "Pi Jie Jade Tablet". Nó trông hoàn toàn phi thường. 

"Chẳng lẽ hắn bắt đầu nghiên cứu đình ..."

Liễu Duyệt Yên ở bên cạnh tựa hồ nghĩ tới cái gì, vẻ mặt kinh ngạc nói. 

"Đúng vậy, Triều Nhan Tiên Tử hẳn là nghe nói, Động Đình Hồ dưới đáy Động Đình có một cổ Kinh Các. Trong Kinh Các có rất nhiều bí bảo, bao gồm kiếm kinh, quyền pháp kinh, cổ ma khí."

"Mà chính là tấm ngọc bài này mở ra Kinh Các."

"Nhưng ngọc bài chỉ có thể lấy một lần, thời gian là một giờ."

“Cái tấm ngọc bài này dùng để trừ nạn là do cha ngươi Ngụy Minh để lại cho ta, khi có cơ hội ta sẽ giao nó cho ngươi.”

Động Đình Kiếm Chủ mỉm cười nói. 

Vị Ương không ngờ rằng cha mình lại để lại bảo bối bí mật như vậy cho hắn, như thể hoàn toàn mở đường cho tương lai của hắn, bắt đầu từ thanh Bắc Thiên Nguyên kiếm mà hắn thừa kế khi mới đến Bắc Vương quốc, sau đó là ma khí để lại trong nội cảnh, hắn dùng ảnh để luyện tập thần thông của Bắc Thiên Nguyên kiếm cho mình. 

Bây giờ còn lại tấm ngọc ngăn kiếp nạn. 

Anh có thể hiểu tại sao hồi đó cha anh không đưa cho anh thanh kiếm Bắc Thiên Nguyên và ngọc bài này. Có lẽ hắn lo lắng mình còn trẻ, tu vi quá yếu, có lấy được cũng không giữ được nên mới để cho mình như vậy. 

Chỉ cần hỏi trên thế giới ngày nay có ai có thể cướp được huy chương ngọc từ Dongting Sword Master. Ngay cả một người bất tử hạ phàm cũng có thể không làm được điều đó.

"Ta hiểu rồi, tiểu bối đã cảm tạ Cung chủ." 

Vị Ương đứng dậy cúi chào Động Đình Kiếm Chủ.

"Ta đã làm xong việc rồi, cháu trai của ta khi nào đi tới Kinh các, cứ nói thẳng cho ta biết, ta muốn mở đường đi tới Kinh các."

Động Đình Kiếm Chủ nhẹ giọng nói. 

"Việc này không gấp, tiểu bối có chuyện muốn nói với Cung chủ."

Vị Ương nghĩ đến hạn chế trên bầu trời phía trên Bắc Quốc đã bị sức mạnh Thiên Nguyên thần thánh của đầu ngón tay hắn phá hủy. Có lẽ người đàn ông này là người duy nhất trên thế giới có thể sửa chữa hạn chế đó. 

Nếu trì hoãn một thời gian, bạn có thể gặp rắc rối lớn. 

"Vâng."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Vị Ương, Động Đình Kiếm Chủ gật đầu. 

“Về việc cha ta bố trí trên bầu trời Bắc Quốc những hạn chế, ngăn cản tiên nhân cấp ba mươi ba giáng trần.”

"Cách đây không lâu, bởi vì Ma tộc xâm lấn, ta dùng ngón tay kiếm giết chết yêu tộc nữ thần tử màu tím. Vô tình phá hủy hạn chế trên bầu trời phía trên vương quốc phía bắc, bởi vì đây là thông đạo từ tầng trời thứ ba mươi ba đến nhân giới. Tuy rằng hiện tại nhìn có vẻ tương đối ổn định, nhưng đã bị hư hại. Tôi lo lắng nếu không sửa chữa, về sau sẽ có tiên nhân giáng trần."

Ngụy Dương trầm giọng nói. 

"Con đường từ tầng trời thứ ba mươi ba đến nhân giới..."

Động Đình Kiếm Chủ khẽ gật đầu, nhưng đột nhiên lộ ra nụ cười: "Việc này phiền toái, nhưng là tiên nhân... hiện tại đã giáng trần, xem ra hắn đã đi vào nhân giới thông qua thông đạo ở phương bắc."

Hắn một mực trấn thủ dưới đáy Động Đình Hồ, trên chín tầng trời cũng có những hạn chế do hắn thiết lập trên chín tầng trời, ngăn cản đường đi của ba mươi ba vị tiên thiên giáng trần. 

"Cái gì?"

Vị Ương và Liễu Nhạc Yên đều sửng sốt. 

"Sao có thể... hạn chế đó rõ ràng chỉ bị hư hỏng một chút thôi."

Vị Ương nhìn Động Đình kiếm chủ với ánh mắt khó tin. 

"Bạn nghĩ những người bất tử là loại tồn tại nào? Họ tượng trưng cho sức mạnh. Ngay cả khi chỉ bị một lượng thiệt hại nhỏ, những người bất tử sẽ nắm lấy một vết nứt nhỏ nhất và trốn thoát vào thế giới loài người."

"Bất quá ngươi không cần lo lắng, theo hiện tại xem xét, hẳn là chỉ có một ít cấp thấp tiên nhân giáng thế, chân chính cường đại tiên nhân còn chưa xuất hiện."

Chuyện này hắn đã biết, trong nhà còn có một nữ tiên bị giam giữ. 

"Cung chủ, ta có một yêu cầu tàn nhẫn từ tiểu bối." 

Ngụy Dương suy nghĩ một lát nói.

“Tôi biết ý cậu rồi, đừng lo lắng nữa.”

Động Đình Kiếm Chủ cười lắc đầu, sau đó đứng dậy: "Ta cùng ngươi đi gặp tiên nữ trước đi."

Nghe xong, Vị Ương và Liễu Nhạc Yên nhìn nhau, không hiểu hắn có ý gì. 

Vị Ương thu hồi ngọc bài, đi theo Động Đình Kiếm Chủ ra ngoài cung điện, theo sát là Liễu Duyệt Yên. 

Đợi ở ngoài đại sảnh, Vị Ương kinh ngạc nhìn không gian đáy hồ. Anh thấy toàn bộ không gian được cách ly với nước hồ bằng một phương pháp đặc biệt. Thông qua hạn chế, có thể nhìn thấy một số lượng lớn cá đang bơi. 

Xung quanh tuy không có nhiều cung điện nhưng lại vô cùng hoành tráng. Họ không khác gì những người trên đất liền. Chúng là những thế giới hoàn toàn độc lập dưới đáy biển.

Sau vài vòng, họ đi qua một cây cầu treo có hoa văn tinh xảo và đến một khu vườn trống. 

Động Đình Kiếm Chủ đi tới, giơ tay nhẹ nhàng cào vào khoảng không trước mặt, sau đó trong vườn xuất hiện một bức tường tạo thành từ nước. 

Bức tường nước từ từ nhô lên, trông giống như một căn phòng hình vuông được làm bằng nước. Các bức tường trong suốt, từ bên ngoài có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong. 

Đây là một phương pháp cấm đặc biệt do Dongting Sword Master đặt ra. Nó dựa vào nước của hồ Động Đình và dùng để bẫy các tu sĩ có tu vi mạnh. Ngay cả những người bất tử cũng có thể bị mắc kẹt. 

Lúc này, Vị Ương và Lưu Nhạc Yên cuối cùng cũng nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng với mái tóc dài bồng bềnh xuất hiện trong phòng Thủy Thủy Phương. 

Người phụ nữ quay lại, để lộ đôi má trắng ngần. 

Mái tóc đen của người phụ nữ này được búi thành búi, thái dương được chải thành từng lọn mỏng rải rác ở một bên khuôn mặt. Trên đỉnh đầu có một bông hoa công màu xanh nhạt trang trí. Hai cánh màu xanh của con công xòe ra và gắn vào phần lông ở hai bên. Lông đuôi dài 3 inch và treo phía trên dái tai trái. Đầu chim công ngẩng cao, tỏ vẻ kiêu hãnh. 

Trán cô lấm tấm một vết xanh dài nửa tấc, lông mày dài và thon, đồng tử cong hình lưỡi liềm hướng lên trên, chóp mũi nhỏ và miệng nhỏ như quả anh đào. 

Đánh giá từ vẻ ngoài này, cô ấy không hề yếu hơn Lưu Nguyệt Yến ở bên cạnh. Cô ấy càng thanh lịch hơn khi kết hợp với một chiếc váy cổ tích màu trắng, và cô ấy hoàn toàn mang màu ngọc tiên. 

Lúc này, Vị Ương thần sắc có chút lơ đãng: "Thật là xinh đẹp nữ nhân."

"Hừm."

Nhìn thấy Vị Ương vẫn luôn nhìn chằm chằm vào tiên nữ bên trong, Lưu Duyệt Yên hừ mũi nhìn Vị Ương, tựa như không hài lòng với biểu hiện của hắn. 

Lúc này Vị Ương mới phục hồi tinh thần lại và mỉm cười với Liễu Nhạc Yên. Nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của cô, anh tiến lại gần cô thì thầm: “Dù xinh đẹp đến mấy cũng không đẹp bằng dì tôi.”

"Đây là nữ tiên giáng thế từ thế giới thứ ba mươi ba."

Động Đình Kiếm Chủ nhẹ giọng nói, sau đó giơ tay nhẹ nhàng ấn vào trên thành dòng nước. 

Bức tường rung chuyển, nước chảy xuống. Chỉ trong chốc lát, hạn chế đã hoàn toàn biến mất. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, nữ tiên bên trong có chút khó hiểu nhìn ba người, sau đó khóe môi hơi cong lên, vẻ mặt càng thêm kiêu ngạo. 

"Hừ, ngươi dám nhốt tiên nữ này lâu như vậy, ta tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi."

Nữ tiên vừa dứt lời đã nhìn thấy Động Đình kiếm chủ khẽ cười nhẹ, xắn tay áo lên, một luồng năng lượng vô hình thoát ra, trực tiếp khóa chặt thân thể nữ tiên tại chỗ không thể cử động. 

"Ngươi... Thả ta nhanh lên, nếu không... bằng không, ngươi phi thăng thượng giới, thượng giới người sẽ không bao giờ buông tha ngươi."

"Thượng giới?"

Động Đình Kiếm Chủ lại cười nói: "Ta không có hứng thú thăng lên thượng giới chút nào, ở nhân giới chơi đùa không phải so với thượng giới chơi còn vui hơn sao?"

“Hơn nữa, ta đã bị những tiên nhân thượng giới kia gọi tên, nếu ta thăng lên thượng giới, chính là tìm phiền toái.”

“Đã ngươi ở hạ giới, vậy thì hãy tận hưởng ở hạ giới đi.”

Nói xong, Động Đình Kiếm Chủ gõ nhẹ vài cái vào không khí, một luồng năng lượng bùng nổ xuyên vào cơ thể nữ tiên. Ngay lập tức, nữ tiên cảm thấy một số huyệt đạo quan trọng trong cơ thể mình đã bị phong tỏa, khiến cho ma lực hoàn toàn không thể kích hoạt, thậm chí ma lực của cô cũng bị phong tỏa. 

"Bạn..."

Sắc mặt nữ tiên thay đổi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng thân là tiên nhân, cô lại dễ dàng bị người đàn ông trung niên này khuất phục như vậy. Hơn nữa, ma lực và ma lực của cô hiện tại đã bị phong tỏa nên ngay cả Tứ Thiền sư bình thường cũng có thể đối phó được với cô. 

"Bạn có phải là nàng tiên xuống trái đất?"

Liễu Nhạc Yên vẻ mặt lãnh đạm đi tới, nhưng trong lòng lại có gì đó kỳ lạ. Không hiểu sao cô luôn cảm thấy có một luồng khí nào đó tỏa ra từ nàng tiên trước mặt khiến cô cảm thấy vô cùng gần gũi. 

Trong khoảnh khắc Liễu Nhạc Yên đi đến bên cạnh cô, chiếc chuông ngọc treo trên người nữ tiên đột nhiên vang lên. 

Tiếng chuông leng keng…

Âm thanh cực kỳ rõ ràng, phát ra những gợn sóng màu trắng kéo dài hơn mười hơi thở không ngừng nghỉ. 

Nữ tiên sửng sốt một lát. Sau khi nhìn chiếc chuông ngọc trên thắt lưng của cô, trong mắt cô hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó cô nhìn Lưu Duyệt Yên một lúc. 

"Bạn...tên bạn là gì..."

Vẻ mặt cô đột nhiên trở nên phấn khích và cô hét lên về phía Lưu Nguyệt Yến. 

"Hả?"

Liễu Nhạc Yên nhìn cô với vẻ mặt kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 273 chương

"Dì ơi, cô ấy hỏi tên dì."

Ngụy Dương đi tới, mỉm cười nói. 

"Bà ấy là dì của bạn?"

Nữ tiên ngơ ngác nhìn Vị Ương: “Ngươi yêu quý?”

“Đương nhiên là hôn rồi.”

Vị Ương nhìn nữ tiên này, trong lòng có chút buồn cười. Tại sao nữ thần này lại ngu ngốc như vậy? 

"Bạn tên là gì?"

Bạn tiên hỏi lại. 

Chuông leng keng chuông chuông chuông…

Tiếng chuông xanh lại vang lên, dường như mạnh hơn trước. 

Động Đình Kiếm Chủ chỉ đứng ở chỗ đó, nhìn ba người không nói lời nào, tựa như cái gì đều biết. 

"Nói nhanh đi..."

Nữ tiên có chút không kiên nhẫn nói. Thấy hai người đều im lặng, cô lại nhìn Động Đình kiếm chủ. 

"Nói cho tôi biết tên của họ là gì."

Cô ấy tiếp tục hỏi như thể đang xác nhận điều gì đó. 

"Lần này ngươi hẳn là xuống hạ giới, chỉ để cùng Triều Yến tiên tử cùng Nam Mô Moseguan cảm thấy thoải mái."

"Nhờ đó mà chúng ta đã xác định được vị trí của họ. Đáng tiếc là khi đi ngang qua hồ Động Đình, tôi đã nhận ra họ." 

Động Đình Kiếm Chủ mỉm cười nói.

"Cái gì?"

Liễu Nhạc Yên kinh ngạc nhìn Động Đình kiếm chủ: "Nữ nhân này là ai... Vì sao cung chủ lại nói nàng tới vì ta cùng tỷ muội?"

"Triều Yến Tiên... Miêu Quan Âm... chị em..."

"Họ có thật không?"

Nữ tiên ngạc nhiên nhìn Động Đình kiếm chủ. 

"Ta không phải giết ngươi, mà là nhốt ngươi ở chỗ này, có nguyên nhân."

"Bây giờ tôi đã mang đến cho bạn người bạn đang tìm kiếm."

Động Đình Kiếm Chủ nhẹ giọng nói, sau đó nhẹ nhàng vung tay áo, nữ tiên thân thể lập tức trở lại tự do, nhưng pháp lực và ma lực trong cơ thể vẫn bị phong ấn. 

"Tiên tử Triều Nhan, đây là tỷ tỷ của ngươi, một nữ tiên đến từ thế giới Yêu Trì trên tầng trời thứ ba mươi ba, tên là Ngọc Thanh."

“Nàng là con gái thứ ba được sinh ra sau khi mẹ ngươi Ngọc Tú Hương thăng thiên.”

"Bây giờ hãy để hai chị em nhận ra nhau."

Động Đình Kiếm Chủ nói xong, thân thể hóa thành một đạo sương nước, biến mất. 

Vị Ương cũng sửng sốt tại chỗ, bị lời nói của Động Đình kiếm chủ làm cho choáng váng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng Lưu Nhạc Yên và Lưu Huyền Âm có em gái. Nếu vậy thì chẳng phải nữ tiên này chính là dì của anh sao? 

"Ngươi... Ngươi tên là Lưu Duyệt Yên..."

Sau khi nữ tiên lấy lại tự do, cô nhanh chóng bước tới chỗ Lưu Nguyệt Yến và hỏi. 

"Là tôi."

Trong mắt Liễu Nhạc Yên cũng vô cùng kinh ngạc. Cô chưa bao giờ biết rằng mình có một em gái, nhưng sau khi nghe những gì Dongting Sword Master nói, cô không có vẻ như đang nói dối. 

Mẹ của cô quả thực tên là Vũ Tú Hương, cô đã thăng thiên từ nhiều năm trước. 

Có lẽ đã hơn hai mươi năm rồi...

Sau khi nghe Lưu Duyệt Yên nói, nữ tiên liền lấy chiếc chuông ngọc trên thắt lưng ra: “Đặt vào tay cậu và thử xem.”

Liễu Nhạc Yên nghi ngờ liếc nàng một cái, sau đó đặt chiếc chuông vào lòng bàn tay nàng. 

Lúc này, âm thanh rung chuyển trên chuông đột nhiên biến mất, sau đó xuất hiện một tia sáng xanh lục. Thanh quang trực tiếp rút ra một sợi chỉ xanh, quấn quanh cổ tay của hai người. 

"Thật sự là... chị!"

Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, nữ tiên cuối cùng cũng xác nhận được, Lưu Duyệt Nhan trước mặt chính là chị ruột mà cô đang tìm kiếm ở hạ giới. 

Chiếc chuông xanh này chỉ có thể được kích hoạt bởi những người có quan hệ huyết thống, đồng thời nó cũng là ma khí quan trọng được trao cho Vũ Tú Hương để tìm kiếm hai chị em của mình. 

"Em gái!"

Nữ tiên ôm lấy Lưu Nguyệt Yến một cách phấn khích. 

"À, cậu..."

Lưu Nhạc Ngôn trong lúc nhất thời không thể tiếp nhận sự xuất hiện đột ngột của một cô em gái, nhưng khi ôm cô ấy, cô rõ ràng cảm nhận được một luồng máu trong cơ thể. 

"Chị ơi, em là Vũ Kỳng, mẹ chúng em tên Vũ Tú Hương. Bà ấy bảo em xuống hạ giới để đưa hai chị em của chúng ta đến Diêu Trí đoàn tụ."

Một lúc sau, Vũ Kỳng bình tĩnh lại và nói. 

"Thật sao... chị?"

Liễu Nhạc Yên ngơ ngác nhìn nàng. 

“Đúng vậy, chị ơi, chị vẫn còn nhớ cảnh tượng nước gặp mây và sóng tuyệt vời xuất hiện ở núi Bayin hơn 25 năm trước. Khi đó trời và biển gặp nhau, nước chảy ào ạt, cá bơi ngược dòng. Mẹ tôi cũng lên thượng giới lúc đó.”

Ngọc Thanh chậm rãi nói, Ngọc Tú Hương tự nhiên nói cho nàng biết chuyện này. 

"Ôi, chị ơi, cuối cùng em cũng tìm thấy chị rồi. Chị chị đã tìm kiếm bấy lâu nay, vất vả quá..."

Vũ Kỳng bật khóc, trông giống như một cô bé. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc. Hãy kể cho chị gái cậu nghe chuyện gì đã xảy ra sau khi cậu xuống hạ giới."

Liễu Nhạc Yên an ủi nói. 

“Chờ một chút, đứa nhỏ này là con trai của chị hai phải không?”

Úc Thanh đột nhiên nói, sau đó quay đầu nhìn Vị Ương, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo. 

"Thật là một thằng nhóc!"

Liễu Nhạc Yên tức giận nói: "Hắn là cháu trai của ngươi."

"Hehe."

Ngọc Thanh cười đùa, tức giận trừng mắt nhìn Vị Ương: “Con quỷ nhỏ này cứ nhìn ta bằng ánh mắt dâm đãng.”

"Nhìn vào nó, bỏ nhãn cầu của bạn ra."

Vũ Kỳng khịt mũi và nói.

"Loại tiên nào? So với dì của tôi, bạn kém xa." 

“Dì đẹp hơn dì gấp mười lần.”

Vị Ương cũng khịt mũi nói.

"Được rồi Vị Ương, nhanh gọi người tới."

Liễu Nhạc Yên nói. 

"Đúng rồi, sao cậu không nhanh gọi tôi là dì tiên đi?" 

Đôi mắt đẹp của Ngọc Thanh đảo qua, trong mắt hiện lên vẻ vui tươi.

"KHÔNG!"

Ngụy Dương khịt mũi nói. 

Người phụ nữ này trông có vẻ ngoài hai mươi, chỉ trẻ hơn cô vài tuổi. 

"Đứa cháu nhỏ, gọi dì của ta tới nghe."

Vũ Kỳng bước đến chỗ Vi Dương và nhìn anh với một nụ cười vui tươi. 

Vị Ương ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt, chính là mùi thơm trên cơ thể nàng, ánh mắt hắn lướt từ đôi má thanh tú xinh đẹp đến bộ ngực của nàng. Một cặp ngực đầy đặn được ôm trong quần áo, thẳng tắp tròn trịa, trông không hề nhỏ hơn Lưu Duyệt Yên.

Qua bộ ngực lớn của Vũ Kỳng, Vi Dương nhìn bộ ngực của Lưu Nguyệt Yến, rồi nghĩ đến bộ ngực khổng lồ của Liu Hiên Âm. Anh rất ngạc nhiên vì ngực của ba chị em lại to đến vậy. Có vẻ như đó là một gen di truyền. Có lẽ mẹ của họ, Yu ​​Xiuxiang, bà của cô, cũng phải có bộ ngực lớn.

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?"

Úc Thanh khịt mũi, rõ ràng nhận ra ánh mắt của Vị Ương luôn nhìn về phía ngực hắn.

"À không... không." 

Vị Ương cười một mình, nhìn khắp người Vu Thanh. Phần thân dưới được váy che đi rất mảnh khảnh, khó có thể nhìn thấy bên dưới anh ta đang mặc gì. Tuy nhiên, một đôi giày thêu màu trắng trên chân anh lại cực kỳ nhỏ, mu bàn chân cũng bị váy che đi.

Anh phải nói rằng bà của anh, người mà anh chưa từng gặp trước đây, thực sự rất xinh đẹp. Nếu không thì làm sao cô có thể sinh được ba cô con gái xinh đẹp. Anh chợt mong chờ người bà xinh đẹp vô song này. Đánh giá từ giọng điệu của Vũ Kỳng, có vẻ như cô ấy đang sống rất tốt ở thiên đường thứ ba mươi ba.

"Hừ, nhị tỷ sao có thể sinh ra cái này cái tiểu thai nhi biến thái? Đại tỷ... Hắn đã từng thấy ngươi như thế này chưa?" 

Vũ Kỳng khẽ đảo đôi mắt tròn và mỉm cười.

"Bạn đang nói về cái gì vậy..."

Liễu Nhạc Yên bất đắc dĩ lắc đầu. Cô em gái vừa gặp của cô thực sự rất nghịch ngợm, cô ấy không hề né tránh những chuyện như vậy.

Nhưng sau khi nghĩ lại, cô cảm thấy chuyện đó không phải dành cho mình. Cô đã tiếp xúc da kề da với Vị Ương, cháu trai nhỏ của mình, ngoại trừ miệng và bộ phận nhạy cảm bên dưới, tất cả các bộ phận khác trên cơ thể cô đều đã bị anh ta chạm vào.

Và tôi thực sự đã không ngăn cản anh ấy chút nào. Mặc dù tôi cũng muốn trải nghiệm xem liệu nó có tạo ra khoái cảm hay không, nhưng giờ nghĩ lại, tôi có cảm giác như trước đây mình sắp phát điên. Ngay cả bây giờ, tôi cũng không có nhiều sức phản kháng với loại chuyện này. 

Tất nhiên, là một nữ kiếm sĩ vô song, anh không hề xấu hổ chút nào. Anh theo bản năng cho rằng đây chỉ là chuyện bình thường thôi, "Chị, chúng ta đi nhanh thôi. Chị của em rất nhớ chị hai. Sau khi tìm được chị ấy, chị ấy sẽ dùng biện pháp bí mật để liên lạc với mẹ chị ấy, người sẽ giúp chúng ta thăng thiên."

Vu Thanh lại nói. 

Liễu Nhạc Yên cau mày. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến việc thăng thiên, nhưng việc thăng lên thượng giới không hề dễ dàng. Tu luyện của cô không tiến bộ nhiều trong những năm qua nên cô dần dần từ bỏ ý định này. 

Về phần Liễu Huyền Âm, lúc này nàng cũng không biết chính mình đang suy nghĩ cái gì. Với tu vi của cô trong Tứ Kiếp, muốn thăng thiên cũng không phải là không thể, nhưng cô vẫn chưa có hành động gì. Có vẻ như cô ấy vẫn còn những lo lắng về thế giới loài người.

"A...tệ quá..."

Vũ Kỳng đột nhiên hét lên. 

"Có chuyện gì thế?"

Lưu Nhạc Yên nghi ngờ nhìn cô, cảm thấy bất lực trước cô em gái giật mình này. 

"Ma lực và ma lực của ta đã bị phong tỏa, thông qua cái chuông này không thể liên lạc được với mẹ ta..."

“Chúng ta đi tìm anh ấy thôi.”

Vũ Kỳng nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Lưu Nguyệt Yến và bước đi. 

Trở lại đại điện trước đó, Động Đình Kiếm Chủ đang ngồi uống trà. Khi nhìn thấy ba người đi tới, anh ta cười nói:

"Anh đã nói chuyện rồi."

"Đúng vậy, sư phụ, Ngọc Thanh quả nhiên là em gái của ta."

Liễu Nhạc Yên gật đầu nói: “Xin thỉnh cầu cung chủ bãi bỏ hạn chế đối với tỷ tỷ của ta.”

Động Đình Kiếm Chủ mỉm cười không trả lời, vẫn một mình nhấp trà. 

"Sư phụ, chúng ta đã sẵn sàng."

Lúc này, một thị nữ đi tới cửa cung. 

"Được rồi, chúng ta đi xuống trước đi. Nhân tiện, nếu bọn họ rời đi, ngươi có thể đưa bọn họ đi thuyền trên sông."

"Vâng, cung chủ."

Thị nữ đáp, sau đó xoay người đi ra khỏi cung điện. 

Sau khi nha hoàn rời đi, Động Đình kiếm chủ nhìn Vị Ương nói: "Tử tử, ta sẽ sớm rời khỏi Động Đình Hồ, đi Bắc Quốc."

"Đứa cháu thân yêu của ta, cháu có thể tùy ý ở lại, nhưng trước đó, ta sẽ mở cho cháu một lối đi xuyên qua Kinh Các."

Nói xong, Động Đình Kiếm Chủ đứng dậy đi ra khỏi đại sảnh. 

Ngọc Thanh nhìn Động Đình Kiếm Chủ, hừ một tiếng, không dám nói gì. Cô đã thấy tu vi của người đàn ông này đáng sợ đến mức nào. Cho dù là tiên nhân tầng 33 của thiên giới cũng tuyệt đối không thể sánh bằng với người đàn ông này chứ đừng nói đến một nữ tiên chỉ mới tu luyện trong thời gian ngắn như cô. 

Động Đình Kiếm Chủ xòe tay phải ra giơ lên ​​không trung, một cánh hoa màu xanh từ xa rơi vào tay hắn. 

Anh cầm những cánh hoa trong tay và nhẹ nhàng cắt chúng vào khoảng không. Đột nhiên... những cánh hoa biến thành ánh sáng trắng và bay ra xa trăm thước. 

Sau một hơi thở, một đường hầm làm bằng nước xuất hiện, dẫn xuống đáy hồ sâu hơn. Bên trong tối tăm và sâu thẳm, không thấy điểm cuối. 

Nước chảy ở hai bên hành lang nhưng bị chặn lại bởi một sức mạnh ma thuật mạnh mẽ. 

Cảnh tượng kỳ diệu này khiến cả ba người choáng váng, ngay cả một vị tiên như Vũ Kỳng cũng vô cùng kinh ngạc. 

"Đè bẹp hư không... ngươi... ngươi cư nhiên dùng một cánh hoa để nghiền nát hư không... tu vi của ngươi..."

Vũ Kỳng ngạc nhiên nhìn Dongting Sword Master. 

"Đệ tử thân mến, ngươi đi trước đi. Hành lang có thể kéo dài nửa ngày. Hãy nhớ, dùng ngọc bài để tiến vào Kinh Các. Hãy tháo nó ra và đeo vào người. Sau khi chọn được bí bảo, hãy dùng ngọc bài lấy ra. Hãy nhớ rằng, một khi Kinh Các mở ra, nó chỉ có thể tồn tại trong một giờ. Nếu vượt quá thời gian này, ngươi sẽ vĩnh viễn bị nhốt bên trong, đến lúc đó ngay cả ta cũng không thể làm gì." 

Động Đình Kiếm Chủ bình tĩnh nói.

"Ta hiểu được, cảm tạ Cung chủ."

Vị Ương cúi đầu chào tạm biệt rồi đi về phía hành lang. 

"Vệ Dương, ta cùng ngươi."

Lúc này, Lưu Nhạc Yên đi tới nói gì đó. 

"Cái này... Cung chủ, cái này được không?"

Vị Ương cũng nhìn thấy sự lo lắng trong mắt Liễu Nhạc Yên, liền nhìn Động Đình kiếm chủ hỏi. 

"Ừm... Ngươi có thể đi, nhưng không được vào Kinh Các."

"Chỉ những người mang theo Ngọc Bài Phòng Kiếp mới có thể tiến vào. Nếu không, một khi tiến vào, trong nháy mắt sẽ biến thành bột."

"Và..."

Động Đình Kiếm Chủ liếc nhìn Ngọc Thanh nói: "Tạm thời không thể giải trừ hạn chế đối với ngươi, nhưng theo thời gian trôi qua, nó sẽ dần dần suy yếu, cuối cùng sẽ hoàn toàn biến mất."

"Đây có thể coi là hình phạt của tôi dành cho em."

"Hừm."

Vu Thanh cong môi, có chút không tin. 

"Ta biết rồi, cảm tạ Cung chủ chỉ điểm."

Liễu Nhạc Yên nhẹ giọng nói rồi đi tới chỗ Vị Ương. 

"Tôi cũng sẽ đi."

Vũ Kỳng nói nhanh và bước nhanh tới. 

Vị Ương và Liễu Nhạc Yên nhìn nhau, dường như có thể nhìn rõ đối phương đang nghĩ gì. Tình cảm đọng lại trong lòng khiến cả hai đều cảm thấy có chút ấm áp. 

Động Đình Kiếm Chủ không nói thêm gì nữa, quay người trở về cung điện. 

Úc Thanh đi tới trước mặt hai người, nhìn hai người vẻ mặt có chút quái dị, không khỏi hừ một tiếng:

"Này, cậu đang làm gì vậy? Hai người chỉ có ánh mắt dành cho nhau..."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Liễu Nhạc Yên quay đầu lại, ánh mắt của bọn họ lướt qua giữa không trung. Không hiểu sao trong lòng cô lại có cảm giác bình yên, tựa như có Ngụy Dương ở bên cạnh, cô sẽ cảm thấy vô cùng bình tĩnh. 

Ngọc Thanh hét lên với Vị Ương:

"Vệ Dương, tới đây."

"Cái gì?"

Ngụy Dương bối rối nói.

"Cái gì?" 

Những ngón tay trắng nõn của Vu Thanh nhẹ nhàng véo vào tai Vị Ương. 

"A, đau quá..."

Ngụy Dương hét lên. 

"Hừ, nếu như ngươi không tôn trọng ta, lần sau còn dùng ánh mắt dâm đãng đó nhìn ta, ta sẽ bẻ tai ngươi."

Vũ Kỳng tức giận nói rồi dẫn đầu đi về phía hành lang.

Liễu Nhạc Yên lắc đầu, đi tới chỗ Vị Ương, kiểm tra lỗ tai của hắn. 

"Nó vẫn còn đau à?"

Liễu Nhạc Yên nhẹ giọng nói. 

“Không sao đâu, nhưng dì sẽ giúp em thổi nó.” 

Vị Ương vừa nói vừa nhìn bộ ngực săn chắc của Liễu Duyệt Yên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 274 chương Hỗn Nguyên sấm sét

Lưu Nhạc Yên cũng chú ý tới hắn nheo mắt nhìn chằm chằm vào ngực mình, tức giận nói: “Ta sẽ vặn chết ngươi.”

Nhìn thấy hai người phụ nữ đã vào trùng đạo, Vị Ương vội vàng đi theo đi xuống. 

Hành lang rất rộng, nhưng bức tường nước hai bên lại cực kỳ vững chắc. Đi được một lúc, Vị Ương cảm thấy hành lang quá sâu, trong lòng thầm nghĩ phải cần đến trình độ tu vi khủng bố như thế nào mới có thể đạt được điều này. 

Ước chừng nửa giờ sau, ba người cuối cùng cũng tới được phía dưới, nhìn thấy trước mắt một tòa cung điện khổng lồ. 

Cung điện được bao bọc bởi một sức mạnh đặc biệt, xung quanh tối đen như mực, trên đó có những ánh đèn lộng lẫy.

"Đây có phải là Cảnh Ca không?"

Vũ Kỳng cũng vô cùng kinh ngạc nhìn cảnh tượng này, “Tôi từng nghe nói ở Yaochitian rằng trên thế giới có một cung điện bí mật như vậy từ thời cổ đại còn sót lại, nhưng tôi không ngờ nó lại ẩn sâu dưới hồ Động Đình.”

"Vệ Dương, cẩn thận."

Lưu Nguyệt Yến cảnh báo: "Nếu có việc gì không thể làm được thì hãy nhanh chóng ra ngoài. Bí bảo nào lấy được cũng không sao cả. Cô của tôi cũng có rất nhiều pháp bảo cao cấp được cất giữ ở đây. Khi đến lúc đó, tôi sẽ lấy một ít từ cô."

“Không sao đâu dì.”

Vị Ương nhìn nàng bằng ánh mắt trấn an: "Ta vào xem thử, sẽ nhanh chóng ra ngoài."

"Ờ..."

Nhìn thấy Vị Ương đi về phía cung điện, Liễu Duyệt Yên nhìn Vu Thanh bên cạnh, tiếp tục nói: "Tỷ tỷ, kể cho ta nghe về Yêu Trì Thiên đi."

“Còn có chuyện về mẹ tôi…”

"Được rồi chị."

Úc Thanh rời mắt khỏi Vị Ương, sau đó bắt đầu kể về Diêu Trì Thiên và Ngọc Tú Tương. 

Vị Ương chậm rãi đi đến cửa cung, nhìn thấy trên cửa có hai chữ viết đơn giản: Cảnh Phúc! 

Anh ta lấy Ngọc bài phòng tai nạn từ trong nhẫn chứa đồ ra, nhìn cửa một lúc, thấy trên cửa có một cái rãnh nên nhét Ngọc bài phòng nạn vào đó. 

Ù ù ù...

Xung quanh vang lên một tiếng động nhỏ, sau đó toàn bộ cung điện khẽ rung chuyển, sau đó cánh cửa vàng từ từ mở ra. 

Bên trong truyền đến một cổ khí tức cổ xưa, sau đó còn có rất nhiều ánh sáng vàng, tỏa ra ánh sáng đủ màu sắc, nhưng ánh sáng này quá dày đặc, không thể nhìn rõ cảnh vật bên trong. 

Theo sự chỉ dẫn của Động Đình Kiếm Chủ, Vị Ương rút tấm ngọc ra khỏi rãnh rồi bước vào cung điện. 

Anh biết rằng mình chỉ có một giờ và anh phải tìm kiếm kho báu bí mật mà anh cần càng sớm càng tốt. 

Đây là cuộc phiêu lưu của anh ấy. 

Vị Ương xuyên qua ánh sáng và bóng tối, bước vào cung điện, sau đó nhìn thấy một khung cảnh tráng lệ. Vô số tia sáng vàng bao bọc trong các loại bảo vật khác nhau đang bay trên bầu trời. Anh ta nhìn thấy những vũ khí ma thuật với nhiều hình dạng khác nhau, bao gồm dao, kiếm, giáo, đàn hạc, roi, giá ba chân, kẹp tóc và nhiều kinh sách cổ. Anh mơ hồ nhìn thấy một cuộn giấy tuyệt đẹp. 

Vị Ương nhìn về phía sau, phát hiện có một bức màn ánh sáng vàng óng và bóng tối chặn cửa cung điện. 

Anh ngay lập tức hiểu rằng bức tường rèm này là luật cấm ngăn chặn sự xâm nhập của người ngoài. Chỉ những người có Thẻ ngọc ngăn chặn tai nạn mới có thể vào. 

Tuy nhiên, Vị Ương không sử dụng Ngọc Kiếp Bài để chiếm lấy bí bảo ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta đặt Ngọc bài xuống đất, sau đó lùi lại nửa bước và duỗi tay ra khỏi giới hạn. 

Cánh tay của anh ta cào vào hạn chế mà không có bất kỳ sự cản trở nào. 

Xem ra cho dù không có ngọc bài, chỉ cần cửa cung chưa đóng hẳn, hắn vẫn có thể ra ngoài. Tuy nhiên, hắn khi tiến vào nhất định phải có ngọc bài, đồng thời hắn cũng phải dùng ngọc bài để lấy bí bảo xoay tròn vào trong tay. 

Sau khi Vị Ương thử mấy lần, hắn lại nhặt ngọc bài lên. Sau đó hắn véo ngón tay của mình, một tia sáng vàng bay ra, đánh trúng một trong những bảo vật bí mật. 

Tuy nhiên, bảo vật bí mật bị năng lượng kiếm vàng tấn công không hề di chuyển mà vẫn quay theo quỹ đạo ban đầu. 

Ánh sáng vàng bao trùm kho báu bí mật cứng đến mức ngay cả sức mạnh thần kỳ có thể xuyên thủng Thiên Cương chỉ bằng một cái búng tay cũng không thể phá vỡ được. 

Vị Ương càng ngày càng tin chắc rằng đây là một cung điện bí mật còn sót lại từ xa xưa. 

"Nó chỉ có thể được sử dụng một lần...vậy tôi nên chọn cái gì đây?"

“Với rất nhiều vũ khí ma thuật…kỹ thuật…thật sự rất khó để đưa ra lựa chọn.”

Vị Ương cầm Ngọc Kiếp Bài và quan sát hồi lâu. Thời gian trôi qua chậm rãi. Đã hơn nửa giờ trôi qua nhưng anh vẫn không có hành động gì. 

"Ờ...đó là..."

Đột nhiên, Vị Ương sửng sốt một chút, liếc nhìn một cuốn kinh thư được bao bọc bởi ánh sáng vàng, mơ hồ nhìn thấy chữ "Hunyuan" trên đó. 

Từ Hunyuan ám chỉ trời, đất và vũ trụ. Nó cũng có thể được gọi là thời đại của sự sáng tạo, hay thậm chí là sự khởi đầu của thời kỳ hỗn loạn. 

Một cuốn kinh có thể đặt tên theo chữ Hunyuan là điều hoàn toàn phi thường. 

Vị Ương nhìn chăm chú vào ánh sáng vàng, lập tức quyết định nuốt cuốn kinh này. 

Đối với những vũ khí ma thuật đó, anh không mấy hứng thú. 

Bí bảo xoay chuyển rất nhanh nhưng lại biến mất trong chớp mắt. Vị Ương chỉ có thể tìm kiếm lại, chuẩn bị lấy ngọc bài ngay khi kinh thánh xuất hiện. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương lại bắt đầu chờ đợi. Thời gian trôi qua, đã gần một giờ, nhưng cuốn kinh thánh mà anh vừa bỏ lỡ đã không bao giờ xuất hiện nữa. 

“Chúng ta sẽ bỏ lỡ nó à?”

Vị Ương lẩm bẩm nghĩ thầm, thấy thời gian không còn nhiều, hắn chuẩn bị bỏ cuộc. Bảo bối dù tốt đến mấy nhưng nếu quá cố chấp sẽ gây ra hậu quả khó lường cho bản thân. 

Vị Ương cầm tấm ngọc lên, đang định lấy ra thì chợt sững sờ trong giây lát. Cuốn kinh thư có chữ "Hunyuan" vừa xuất hiện lại xuất hiện trong tầm mắt anh. 

Vị Ương không chút do dự, lấy ngọc bài trong tay ra. 

Thẻ ngọc bay ra và chạm vào ánh sáng vàng. Đột nhiên, ánh sáng vàng trở nên mãnh liệt hơn, toàn bộ cung điện đều bị bao phủ trong ánh sáng vàng. 

"Xong rồi!"

Vị Ương vui mừng khôn xiết, chăm chú nhìn vầng sáng, sau đó vang lên vài tiếng cạch cạch, ánh sáng vàng bao phủ bên ngoài kinh sách đột nhiên vỡ tan, lộ ra toàn bộ đường nét của kinh sách, chữ viết trên đó có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Hun-Yuan-Sấm sét! ! ! 

Vừa nhìn rõ ràng, cuốn kinh liền bay thẳng vào tay hắn. Trước khi anh có thể kiểm tra nó một cách cẩn thận, có một âm thanh bùng nổ phía sau anh. 

"Không được, cửa cung điện đang đóng lại!"

Sắc mặt Vị Ương thay đổi, sau đó nhanh chóng xoay người lao ra khỏi màn sáng. 

Trong lúc cơ thể chìm vào trong màn sáng, anh nhìn thấy cánh cửa sắp đóng lại. Anh ta cảm thấy lo lắng, sử dụng toàn bộ ma lực của mình và biến thành một tia sáng và lao tới ngay lập tức. 

Có một sự bùng nổ. 

Cuối cùng, cửa cung điện đã đóng chặt. Vị Ương nằm trên mặt đất thở hổn hển một lát, sau đó sợ hãi thở ra, suýt chút nữa bị mắc kẹt bên trong. 

Mặc dù cực kỳ mạo hiểm nhưng phần thưởng mà cuộc phiêu lưu này mang lại chắc chắn sẽ rất tốt. 

Vị Ương cầm cuốn kinh trong tay lên, nhìn thấy trên đó xuất hiện bốn chữ lớn đơn giản: Hỗn Nguyên Lôi Chui! 

Đánh giá từ tên của kinh thánh, nó phải là một phương pháp rèn luyện cơ thể rất mạnh mẽ. 

Vị Ương chậm rãi mở kinh ra, trên trang đầu tiên có một câu viết bằng thư pháp đơn giản, tựa hồ là đại cương. 

Ở Hỗn Nguyên, sinh mệnh không phân chia, hỗn loạn hòa làm một, đó là khởi đầu của sinh mệnh! 

Hắn tự nhiên hiểu được câu nói này, đó là giải thích về Hỗn Nguyên, giải thích rằng Hỗn Nguyên là khởi đầu của sinh mệnh trong hỗn loạn. 

Không có nhiều chữ viết ở trang thứ hai. Nó nói chùy sấm sét, chùy sấm sét, sấm sét Hunyuan, sấm sét bẩm sinh. Tiếng sấm đầu tiên khi bắt đầu hỗn loạn là chuyển hóa âm dương, sấm sét bẩm sinh. 

Ở trang thứ ba, Hồn Nguyên sấm chùy, hóa giải âm dương, sinh ra sấm sét bẩm sinh. Một niệm sinh mệnh lay động vạn vật, sinh ra sinh khí; một niệm chết xé nát trời đất, tiêu diệt linh hồn. Dùng nội lực thúc giục Nguyên Lôi, ngoại lực tấn công sinh tử, sinh cơ và sinh mệnh phức tạp của trời đất bị khống chế, sức mạnh sinh diệt của vạn vật bị tiêu diệt. Mọi thứ đều bị phá hủy trong chốc lát. Chỉ cần một cú đấm, mọi thứ đều tan biến. 

"Đây là... Hỗn Nguyên Lôi Chùy!"

Vẻ mặt Ngụy Dương đầy kinh ngạc. Từ mô tả trên, đây không chỉ là một phương pháp rèn luyện cơ thể mạnh mẽ mà còn là một cuốn kinh quyền anh tối thượng, phá hủy mọi loại phương pháp và đạt tới các ngôi sao trên bầu trời. 

Một cuốn kinh quyền anh đơn thuần có thể rất đáng sợ. 

Vị Ương tiếp tục đọc, nhưng một lúc sau lại đọc qua Hồn Nguyên Lôi Chùy. Nó giải thích các bí thuật khác nhau của Hunyuan Thunder Hammer, cũng như các phương pháp huấn luyện. Điều kiện tiên quyết để luyện tập Hunyuan Thunder Hammer là một cơ thể cường tráng mới có thể chịu được sức mạnh nắm đấm hung hãn và không thể rèn giũa này. 

Vị Ương lật đi lật lại hơn mười lần, ghi nhớ những nội dung cốt yếu ghi chép phía trên trong đầu. 

Một lúc lâu sau, Vị Ương mới tỉnh táo lại và cất "Hunyuan Thunder Hammer" vào nhẫn chứa đồ của mình. Sau khi ra ngoài, anh ấy sẽ nghiên cứu kỹ càng và tinh chế Búa Sấm Nguyên Nguyên càng sớm càng tốt. Anh ta sẽ có nhiều cách hơn để phòng thủ trước kẻ thù. 

"Dì."

Vị Ương đi tới bên cạnh Liễu Nhạc Yên, nhẹ giọng gọi. 

Liễu Nhạc Yên và Ngọc Thanh ngẩng đầu nhìn hắn rồi đứng dậy. 

"Hiểu rồi?"

Liễu Nhạc Yên nói.

"Hiểu rồi." 

Vị Ương cười nói, đạt được "Hunyuan Thunder Beat" không phải là một chuyến đi đáng giá. 

"Đi thôi, hành lang sẽ sớm đóng lại."

Ba người quay người rời đi. 

Tiếp theo, Ngụy Dương đi gặp Động Đình Kiếm Chủ, lại một lần nữa miêu tả Bắc Quốc hạn chế phong tỏa tầng trời thứ ba mươi ba. 

Tiếp theo, Động Đình Kiếm Chủ tới Bắc Quốc sửa chữa hạn chế. Vị Ương ở lại đáy Động Đình mấy ngày, chuyên tâm nghiên cứu Hỗn Nguyên Lôi Chùy. Lưu Nguyệt Yến và Vũ Kỳng cũng ở lại đây. 

Vũ Kỳng suốt ngày quấy rầy Lưu Nguyệt Yến, khiến Vi Dương không có cơ hội đến gần cô. 

Khi họ thân thiết với nhau trong vài ngày qua, Vị Ương phát hiện ra Vu Thanh có khí chất giống con gái. Tuy kiêu ngạo và độc đoán nhưng cô ấy cũng rất dễ thương. 

Vài ngày sau, trong phòng, Vị Ương từ từ mở mắt ra, trong mắt lóe lên một tia chớp, sau đó từ trong cơ thể truyền ra tiếng tanh tách.

Đây là biểu hiện của ánh sáng điện do da tạo ra. Một tia sét màu lục lam xuất hiện trên cơ thể vốn đã được tôi luyện thành một cơ thể trong suốt như pha lê của anh ta. Tia sét lóe lên khắp cơ thể anh như một con rắn nhỏ. Quầng sáng đỏ thỉnh thoảng lóe lên trong tia chớp, tạo thành sự tương phản rõ rệt với làn da trong suốt như pha lê. 

Vị Ương thở ra một hơi, rầm một tiếng, một âm thanh nghèn nghẹt màu xanh đột nhiên nổ tung trong không gian. 

Nhiều thay đổi hơn đến từ bụng. Một tia sấm sét dữ dội xuất hiện trong bụng anh. Đây là biểu tượng cho việc luyện tập thành công "Hunyuan Thunder Hammer". Trong bụng hắn có Viên Lôi. 

Sau khi cảm nhận được sấm sét dữ dội trong bụng, Vị Ương lập tức bước ra khỏi giường, dùng chân phải nhẹ nhàng đạp xuống đất. Mặt đất trong vòng mười thước đột nhiên nứt ra, sau đó sấm sét màu xanh lam lóe lên ở vị trí vết nứt, trong tiếng sét này còn có dấu vết của lửa đỏ. 

Đây là biểu hiện của sấm sét bẩm sinh và lửa được mô tả trong "Hunyuan Thunder Hammer". 

Vị Ương lại nhảy lên, nhảy ra khỏi phòng, đi tới một khu đất trống. Anh ta đứng thẳng, hai chân cách nhau một thước, cánh tay phải hơi giơ lên, năm ngón tay dần dần rút lại, nắm chặt thành nắm đấm. 

Một tia sét lóe lên trên nắm tay, tạo ra những gợn sóng vi tế trong không khí xung quanh. Lúc này, Vị Ương tựa hồ nghe được tiếng sấm rền từ hư không. 

"Nguyên Lôi hung hãn như vậy... tựa hồ sắp nổ tung bụng."

Vị Ương vô cùng kinh ngạc, cuối cùng cũng hiểu tại sao luyện tập "Hunyuan Thunder Hammer" lại cần thể lực cường tráng. Với sự hung hãn của Nguyên Lôi, nếu không có thể xác cường tráng làm nền tảng, hắn sợ rằng Nguyên Lôi vừa mới sinh ra sẽ tan rã thân thể của hắn. 

Vị Ương cảm thấy mình thật may mắn khi có được chiếc "Hunyuan Thunder Hammer" này. Chỉ có cơ thể đã đạt đến trình độ tinh luyện cao độ và sức mạnh thể chất tăng lên gấp nhiều lần nhờ hấp thụ tinh hoa và máu của cáo máu và vượn thần màu tím mới có thể chống chọi được với Viên Lôi hung dữ. 

Ù ù ù...

Một luồng sấm sét dữ dội ngày càng rõ ràng, một cơn gió mạnh đột nhiên tràn ngập không khí xung quanh, như thể sấm sét đang gầm lên trong gió mạnh. 

Nguyên Lôi trong cơ thể dâng trào, cơn gió dữ dội thổi qua bên ngoài cơ thể. Toàn bộ Động Đình Kiếm Phủ đều bị ảnh hưởng. 

Vị Ương cuối cùng cũng cảm nhận được một lực nắm đấm mạnh mẽ tiến vào nắm đấm của mình. Với cánh tay dài như roi, anh ta rút ra một nắm đấm và đánh vào khoảng không. 

Bành! 

Một âm thanh cực kỳ ức chế nổ tung, không gian xung quanh đột nhiên nổ ra sấm sét, sau đó xé rách sấm sét xuyên thấu toàn bộ không gian, phảng phất chỉ còn lại cuồng lôi. Trong khoảnh khắc, nắm đấm nổ tung, không gian hàng nghìn mét xung quanh đột nhiên sụp đổ, tạo thành một khung cảnh như chân không. 

Bùm...

Tiếng nổ xuyên qua toàn bộ đáy hồ, sau đó mặt đất hoàn toàn tan rã, mọi thứ trong phạm vi ngàn thước đều biến thành bột phấn. 

"Thật là một cú đấm đáng sợ!"

Con ngươi của Vị Ương run rẩy, hắn không biết mình kinh ngạc đến thế nào trước uy lực của cú đấm này. Đây là lực lượng trực tiếp và khốc liệt nhất, hoàn toàn do vòng tròn vừa tạo ra. 

Lực của nắm đấm phát nổ được truyền đi xung quanh, và những cảnh tượng méo mó hình thành trong không gian sụp đổ. Lúc này, toàn bộ Động Đình phủ đều rung chuyển dữ dội. 

Có một tiếng bíp. 

Ngay lúc Động Đình phủ rung chuyển đến cực điểm, chợt vang lên một tiếng vang giòn, một luồng ánh sáng trắng bao phủ Động Đình phủ, ngăn chặn cú đấm của Vị Ương. 

"Hừ..."

Một lát sau, Vị Ương thở ra một hơi dài, khí hắn thở ra nổ tung thành những bông hoa sấm sét trong không trung. Anh cảm thấy rất nhiều mana trong cơ thể đã bị tiêu hao, nhưng sức mạnh mà nó gây ra là không thể tưởng tượng được. 

Điều này cũng cho thấy anh đã luyện tập thành công "Hunyuan Thunder Hammer". 

"Anh đã làm gì vậy... sao nhà lại rung chuyển thế?"

Lúc này, có hai thị nữ cầm kiếm trong tay nhảy ra, chỉ vào Vị Ương tra hỏi. 

Lưu Nguyệt Yến và Vũ Kỳng vội vã chạy tới sau khi cảm nhận được chuyển động đáng sợ. 

Hai người kinh ngạc nhìn Vị Ương, lập tức hiểu ra hành động vừa rồi là do Vị Ương gây ra. 

"Tôi vô tình dùng quá nhiều lực, nhưng giờ thì ổn rồi."

Vị Ương mỉm cười với hai thị nữ rồi nói. 

Hai cung nữ cầm kiếm nhìn Vị Ương, cảm thấy thiếu niên này cực kỳ nguy hiểm. 

Hai nha hoàn nhìn nhau, sau đó lại nhìn Vị Ương nói: "Đại nhân ở trong phủ đã mấy ngày, hiện tại không bằng rời đi."

"Dì, dì nghĩ thế nào?"

Vị Ương nghe xong liền liếc nhìn Liễu Nhạc Yên. 

"Tôi đã ở đây được vài ngày, nên đã đến lúc phải rời đi."

Liễu Nhạc Yên gật đầu, đi đến trước mặt hai thị nữ nói: "Mời các vị đợi trong khi tôi nói lời tạ ơn với chủ nhân cung chủ."

Một nha hoàn gật đầu nói: "Các ngươi thu thập đồ đạc, ta chuẩn bị thuyền sông đưa các ngươi đi."

Một lúc sau, Vị Ương đi tới chỗ Liễu Nhạc Yên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 275 chương Chiến tiên

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Chuyển động vừa rồi?"

Liễu Nhạc Yên khó hiểu nhìn hắn, Vu Thanh bên cạnh cũng ngơ ngác. Chuyển động vừa rồi quá mạnh, cô cảm nhận được một cỗ lực lượng cực kỳ mạnh mẽ từ nó, như thể nó có thể xé nát khoảng không. 

"Đó là phương pháp mà tôi lấy được từ Kinh Phủ, tên là "Hunyuan Thunder Hammer"."

Vị Ương không giấu giếm hai người phụ nữ: “Là một loại quyền pháp, dùng lực lượng của Nguyên Lôi xuyên thủng hư không.”

"Ngươi nói cái gì. . . "Hunyuan Thunder Hammer"?"

Ngọc Thanh sửng sốt một chút, không thể tin nhìn Vị Ương, "Ngươi... thứ ngươi lấy được là "Hunyuan Thunder Beat"?"

"Làm sao... ngươi biết lai lịch của "Hunyuan Thunder Hammer"?"

Vị Ương nghi hoặc nhìn nàng. 

"Ta không biết, nhưng "Hunyuan Thunder Hammer" đã được lưu truyền ở thượng giới, nhưng lại không có người luyện tập."

"Những vị tiên cường đại đó đang tìm kiếm tung tích của "Hunyuan Thunder Hammer", nhưng vẫn chưa có ai tìm thấy."

"Kinh quyền anh mà ngay cả những người bất tử cũng muốn có được?"

Vị Ương tự lẩm bẩm: “Xem ra lần này ta thật sự có chiêu hay.”

"Tạm thời đừng nói về chuyện này. Hãy chuẩn bị rời khỏi đây thôi."

Liễu Nhạc Yên nói: "Không biết ở bên ngoài đã bao lâu, nhưng Huyền Âm có lẽ đang lo lắng."

Nói xong, ba người chuẩn bị xong, lên thuyền sông do hai người giúp việc chuẩn bị rồi rời đi. 

Nói là thuyền sông, nhưng thực chất là ma khí dùng để đi lại dưới đáy Động Đình Hồ, có thể tự do ra vào Động Đình Phủ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tốc độ thuyền sông rất nhanh, chỉ trong một nén nhang, ba người đã bị đưa đến bờ hồ Động Đình. Sau khi xuống thuyền, hai người giúp việc rời đi. 

………………

Đúng lúc này, có hai nữ nhân xinh đẹp xuất hiện ở đâu đó trong hồ Động Đình. Hai người phụ nữ này là Liu Huyền Âm và Phong Ao Tiên đến tìm Lưu Nguyệt Yến và Vi Dương. 

Hai người đã tìm kiếm nửa tháng nhưng vẫn không tìm thấy Vị Ương và Liễu Nhạc Yên. 

"Phong cung chủ, mời rời đi trước!"

Lưu Huyền Âm nhìn người đàn ông trước mặt rồi nói với Phong Ao Tiên. 

"Anh ấy là ai?"

Phong Ao Tiên hỏi Liu Hiên Âm với vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc. Cô có thể cảm nhận được người đàn ông đối diện có một sức mạnh áp bức khiến cô cảm thấy kinh hãi. 

"Trên tầng trời thứ ba mươi ba, vị thần bất tử của Miêu Thị Thiên."

"Bất tử... Bất tử!"

Phong Ao Tiên sửng sốt, không ngờ rằng người đàn ông đối diện mình thực ra lại là một vị tiên đến từ tầng trời thứ ba mươi ba. 

Làm thế nào một người bất tử có thể xuống trái đất? 

"Phong cung chủ, ngươi tốt nhất nên nhanh chóng rời đi, nếu không thì đã quá muộn mới có thể rời đi."

Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng nói, mana trong cơ thể dâng trào đến khắp nơi trên cơ thể, nhưng hắn vẫn không ngừng nhìn chằm chằm vào người đàn ông đối diện. 

Nàng hiểu rõ thực lực của Tiên Nhân hơn ai hết, dù đã đạt đến cấp độ Tứ Kiếp nhưng chưa chắc sẽ là đối thủ của nàng. 

Tuy nhiên, cô cũng tự tin mình sẽ không dễ dàng bị đối thủ bắt được. 

Mặc dù những người bất tử rất mạnh mẽ, nhưng hệ thống tu luyện mà họ có thể tuân theo cũng không khác nhiều so với thế giới loài người. Mặc dù tu vi của những vị tiên đó rất cao, nhưng xét về thực lực thì họ chưa chắc mạnh bằng tu sĩ nhân loại. 

Vào lúc này, "Ngũ Giới Mê Loạn Tâm Quán Thế Âm" do Lưu Huyền Âm thực hành bắt đầu hoạt động nhanh chóng, thần thông dần dần kích hoạt, chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo. 

"Lưu Huyền Âm... Ngươi muốn một mình đối phó hắn sao?"

Phong Ao Tiên nhìn Lưu Huyền Âm nói, sau đó bước tới, nhẹ nhàng đáp xuống bên cạnh Lưu Huyền Âm.

Tu vi của cô đương nhiên không bằng Liễu Huyền Âm. Trên thực tế, trong toàn bộ Đại Huyền thế giới, còn có người tu vi cao hơn Liễu Huyền Âm. Họ có thể được đếm trên một tay. Hơn nữa, cô đã bước vào kiếp thứ tư cách đây không lâu. Cho dù đó là những người bất tử từ Miêu Thị Thiên hay những người bất tử từ Lôi Âm Thiên xuống trần gian, cô đều có sức mạnh chiến đấu. 

Trên bầu trời có ba mươi ba tầng trời, mỗi tầng trời tượng trưng cho những thế lực khác nhau. Phía trên các tầng trời cao nhất lần lượt có phạm vi ảnh hưởng của Thạch Môn, Huyền Môn, Ma Môn và Ma Môn. 

Có ba thiên đường rõ ràng (Thái Thanh Thiên, ​​​​Vũ Kỳng Tian, ​​​​Thượng Thanh Thiên) của Huyền Môn, Đại Sở Thiên, ​​​​Miêu Thị Thiên và Lôi Âm Thiên của Shi Sect, Thiên Mạc Thiên và Tử Tử Thiên của Ma giáo, và Diêu Thị Thiên và Thái Thiên của Ma giáo. 

Còn những người khác thì thuộc phạm vi ảnh hưởng của bốn cửa này. 

"Anh ấy đến gặp tôi. Chuyện này không liên quan gì đến anh."

Liễu Huyền Âm liếc nàng một cái, thấp giọng nói: "Phong cung chủ, đi tìm Dương Nhi bảo vệ hắn. Rõ ràng Miêu Thạch Thiên hạ phàm không chỉ có một vị tiên nhân, nhất định còn có những vị tiên khác."

"Còn nữa... Hãy đi xuống đáy Động Đình Hồ để tìm một người tên là Động Đình Kiếm Chủ. Đối với chuyện này, hắn nhất định sẽ không ngồi yên."

Tựa như đã làm ra quyết định gì đó, Liễu Huyền Âm lạnh giọng nói, nàng đã đoán trước tình huống hiện tại, biết một ngày nào đó những người này sẽ tới cửa nhà nàng. 

"Lưu Huyền Âm, ngươi muốn ra tay với ta sao?"

Người đàn ông đối diện nở nụ cười, nhẹ giọng nói. Anh ta mặc một chiếc áo choàng lộng lẫy và mái tóc đen tung bay. Trông anh ta có vẻ bất tử nhưng khuôn mặt lại vô cùng trẻ trung. Anh ta chắc hẳn là một vị Đạo sĩ có ngoại hình ưa nhìn.

"Đi thôi!" 

Nghe xong lời này, Lưu Huyền Âm sắc mặt hơi thay đổi, lập tức hét vào mặt Phong Ao Tiên, "Nếu ngươi không rời đi, chúng ta không ai có thể rời đi. Ngươi là Dương Nhi sư phụ, người mà hắn kính trọng nhất. Nếu sau này có đánh nhau, ta tất nhiên sẽ bảo vệ ngươi."

“Anh chỉ đang làm tôi mất tập trung ở đây thôi.”

Sau khi nghe Lưu Huyền Âm nói, Phong Ao Tiên cắn môi. Đây là lần đầu tiên trong những năm này cô cảm thấy bất lực như thế này. Cô cũng là một nhân vật quyền lực đã thống trị thế giới trong nhiều năm. Tuy rằng nàng không có tài nghệ như Liễu Huyền Âm, nhưng trên thế giới cũng không có nhiều tu sĩ có thể uy hiếp được nàng. 

Nhưng những gì cô đang phải đối mặt bây giờ là một vị thần bất tử đến từ thế giới Miêu Thị. 

Đôi mắt Phong Ao Tiên giãy giụa một lúc, biết rằng ở đây cũng chẳng giúp ích được gì mà chỉ khiến Lưu Huyền Âm mất tập trung. Điều quan trọng nhất lúc này là tìm được đệ tử của ông. 

Nghĩ tới đây, Phong Ao Tiên gật đầu nói: "Lưu Huyền Âm, bảo trọng, ta sẽ tìm được Dương Dương."

Nói xong, Phong Ao Tiên vung tay áo, thân thể hóa thành một chút ánh sáng rồi biến mất khỏi nơi đó.

Người đối diện bất tử không để ý đến việc Phong Ao Tiên trốn thoát, mà luôn để mắt tới Lưu Huyền Âm. 

"Lưu Huyền Âm, trả lời ta."

Người đàn ông đối diện lại nói với vẻ mặt.

"Với địa vị của ngươi ở Thạch Môn, ngươi không có tư cách chất vấn ta!" 

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nói, trên người ma lực hóa thành hư ảnh quang ảnh, sau lưng hình thành xoắn vặn gợn sóng. 

"Trình độ chuyên môn?"

Người đàn ông đối diện cười lạnh nói: "Ngươi chỉ là người đại diện của Thạch Môn ở thế giới loài người, lại dám nói trắng trợn như vậy, ta không có tư cách."

"Vậy ta sẽ cho ngươi biết ta có đủ tư cách hay không." 

Nói xong, người đàn ông chắp tay lại, ma lực hùng vĩ trong cơ thể nhanh chóng lan ra, sau đó hư không rung chuyển, tạo ra ảo giác sụp đổ.

Tuy nhiên, Lưu Huyền Âm rõ ràng cảm giác được thời không không có bất kỳ phương diện nào bị ảnh hưởng, nhưng trong ý thức của hắn, hắn chủ quan tin rằng loại ma lực kỳ lạ này đã tác động lên mình.

"Quyền Niệm Giới Âm!"

Liễu Huyền Âm sắc mặt biến đổi, lập tức gọi ra loại thần thông này tên. Sau đó cô cảm thấy một sức mạnh đến từ đâu đó khiến cô bất tỉnh. Cơ thể cô lắc lư, như thể bị đánh mạnh, sắp mất đi điểm tựa.

“Cô ấy vẫn còn có mắt.” 

Tiên nhân đối diện khẽ mỉm cười: “Ma lực này hẳn là rất thích hợp để đối phó với tu sĩ nhân loại như ngươi.”

"Chỉ chốc lát nữa, suy nghĩ của ngươi sẽ biến thành tro bụi. Đây cũng là hình phạt của ngươi."

"Hừm..."

Liễu Huyền Âm hừ lạnh một tiếng, đột nhiên giơ tay lên, tạo thành hình ngón tay phong lan. Sau đó những làn sóng gợn sóng từ trong suy nghĩ của hắn nổi lên, tạo thành lực cản đối với âm thanh phá bỏ lời thề.

"Nhịp điệu khó hiểu?"

"Ngươi... "Năm cõi Mênh Tâm Quán Thế Âm" của ngươi đã... đã tu luyện đến đế quốc!"

Sắc mặt của đối diện bất tử thay đổi đáng kể, sau đó hắn dùng chân đạp xuống đất, lao nhanh tới, giơ lòng bàn tay lên bắn lên không trung.

Lòng bàn tay này rộng lớn và mạnh mẽ, ma lực truyền vào nó hùng vĩ như một cơn sóng thần. Nếu nó đánh trúng trực diện Lưu Huyền Âm, dù không chết cũng sẽ bị thương nặng.

Liễu Huyền Âm nhìn thanh âm lao tới, sau đó lạnh lùng nói: "Đổ vỡ!"

Một âm thanh vang dội...

Vô số âm thanh ầm ầm nổ tung trong không gian ngay lập tức, sau đó toàn bộ sức mạnh u ám trong đầu đều bị rung chuyển. Lúc này, tiếng nổ ầm ầm vang lên như pháo nổ tứ phía trong không gian, bao bọc hoàn toàn cơ thể đối thủ vào bên trong.

Đây là một sức mạnh âm thanh tuyệt vời. Nó không chỉ có thể ngăn chặn sức mạnh âm thanh tương tự mà còn có thể rung chuyển âm nhạc áp đảo vào cơ thể đối thủ qua không khí, tạo thành một lực ép cực mạnh.

"Không tốt!"

Sắc mặt của người đối diện bất tử lại thay đổi, bên cạnh hắn xuất hiện một tiếng gầm nổ vang. Anh ta gõ nhẹ ngón giữa của bàn tay phải vào khoảng không, sau đó một màn ánh sáng màu vàng xuất hiện bao phủ cơ thể anh ta.

Đây dường như là một sức mạnh phòng thủ. 

Bang bang bang...

Những âm thanh liên tục không ngừng lan rộng, người bất tử bị sức mạnh của âm nhạc này làm cho chấn động, máu dâng trào, ma lực trong cơ thể đột nhiên phân tán thành vô số khối. 

Sau khi thanh âm lắng xuống, bóng dáng của Liễu Huyền Âm đã hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt. Anh nhìn trái nhìn phải nhưng không để ý.

Lúc này, thân thể Liễu Huyền Âm từ trong hư không thoát ra.

Bang! 

Liễu Huyền Âm dùng lòng bàn tay tát vào không trung người đàn ông, tiếng nổ vang như sấm. Sau đó người đàn ông lùi lại vài bước, cơ thể lắc lư, biến thành những mảnh ánh sáng nhỏ và vỡ thành từng mảnh.

Mảnh vỡ không tồn tại được bao lâu, thi thể của người đàn ông lại xuất hiện. 

Chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn trên tay phải của Lưu Huyền Âm sáng lên, sau đó hắn gõ nhẹ vào ngón tay, ba luồng ánh sáng đỏ khác nhau bắn ra từ ma khí mà hắn đã chuẩn bị sẵn. 

"Ánh sáng bảo vật ba màu!" 

Người đàn ông sửng sốt và nhận ra ngay rằng đây chính là sức mạnh thần kỳ của chiếc nhẫn quý. Ánh sáng phát ra ba màu khác nhau: đỏ, vàng và xanh. Ánh sáng đỏ biến thành lửa đốt cháy cơ thể, ánh sáng vàng hấp thụ linh hồn và bắt lấy linh hồn, ánh sáng xanh biến thành tấm chắn ánh sáng hình bầu dục, trực tiếp bao phủ cơ thể người đàn ông bên trong. 

Làm xong việc này, Liễu Huyền Âm cũng không có dừng lại mà vận dụng ma lực đến cực điểm. Anh ta tiếp tục sử dụng sức mạnh ma thuật của mình để ngăn chặn đối thủ trốn thoát, đồng thời anh ta lấy ra một số vũ khí ma thuật mạnh mẽ.

Người đàn ông không dám bất cẩn. Dù là ma lực hay ma khí của Liễu Huyền Âm đều có thể gây ra tổn hại lớn cho anh ta. Ngay cả tiên nhân cũng không bao giờ dám làm như vậy.

"Cô nương chết tiệt, tôi muốn cô trông thật xinh đẹp!" 

Người đàn ông hoàn toàn tức giận. Anh ta lập tức dùng tay hình thành một công thức ma thuật, sau đó trên người xuất hiện nhiều vòng sáng, quay tròn với tốc độ mà mắt thường không thể thấy được. Ngọn lửa hừng hực trên người hắn lúc này đều bị vòng tròn của hắn chặn lại, nhưng ánh sáng vàng không kịp ngăn cản. Nó thoát thẳng vào tâm trí anh và ăn mòn tâm hồn anh.

"À..."

Anh ta hét lên một tiếng chói tai, vỗ mạnh vào lòng bàn tay, và tấm chắn ánh sáng xanh nhốt cơ thể anh ta vỡ tan.

Cơ thể anh ta thoát khỏi bẫy, nhưng máu chảy ra từ bảy lỗ của anh ta. 

Liễu Huyền Âm đang chờ đợi thời khắc này. Anh ta vẫy tay liên tục, sau đó hàng trăm thanh kiếm bay xuất hiện trên không trung. Những thanh kiếm bay tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo đến nghẹt thở và lao về phía anh ngay lập tức. 

Bang bang bang...

Những âm thanh va chạm liên tục vang lên, hàng trăm phi kiếm dường như biến thành hàng vạn, đâm liên tục vào người đàn ông. 

Thân thể nam nhân tiếp tục lùi về phía sau, lập tức sử dụng thần thông để tự vệ, nhưng Liễu Huyền Âm lại không cho hắn bất kỳ cơ hội nào. Anh ta lập tức chắp hai tay lại, một cơn gió mạnh cuồn cuộn quanh người, mái tóc đen tiếp tục tung bay sau lưng.

ù…

Lúc này bầu trời dường như có sấm sét, sau đó gió mây nổi lên, sấm chớp, mây đen từ trên trời đè xuống, tia chớp trắng biến thành màu xanh đậm rồi rơi xuống. 

Không chỉ trên bầu trời, mà trong không gian xung quanh cơ thể người đàn ông cũng vang lên từng đợt sấm sét ầm ầm, nổ tung như bong bóng vô hình. 

Bùm bùm bùm...

Những tiếng nổ điên cuồng liên tục vang lên, thi thể người đàn ông liên tục bị lật và bay như một chiếc thuyền trong cơn sóng thần. 

Sau tiếng sấm, một tiếng chuông lớn như tiếng Phật vang lên trong không gian. Giữa tiếng Phật tụng vang rền, từng lớp sương trắng ập xuống, trực tiếp đóng băng toàn thân người đàn ông. 

"Thạch Âm Song Tiên... Làm sao có thể..."

Người đàn ông kinh hãi nhìn Liễu Huyền Âm, sau đó thổ huyết, bay về phía sau. 

"Hừ, ngươi chỉ là một vị tiên nhân cấp thấp trong Phật giáo mà dám ngạo mạn như vậy trước mặt ta!" 

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nói, một loạt thần khí cùng thần thông này gần như đánh nát căn cơ của người đàn ông, khiến hắn không thể phản kháng.

Tuy hắn là Chí Tôn của Thạch phái nhưng xét về tu vi và sức mạnh thì hắn cũng không hơn gì Liễu Huyền Âm. Hơn nữa, anh ấy còn có thể tự nuôi sống mình. Anh ta bị mất cảnh giác trước sức mạnh ma thuật và vũ khí ma thuật liên tục của Liu Huyền Âm, và trái tim anh ta tan nát vì sự bất cẩn của mình. 

Lưu Huyền Âm đương nhiên biết lần này hắn tuyệt đối không phải hạ giới duy nhất tiên nhân, cho nên hắn cũng đề phòng những tiên nhân khác bất ngờ tấn công. 

Liễu Huyền Âm điều khiển phi kiếm đâm vào cơ thể người đàn ông hàng chục lỗ. Máu đông cứng lại một lúc rồi bắn tung tóe. Sau khi lặp lại nhiều lần, người đàn ông không thể chịu đựng được lực bị phi kiếm đẩy xuống đất nữa. 

"Không... sao có thể... tu vi của ngươi..."

Người đàn ông kinh hãi nhìn Liễu Huyền Âm, không ngờ tu vi của phàm nhân lại có thể khủng bố như vậy. 

"Bốn...bốn tai họa..."

“Hừ, tiên nhân ở Thạch Môn cũng chỉ là ếch ngồi đáy giếng thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 276

Liễu Huyền Âm không có gì giữ lại. Suy cho cùng, đối phương là một người bất tử, có thể trong tay hắn có ma lực mạnh nhất. Hiện tại hắn hành động như vậy, rõ ràng nàng cùng Thạch Môn bất hòa, nhưng nàng cũng không hối hận. 

Trong nhiều năm, không ai ngoại trừ Ngụy Minh biết thân phận thực sự của cô. Ngay cả Ngụy Minh cũng không quan tâm sau khi biết điều đó. Mặc dù anh luôn muốn cô từ bỏ thân phận đặc vụ của Shimen trên thế giới nhưng điều đó không hề dễ dàng. Tất cả sức mạnh ma thuật của cô đều đến từ Shimen. Nếu cô rời khỏi Shimen, chắc chắn sẽ dẫn đến việc giết chết Shimen. Lúc đó cô đang mang thai Lưu Gia. Vì lý do này, cô đã đè nén ý định rời khỏi Thạch Môn. 

Sau nhiều năm, sự kiên nhẫn của Shimen cuối cùng cũng cạn kiệt. Nhận thấy Lưu Huyền Âm không có tiến triển gì trong việc truyền bá phép thuật của Thạch Môn trên thế giới, ông đã phái những vị thần bất tử đến khi bầu trời phương Bắc bị chia cắt. 

Lần này Liễu Huyền Âm đã hạ quyết tâm cắt đứt quan hệ với Thạch Môn, không thể nói Vị Ương không liên quan. 

Liễu Huyền Âm dùng thần thông lập thành tựu lớn, trực tiếp giết chết Thạch Môn hạ giới tiên nhân, nhưng bản thân pháp lực cũng bị tiêu hao không ít, khí tức trở nên hỗn loạn. 

"Lưu Huyền Âm!"

Lúc này, một tiếng hét từ trên trời truyền đến. 

Liễu Huyền Âm giật mình nhìn lên bầu trời, chỉ thấy trên bầu trời xuất hiện một đạo pháp trang nghiêm trang trân quý. 

"Thạch Tuyệt Tiên!"

Sau khi nhìn thấy pháp tượng này, sắc mặt Liễu Huyền Âm thay đổi lớn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Thị Quyết Tiên sẽ đến từ thế giới thấp kém. 

"...Đây...đây là pháp của Thạch Tuyệt Tiên..."

"Ngươi muốn cắt đứt quan hệ với Phật giáo!"

Pháp Tương do Thạch Tuyệt Hiên biến hóa đột nhiên mở mắt ra, một luồng ánh sáng trắng lóe lên trong con ngươi, sau đó hóa thành hai tia sét giáng xuống. 

Thân thể Liễu Huyền Âm nhanh chóng trốn thoát, nhưng hắn vẫn bị hai tia sét hộc máu. 

“Từ hôm nay trở đi, chuyện của Thạch Môn không liên quan gì đến tôi.”

Liễu Huyền Âm lau máu trên khóe miệng, ánh mắt trịnh trọng nói. 

Thạch Tuyệt Tiên nghe xong lời này trầm mặc hồi lâu mới mở miệng nói: "Ngươi tất cả thần thông đều đến từ Thạch Môn. Nếu ngươi muốn cắt đứt khỏi Thạch Môn, ta sẽ lấy đi thần thông của ngươi, dẫn linh hồn của ngươi vào luân hồi."

Một giây tiếp theo, Thạch Tuyệt Huyền xòe tay phải ra, ngón tay dường như hóa thành đỉnh núi, từ trên trời ấn xuống. 

Sức mạnh đáng sợ lập tức bị trấn áp. Lực lượng này tạo ra rất nhiều vết nứt trên mặt đất, sóng trên hồ Động Đình phía xa cũng dâng trào. 

Cú đánh mạnh mẽ này cuối cùng đã bị dập tắt. 

…………

Lúc này, ở đâu đó trong động Đình hồ, Vị Ương đột nhiên cảm giác được điều gì đó, sau đó ngẩng đầu nhìn lên trời, lập tức nhìn thấy pháp pháp to lớn mà trang nghiêm. 

Liễu Nhạc Yên bên cạnh cũng ngơ ngác nhìn bầu trời. 

"Không... là Thạch Quyết Huyền!"

Vũ Kỳng ngay lập tức nhận ra nguồn gốc của pháp tượng và nói với vẻ mặt thay đổi. 

"Cái gì Thạch Quyết Huyền?"

Ngụy Dương nghi hoặc hỏi. 

"Thạch Tuyệt Tiên là Miêu Thạch Thiên phía trên ba mươi ba tầng trời, Miêu Thạch Thiên là Thạch Phái trụ sở, cùng Lôi Âm Thiên giống nhau."

Ngọc Thanh trầm giọng nói: “Xem ra Thạch Môn cũng thừa dịp cuối cùng hạ giới.”

Vị Ương không biết gì về Miêu Thạch Thiên hay Lôi Ngân Thiên, nhưng lần này tiên nhân giáng trần, hắn có một loại cảm giác nguy cơ không thể giải thích được, dường như có thể cảm nhận được một loại cảm giác hoảng sợ. 

bùm! 

Sấm sét vang lên trên bầu trời, sau đó lòng bàn tay như ngọn núi ấn thẳng xuống đất. Đám người Ngụy Dương cảm nhận rõ ràng sự chấn động mạnh mẽ. 

Đáng tiếc Động Đình Kiếm Chủ đã đi Bắc Quốc rồi. Nếu không, Động Đình Kiếm Chủ chưa chắc ngăn cản được Thạch Tuyệt Huyền này. 

"Dương Dương!"

Lúc này, từ xa truyền đến một tiếng hét. 

Vị Ương lập tức nhìn thấy Phong Ao Tiên từ trên trời đi tới. Cô ấy trông vô cùng lo lắng. Sau khi nhìn thấy Vị Ương, nàng lập tức vui mừng, nhanh chóng đáp xuống bên cạnh Vị Ương. 

"Sư phụ..."

Vị Ương gọi, Liễu Duyệt Yên ở bên cạnh tựa hồ cau mày nhìn Lưu Duyệt Yên. Nhìn thấy mối quan hệ thân thiết giữa hai người, trong mắt anh hiện lên một cảm xúc kỳ lạ. 

"Yangyang, cậu ổn chứ?"

Phong Ao Tiên lo lắng hỏi. 

"Không sao đâu, thưa Thầy."

Ngụy Dương lắc đầu nói. 

Vũ Kỳng nhìn Phong Ao Tiên từ một bên và cũng ngạc nhiên trước khuôn mặt xinh đẹp của Phong Ao Tiên. 

"Chuyện gì đã xảy ra vậy, thưa Thầy?"

Ngụy Dương vội vàng hỏi. 

"Liễu Huyền Âm xảy ra chuyện..."

"Cái gì?"

Vũ Kỳng và Lưu Nguyệt Yến cùng lúc giật mình. 

Phong Ao Tiên nhanh chóng giải thích nguyên nhân sự việc. Vừa dứt lời, Vũ Kỳng và Lưu Nguyệt Yến đã bay đi về phía xa. 

"Sư phụ, chúng ta đi theo."

Vị Ương nắm lấy tay Phong Ao Tiên, bước nhanh đi theo. 

Bốn người mặc dù tốc độ cực nhanh, nhưng cuối cùng cũng phải mất gần nửa giờ mới đến được chiến trường nơi Liễu Huyền Âm ở. 

Pháp như khổng lồ trên bầu trời vẫn còn tồn tại, nhưng trên mặt đất phía xa, vô số miệng núi lửa khổng lồ đã được tạo ra bởi lòng bàn tay khổng lồ của Pháp. Nước trong hồ Động Đình cũng chảy cuồng loạn, mọi sinh vật sống trong phạm vi một ngàn thước đều bị giết chết. 

bùm! 

Lúc này, bàn tay khổng lồ của Faxiang lại từ trên trời giáng xuống, năm ngón tay của nó bị bao phủ bởi sấm sét màu lục lam, phát ra âm thanh tanh tách. Sức mạnh ầm ầm biến không gian xung quanh thành chân không. Sau đó, một số người mở to mắt và nhìn thấy gió và sấm sét dày đặc nổi lên từ không gian sụp đổ. 

Bành! 

Cây cọ khổng lồ rơi xuống, mặt đất đột nhiên rung chuyển. Lúc này, nước hồ Động Đình dâng cao đến trăm trượng, tràn vào đất liền. 

Thân thể Liễu Huyền Âm không còn chống đỡ được nữa, từ trên trời rơi xuống. Chiếc váy chim có hình xăm con công trên người cũng nhuốm đỏ máu.

"Hiên Âm!" 

Lưu Nhạc Yên nhìn thấy Lưu Huyền Âm ngã xuống, liền hét lên, sau đó lao nhanh tới đỡ lấy cơ thể đang rơi xuống của Lưu Huyền Âm.

"Chị hai!"

Vũ Kỳng cũng bay tới ngay lập tức.

"Sư phụ... trên trời là... tiên?" 

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm từ trên trời rơi xuống, trái tim như bị đánh mạnh, cứng đờ tại chỗ. 

"Đúng."

Phong Ao Tiên hít một hơi thật sâu và nói: "Anh ấy ở đây vì mẹ bạn."

"Ừ..."

Vị Ương nhìn phát hiện trên bầu trời bằng ánh mắt lạnh lùng.

"Chúng ta hãy đến đó." 

Phong Ao Tiên nói nhanh, sau đó lao tới chỗ Lưu Nguyệt Yến và những người khác, nhìn Liu Hiên Âm nằm trên mặt đất, đầy máu.

"Em gái?"

Liễu Hiên Âm hơi mở mắt, nhìn thấy Liễu Duyệt Yên. 

"Trước tiên hãy uống thuốc tiên."

Liễu Nhạc Yên nói nhanh, sau đó lấy ra một viên thuốc đưa vào miệng Liễu Huyền Âm.

“Chị hai, chị ổn chứ?” 

Ngọc Thanh khẩn trương nhìn Lưu Huyền Âm, sau đó liếc nhìn pháp tượng khổng lồ trên bầu trời, nhỏ giọng nói: "Không ngờ ngay cả Thạch Tuyệt Hiên cũng sẽ đích thân xuống trần." 

"Họ thực sự đang đuổi theo chị hai."

"Chị... chị... đây là ai vậy?"

Liễu Hiên Âm có chút khó hiểu nhìn Vu Thanh.

"Cô ấy là chị thứ ba, được sinh ra sau khi mẹ tôi thăng thiên."

Liễu Nhạc Yên kể lại ngắn gọn câu chuyện.

"Nhị tỷ, tạm thời đừng nói chuyện này, chúng ta lập tức phải rời đi."

Vũ Kỳng nói với ánh mắt trang trọng. Cô biết rất rõ Thị Quyết Tiên bất tử mạnh đến mức nào. Trên đời chỉ có Động Đình Kiếm Chủ mới có thể chống lại hắn, nhưng Động Đình Kiếm Chủ lại không có ở đây. 

"Ờ..."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, sau đó liếc mắt nhìn sang, nhìn thấy thiếu niên chậm rãi bước đi.

Khoảnh khắc nhìn thấy Vị Ương, toàn thân cô run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ đau đớn, trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn. Nỗi buồn, sự nhẹ nhõm, nỗi buồn, niềm vui và những biểu cảm khác lần lượt hiện lên trên má cô.

Ngoài ra còn có sự cảm động rực rỡ của tình mẫu tử. 

"Dương... ờ..."

Liễu Huyền Âm hé đôi môi đỏ mọng, ngơ ngác nhìn Vị Ương. Những cảm xúc chôn giấu trong lòng nhiều năm cuối cùng cũng bộc phát vào lúc này, khiến cô bật khóc vào lúc này.

"Chưa chết." 

Vị Ương lạnh nhạt liếc nhìn Liễu Huyền Âm, tựa như là người xa lạ. 

Đã mười năm kể từ khi hai người thực sự gặp nhau vào thời điểm này. Sự khao khát và hận thù mười năm qua đã hoàn toàn bị đè nén trong lòng anh. 

"Dương Nhi..."

Liễu Huyền Âm buồn cười nói. Lúc này, trong mắt cô dường như chỉ còn lại chàng trai trước mặt. 

Điều đó khiến cô suy nghĩ cả ngày lẫn đêm, cuối cùng đứa con được mang thai sau mười tháng cũng đã đứng trước mặt cô. 

Nhưng mười năm sau chúng tôi gặp nhau, họ như những người xa lạ.

Vẻ mặt của Vị Ương khiến nàng đau đớn, trong lòng dường như co thắt.

"Ngụy Dương!" 

Liễu Nhạc Yên tức giận mắng: "Cho dù có oán hận Huyền Âm, cũng phải tốn thời gian nói chuyện nguy cơ hiện tại." 

"Dương Dương, đừng cố ý." 

Phong Ao Tiên cau mày nhìn Vị Ương.

"Vâng, thưa Thầy."

Ngụy Dương gật đầu. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Liễu Huyền Âm càng thêm đau lòng.

Úc Thanh nhìn Liễu Huyền Âm, lại nhìn Vị Ương. Tuy ánh mắt vô cùng bối rối nhưng anh cũng có thể đoán được mối quan hệ giữa hai mẹ con hình như không hề hòa thuận như anh nghĩ. 

"Đi thôi!"

Liễu Nhạc Yên vội vàng đỡ Liễu Huyền Âm đứng dậy. 

"Tỷ tỷ, ngươi đi trước đi, Thạch Quyết Tiên không phải bình thường tiên nhân." 

Liễu Huyền Âm hít sâu một hơi, nói: "Ta nhất định phải cùng Thạch Môn đoạn tuyệt."

"Không, ngươi sẽ chết."

Liễu Nhạc Yên hét lớn.

Nghe xong lời này, trong lòng Ngụy Dương bỗng nhiên đau nhức. Anh muốn đi tới gặp mẹ mình, người đã xa anh mười năm, nhưng anh lại không thể tiến lên nửa bước. 

“Ngay từ mười năm trước, lẽ ra ta nên chết cùng Ngụy Minh.”

Liễu Huyền Âm lắc đầu, nhìn pháp pháp khổng lồ trên bầu trời, vẻ mặt rất trịnh trọng.

"Bây giờ tôi có thể sống được mười năm, tôi thật may mắn." 

"Mau lên, nếu không sẽ không có ai có thể rời đi."

Liễu Huyền Âm dùng giọng ra lệnh nói.

"Chúng ta cùng đi nhé, nhị tỷ. Cuối cùng anh cũng tìm thấy em, anh không muốn xa em." 

Vu Thanh lớn tiếng nói.

"Lưu Huyền Âm!"

Lúc này, một thanh âm như tiếng chuông từ trên trời vang lên, pháp thuật của Thạch Tuyệt Tiên phát ra âm thanh trang nghiêm. 

"Ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

Lúc này, giọng điệu của Thị Quyết Tiên thay đổi và trở nên sắc bén.

ù…

Bức tượng khổng lồ từ từ chìm xuống, như thể nó đã kéo bầu trời xuống. 

Áp lực mạnh hơn trước rất nhiều.

Pháp tướng giống như một vị thần khổng lồ, không có khuôn mặt trống rỗng. Nó giống như một thân huyễn ngồi xếp bằng trong hư không. Lòng bàn tay phải hướng ra ngoài, các đầu ngón tay cụp xuống. Bàn tay trái co ở khuỷu tay, các ngón tay duỗi thẳng, lòng bàn tay hướng về phía trước. Đây là pháp ấn của Thạch Môn, có thể dùng thân thể thật, pháp tướng, thậm chí có thể dùng thân vàng. 

Trong Phật giáo, thân vàng của Pháp là hai loại thần thông khác nhau. Pháp hư huyễn giống như một người khổng lồ, thân vàng kim cô đọng như vàng. Không thể nói trong hai loại ma lực nào mạnh hơn và chúng đại diện cho những hướng luyện tập khác nhau.

Bùm bùm bùm...

Trên bầu trời có những tiếng sấm vang rền. Cuối cùng, bức tượng Thị Quyết Tiên dừng lại và đạt đến độ cao hơn đầu một trăm feet. Mọi người có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn. Bức tượng này cao ít nhất một ngàn feet. Nó được bao phủ trong sương mù trắng xóa. Hai chân của nó bắt chéo và hai tay nó đang cầm những con dấu khác nhau. Các đường nét trên khuôn mặt không rõ ràng. Có một chuỗi hạt quanh cổ nó. Cứ như vậy, mọi người vẫn có một loại cảm giác trân trọng trước đây chưa từng trải qua.

"Hừm, thật là tội ác!"

Liễu Huyền Âm lau máu ở khóe miệng, lạnh lùng nói.

"Nếu bây giờ bạn không ăn năn, họ sẽ lấy đi sức mạnh ma thuật của bạn." 

Thị Quyết Tiên cũng không tranh cãi quá nhiều với lời nói của Liễu Huyền Âm, sau đó giơ tay phải lên, duỗi ngón trỏ gõ nhẹ vào khoảng không. 

Đột nhiên, không gian xung quanh đột nhiên vỡ vụn, sau đó một tia sét màu xanh lam từ trên trời bắn xuống.

"Tránh xa!"

Liễu Huyền Âm hét lớn một tiếng, thân thể hóa thành cầu vồng màu trắng bay lên trời. 

Cô ấy tạo thành công thức ngón tay bằng cả hai tay, và sức mạnh ma thuật Song Tiên phát ra âm thanh. 

Tiếng sấm tương tự xuất hiện và biến thành sấm sét màu xanh đậm, sau đó tiếng kèn của Đức Phật vang lên.

bùm! 

Ngay khi hai sức mạnh ma thuật tiếp xúc, những gợn sóng cao hàng ngàn feet bùng nổ trên bầu trời cách đó hàng trăm feet. 

"Hả?" 

Một giọng nói ngạc nhiên phát ra từ miệng Pháp tượng do Thị Quyết Tiên chuyển hóa, "Thị Âm Song Tiên... Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng bạn có thể lĩnh hội được sức mạnh thần kỳ như vậy từ" Năm cõi mê tâm Avalokitesvara ".

"Hừm."

Liễu Huyền Âm hừ lạnh một tiếng: "Cho dù hôm nay ta có chết, ta cũng sẽ không bao giờ thỏa hiệp với Thạch Môn."

Chiếc nhẫn trên ngón đeo nhẫn trên tay phải của Lưu Huyền Âm sáng lên, sau đó hắn gõ nhẹ vào ngón tay, ba luồng ánh sáng đỏ khác nhau bắn ra từ ma khí mà hắn đã chuẩn bị sẵn.

"Ánh sáng bảo vật ba màu!"

Ba tia sáng đồng thời đánh vào bề ngoài của Thị Quyết Tiên.

Nhưng tư thế tay của Thị Quyết Tiên đột nhiên thay đổi. Anh đặt hai tay lên ngực, lòng bàn tay phải đối diện với lòng bàn tay trái, ngón tay trái và phải chạm nhẹ.

“Mở ấn Pháp Luân!” 

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát, trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn. Vào lúc này, ánh sáng bảo ba màu trên người Thị Quyết Tiên đã vỡ tan. Sau đó Thị Quyết Tiên giơ tay phải lên và xòe năm ngón tay từ trên trời xuống.

"Trong trường hợp đó, hôm nay tôi sẽ giết bạn!"

Rầm rộ…

Lòng bàn tay như núi lại ấn xuống, bầu trời đầy mây gió, sấm chớp, hồ Động Đình phía dưới càng trở nên hung bạo hơn.

Lưu Nguyệt Yến và những người khác cũng bị áp đảo bởi lực lượng đáng sợ này. Lực lượng hùng vĩ ép từ khoảng không, và không gian sụp đổ ngay lập tức.

Bành!

Thân thể của Lưu Huyền Âm bị bắn từ phía trước. Anh ta nôn ra máu và lại từ trên trời rơi xuống.

"Huyền Âm!"

"Chị hai!"

Liễu Nhạc Yên và Ngọc Thanh đồng thời hét lên, lập tức bay lên trời, nhưng chưa kịp sử dụng thần thông đã bị một cỗ lực lượng kinh khủng đánh ngã.

Trong số những người có mặt, ngoại trừ Lưu Huyền Âm là tu sĩ cấp bốn, Lưu Nguyệt Yến và Phong Ao Tiên chỉ là thiền sư cấp bốn. Họ không có sức mạnh để chống lại kẻ bất tử. Ngay cả một nàng tiên như Vũ Kỳng, người đến từ thế giới Yaochi, ngay cả trong thời kỳ sơ khai của cô ấy, chắc chắn không thể sánh được với Thị Quyết Tiên, chưa kể rằng pháp lực và ma lực của cô ấy đã bị Dongting Sword Master phong ấn vào lúc này, và sẽ phải rất lâu mới có thể giải quyết được. 

Về phần Ngụy Dương, mặc dù đủ mạnh để chống lại Tứ Thiền tăng mà không bị tụt lại phía sau, nhưng đối thủ của hắn lại là Thạch Tuyệt Huyền đáng sợ. 

Đánh giá từ dáng vẻ mà bên kia thể hiện, anh ta ít nhất là tu sĩ của tai họa thứ tư, và có lẽ cao hơn. 

Liễu Huyền Âm cũng là người tu luyện đệ tứ kiếp, nhưng dù sao nàng cũng vừa mới bước vào kiếp thứ tư. Hơn nữa, ác quỷ bên trong cô vẫn chưa hoàn toàn đầu hàng. 

"Dương Dương, đi cứu Liễu Huyền Âm!"

Trong cơn tuyệt vọng, Phong Ao Tiên hét vào mặt Vị Ương, sau đó cơ thể cô đột nhiên bay lên trời, dùng hai tay tóm lấy cơ thể của Lưu Nguyệt Yến và Vũ Kỳng rồi rơi xuống. 

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, một tia điện màu tím đột nhiên xuất hiện trong mắt Ngụy Dương khi hắn nhìn bầu trời, sau đó hắn dùng chân phải bước lên không trung và bay lên trời. 

Sau một hơi thở, hắn xuất hiện bên cạnh Liễu Huyền Âm đang ngã xuống, đưa tay phải ra đỡ thân thể Liễu Huyền Âm lại. 

Đây là lần đầu tiên sau mười năm anh ôm mẹ mình. Cảnh tượng này khiến anh nhớ lại ký ức tuổi thơ. 

Liễu Huyền Âm dùng sức mở to mắt, nhìn thấy Ngụy Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 277

"Dương...Dương nhi...bùm..."

Lời còn chưa dứt, nàng lại thổ huyết, "Mau... mau rời đi... ngươi không bằng hắn..."

"Kiến!"

Giọng nói cao vút lại vang lên, lòng bàn tay khổng lồ từ trên đỉnh đầu lại ấn xuống. 

Vị Ương cảm giác được một cỗ áp lực kinh khủng tràn vào trong cơ thể, thân thể tựa như trở nên nặng nề, toàn bộ năng lượng xung quanh đều bị chặn lại. 

"Hừm!"

Vị Ương không hề sợ hãi mà hừ một tiếng, một tay ôm lấy thân thể mềm mại của Liễu Huyền Âm, tay còn lại giơ lên, hình thành kiếm quyết. 

Cùng với ý nghĩ của hắn, trong đầu hắn hiện ra một Thái Hư Thiên Long khổng lồ. Lúc này, Thái Hư Thiên Long kiếm ý hoàn toàn bộc phát, sau đó mọi người nghe thấy một tiếng rồng gầm kinh khủng. 

"Gầm..."

Tiếng gầm chấn động trời đất, Thái Hư Sky hiện hình từ trong lòng lập tức lao vào vực sâu của bầu trời. Lúc này, ma lực của hắn đã hoàn toàn hoàn thành, sau đó trên bầu trời xuất hiện một đạo đồ bầu trời đầy sao. 

Thái Hư Thiên Long Kiếm Ý và Chỉ Kiếm Phá Thiên Nguyên đã hoàn toàn dung hợp. 

Vào thời điểm 365 ngôi sao đồng thời xuất hiện, biển kiếm khí trong cơ thể Vị Ương bỗng nhiên trở nên cuồng bạo. Lúc này, anh ta không còn bộc phát pháp lực của mình mà không có chút dè dặt nào nữa. Năng lượng kiếm vô tận bay ra từ bề mặt cơ thể, năng lượng kiếm dường như tạo thành một cơn sóng thần màu trắng, lao về phía lòng bàn tay khổng lồ của Thị Quyết Tiên. 

Bồng bang bang bang bang bang...

Vô số âm thanh va chạm vang lên, nhưng những năng lượng kiếm này hoàn toàn không có tác dụng gì với lòng bàn tay khổng lồ của Thị Quyết Tiên. 

Thị Quyết

Lòng bàn tay khổng lồ tiếp tục ấn xuống. 

Một âm thanh choáng váng. 

Bầu trời lấm tấm những ngôi sao, ngôi sao chính ở trung tâm tỏa ra ánh sáng rực rỡ, sau đó rung chuyển, biến thành năng lượng kiếm vàng dày đặc từ sâu trong bầu trời xuyên xuống. 

Trong khoảnh khắc, ngoài ngôi sao trung tâm, ba trăm sáu mươi bốn ngôi sao biến thành năng lượng kiếm và hạ cánh cùng lúc, chém vào lòng bàn tay khổng lồ của Thị Quyết Tiên. 

Bùm bùm bùm...

Những âm thanh va chạm kinh hoàng không ngừng vang lên, vô số tia lửa dường như hình thành nên biển lửa, nhưng những năng lượng kiếm này chỉ có thể khiến lòng bàn tay khổng lồ của Thạch Quyết Hiên khẽ rung lên. 

"Ồ... nó ám chỉ thanh kiếm phá vỡ Thiên Nguyên..."

Thạch Tuyệt Huyền kinh ngạc nói: "Hóa ra ngươi là Ngụy Minh con trai!"

Giọng nói của Thị Quyết Tiên trở nên lạnh lùng hơn, như thể giữa anh và Ngụy Minh có mối hận thù rất lớn. 

"Chỉ là... Chỉ kiếm của ngươi còn kém xa mới có thể phá vỡ Thiên Nguyên!"

Một giây tiếp theo, lòng bàn tay khổng lồ của Thị Quyết Tiên lại rơi xuống và sắp đánh trúng Vị Ương. 

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời chỉ còn lại một ngôi sao trung tâm, đột nhiên bắt đầu xoay tròn. Trong chớp mắt, ngôi sao trung tâm biến thành một năng lượng kiếm vàng khổng lồ. 

Năng lượng kiếm chém trên bầu trời, năng lượng kiếm vàng rơi thẳng xuống, tạo ra những vết nứt rộng hàng trăm feet ở tất cả các không gian nó đi qua. 

Đặng...

Năng lượng kiếm cuối cùng rơi vào lòng bàn tay khổng lồ của Thị Quyết Tiên, tạo ra một luồng không khí ánh sao vô tận, tạo thành một làn sóng tròn và lan rộng ra một ngàn feet. 

Bấm vào...

Sau năng lượng kiếm, một âm thanh rõ ràng vang lên trên lòng bàn tay khổng lồ của Thị Quyết Tiên, sau đó Vi Dương nhìn thấy một vết nứt xuất hiện trên đó. 

Vết nứt dần dần lớn lên. 

Bấm, bấm, bấm...

Những tiếng nứt gãy liên tục không ngừng vang lên, toàn bộ lòng bàn tay khổng lồ của Thạch Tuyệt Tiên nhanh chóng tách ra, nhưng cuối cùng cũng không hoàn toàn vỡ vụn, mà sức mạnh áp đảo thiên hạ cũng đến từ không trung, trực tiếp đánh vào kinh mạch của Vị Ương và vỡ tan, hắn ngã xuống với miệng nôn ra máu. 

"Pfft..."

Vị Ương lại hộc máu, uy lực đánh hắn đầy máu.

"Dương nhi!" 

Liễu Huyền Âm kinh ngạc hét lên khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Hai người nhanh chóng rơi về phía hồ Động Đình. 

Có một tiếng bật lên. 

Nước hồ rộng lớn như đại dương nhấn chìm cơ thể họ. 

"Dương nhi... Dương nhi..."

Dưới đáy hồ, Liễu Huyền Âm khẩn trương gọi Vị Ương, sau đó lấy ra một viên đan dược từ trong nhẫn trữ vào miệng Vị Ương. 

"Khụ khụ khụ..."

Sau khi uống thuốc tiên, Vị Ương ho lớn vài tiếng. Sau khi rót vài ngụm nước vào miệng, anh mới nín thở. Nhìn Liễu Huyền Âm ở bên cạnh, hắn mới yên tâm. 

Dù anh có căm ghét bà thế nào đi chăng nữa thì dù sao thì bà cũng là mẹ của anh. 

"Dương Nhi..."

Liễu Huyền Âm trong mắt vô cùng hoảng sợ, dùng hết sức lực ôm chặt lấy thân thể Vị Ương. Lượng ma lực ít ỏi còn sót lại trong cơ thể cô cũng đang nỗ lực hoạt động, cô lao về phía hồ. 

Có một tiếng bật lên. 

Hai người lao ra khỏi nước và vào bờ. 

Phong Ao Tiên đã giải cứu thành công Lưu Nguyệt Yến và Vũ Kỳng và đang điều trị vết thương cho họ trên bờ. 

Nhìn thấy Vị Ương và Liễu Huyền Âm tới, trong mắt Phong Ao Tiên lộ ra vẻ lo lắng. 

"Dương Dương thế nào?"

"Sư phụ, con ổn."

Vị Ương hổn hển nói, lau máu trên khóe miệng, nhìn pho tượng trên bầu trời vẫn còn nguyên vẹn. 

"Dương Nhi, mẹ sẽ chữa lành vết thương cho con." 

Liễu Huyền Âm vội vàng nói.

"Không cần."

Vị Ương bình tĩnh nói: “Giữ lại pháp lực còn lại, mang bọn họ ra khỏi đây.”

"Bạn..."

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát: "Ngươi muốn làm gì?"

"Dương Dương, đừng xúc động."

Phong Ao Tiên phấn khích hét lên, nhưng Vi Dương lại mỉm cười nhẹ nói: "Sư phụ, nếu có cơ hội, hãy đến Bắc Quốc và giúp tôi chăm sóc dì tôi."

Lúc này, Vị Ương đã hạ quyết tâm chiến đấu vì mạng sống của mình. 

Anh biết dù chạy thế nào cũng tuyệt đối không thể trốn thoát. 

"Dương Nhi..."

Liễu Huyền Âm tức giận gầm lên: "Ta không cho phép... Ta không cho phép ngươi..."

Lời còn chưa dứt, thân thể Ngụy Dương đã bay lên trời. 

Vị Ương huy động toàn bộ ma lực, một vòng xoáy Thái Cực khổng lồ đột nhiên xuất hiện từ trong biển kiếm năng trong cơ thể hắn. Vòng xoáy này tiếp tục bành trướng, khi bành trướng đến cực điểm, nó đã chiếm giữ một nửa biển kiếm năng lượng. Năng lượng kiếm gầm thét biến thành những đợt sóng khổng lồ, hòa vào đồng tử của anh ta theo quỹ đạo xoay âm dương. 

Đó là năng lượng âm dương đã được bảo tồn từ lâu. Lúc này, trong mắt Ngụy Dương hiện lên một cỗ kiếm khí. 

Năng lượng cực âm kiếm từ mắt trái lần đầu tiên được lấy ra, biến thành một con ngựa đen khổng lồ lao về phía lòng bàn tay khổng lồ đang rơi xuống của Thị Quyết Tiên. Năng lượng kiếm cực dương từ mắt phải cũng đồng thời được lấy ra, ẩn giấu trong con ngựa đen.

"Hả?" 

Khi nhìn thấy pháp lực này, Thạch Tuyệt Huyền rõ ràng phát ra một thanh âm nghi hoặc, tựa hồ rất kinh ngạc, kiếm khí của Vị Ương có thể tiến hóa đến trình độ như vậy.

"Năng lượng âm dương... nhưng ta đánh giá thấp ngươi, một con kiến." 

Thị Quyết

bùm! 

Bàn tay này trực tiếp đập nát Pilian đen của Vi Dương thành từng mảnh, nhưng vào thời điểm hỗn loạn này, kiếm khí Jiyang của Vi Dương vốn đã trốn thoát vào Pilian trước đó đột nhiên thoát ra khỏi lòng bàn tay của anh ta và đánh thẳng vào linh hồn của Thị Quyết Tiên. 

"À... cậu..."

Thạch Tuyệt Hiên gầm lên một tiếng chói tai, không ngờ rằng Vị Ương lại có thần thông có thể tổn thương linh hồn như vậy.

Tâm hồn anh như bị hàng ngàn vết cắt cắt thành từng mảnh, gây ra đau đớn tột cùng. 

Người ấy tu tập là Pháp thân. Điểm khác biệt với thân vàng là pháp thân được chuyển hóa ra ngoài thân. Tuy nhiên, dù có chuyển hóa bao nhiêu Pháp thân thì cũng đều cần phải do chính linh hồn của mình lôi kéo. Điều này có nghĩa là linh hồn nguyên thủy của anh ta đang điều khiển Pháp thân. Cho dù pháp thân có bị tổn hại thì người đó cũng chỉ chịu tổn hại mà thôi. Cùng lắm thì chỉ mất một pháp thân mà thôi. Phần thân chính sẽ vẫn còn nguyên vẹn. 

Vì vậy, điều anh sợ nhất chính là sức mạnh ma thuật nhắm vào linh hồn. 

Nhưng Vị Ương lại có thần thông giết chết linh hồn, được bắt nguồn từ năng lượng âm dương.

"Cơ hội tốt!" 

Nhìn thấy mình bị Cực Dương Kiếm của chính mình làm bị thương, Vị Ương nhẹ nhàng nâng cánh tay phải lên, dần dần rút năm ngón tay lại, nắm chặt thành nắm đấm. 

Một tia sét lóe lên trên nắm tay, tạo ra những gợn sóng vi tế trong không khí xung quanh. Lúc này, Vị Ương tựa hồ nghe được tiếng sấm rền từ hư không. 

Nắm đấm mạnh đến mức có sức mạnh xẻ đôi bầu trời, đánh trúng pháp khí của Thị Quyết Tiên. 

bùm! 

Đột nhiên, một cơn giông bão dữ dội nổ ra, tất cả sức mạnh vô tận đều dồn vào Pháp của Thị Quyết Tiên. 

Không gian xung quanh đột nhiên nổ ra sấm sét, sau đó tiếng sấm xé nát xuyên thấu toàn bộ không gian, tựa như chỉ còn lại tiếng sấm cuồng nộ. Trong khoảnh khắc, nắm đấm nổ tung, không gian hàng nghìn mét xung quanh sụp đổ, tạo thành một khung cảnh chân không. 

Bùm...

Tiếng nổ xuyên thấu toàn bộ bầu trời, sau đó không khí xung quanh hoàn toàn tan rã, mọi thứ trong phạm vi ngàn thước đều biến thành bột phấn. 

Nhưng… tuy cú đấm này rất mạnh nhưng vẫn không gây ra nhiều tổn hại cho ngoại hình của Thị Quyết Tiên. 

"Hunyuan... Hunyuan sấm sét!"

"Con kiến này... ngươi lại biết cách đánh bại Hỗn Nguyên Lôi..."

Thị Quyết Tiên không thể duy trì thái độ xa cách trước đây, trong giọng nói xen lẫn sự kinh ngạc, tức giận và ... hoảng sợ!

"Kiến... Ta sẽ tiêu diệt ngươi!" 

Thị Quyết Tiên giận dữ lần đầu tiên thể hiện sức mạnh thực sự của mình. Anh ta giơ tay lên, mười ngón tay thay đổi thành nhiều cử chỉ nhéo. Sau đó, ánh sáng vàng vô tận của danh hiệu Phật hiện ra từ cơ thể ông. Trong ánh sáng vàng, lòng bàn tay phải của hắn đột nhiên phóng to, giống như một tấm bia đá dài hàng nghìn thước, đột nhiên bị chụp ảnh. 

Bùm...

Vị Ương kinh ngạc nhìn bàn tay khổng lồ, dáng vẻ trang nghiêm như báu vật, tựa như là một vị thần linh khổng lồ trong thần thoại cổ xưa. 

Bầu trời nơi anh đang ở đột nhiên sụp đổ vào lúc này. Áp lực được tạo ra bởi sức mạnh thuần túy đã ép không gian thành từng mảnh. Luồng không khí hỗn loạn thổi ra từ không gian vỡ vụn và biến thành những lưỡi kiếm gió cắt đứt mọi thứ và tấn công Vị Ương. 

Vị Ương tuy có thân thể trăm tinh nhưng dù sao đây cũng là thần thông cường đại của tiên nhân. Khoảnh khắc không gian sụp đổ, cơ thể anh bị lực lượng này nghiền nát với vô số vết máu. Cùng với việc lưỡi kiếm gió liên tục cắt đứt, anh ta phải chịu đựng Linh Trí trong từng hơi thở. 

"Ối...bùm..."

Vị Ương hét lên một tiếng chói tai, thân thể như muốn nổ tung. Một lượng lớn máu tràn ra từ miệng, mũi, tai và mắt của anh ta, nhưng lòng bàn tay khổng lồ vẫn chưa hoàn toàn sụp đổ. 

Nếu nó rơi hoàn toàn, cơ thể của Vị Ương sẽ bị đập nát thành từng mảnh. 

"Dương nhi!"

Vào thời điểm quan trọng này, một giọng nói buồn bã vang lên. 

Vị Ương quay đầu lại, dùng hết sức nhìn thì thấy một luồng ánh sáng cầu vồng từ trong hồ dâng lên. Ngay khi được kéo lên, nó đã biến hàng chục triệu ha mặt nước hồ thành cơn sóng dữ dội bao trùm cả thế giới và ập vào lòng bàn tay khổng lồ. 

Cùng lúc đó, một dòng nước nhanh chóng quấn quanh người Ngụy Dương, bảo vệ hắn ở bên trong. 

Bóng cầu vồng xuất hiện chính là Liễu Huyền Âm. Toàn bộ ma lực trong cơ thể cô được giải phóng không chút dè dặt, gây ra vô số lũ lụt ở hồ Động Đình. 

"Dương Nhi..."

Trong khoảnh khắc cơ thể cô đi ngang qua, ánh mắt của Liễu Huyền Âm chạm vào ánh mắt của Vị Ương, khóe miệng đột nhiên nở một nụ cười ôn hòa, giống như vẻ sùng bái mà cô dành cho Vị Ương mười năm trước. 

"Mẹ...con yêu..."

Môi Vị Ương run run, những tiếng kêu đứt quãng vừa thoát ra khỏi miệng, lại thấy bóng cầu vồng do Liễu Huyền Âm biến hóa đã vụt qua, sau đó toàn bộ bầu trời bị sóng cuồng cuồng bao phủ. 

"Không...đừng..."

Vị Ương tự lẩm bẩm, tim đột nhiên co thắt. 

"Không..."

Vị Ương tức giận gầm lên, nhưng không ngăn được. Giờ khắc này, hắn hận chính mình quá yếu đuối... càng hận không thể bảo vệ được người quan trọng nhất. 

Cuối cùng anh cũng nhận ra Liễu Huyền Âm có ý nghĩa gì với anh. Cho dù anh có oán hận cô về mọi mặt thì cô vẫn là người quan trọng nhất trong lòng anh. 

Nhưng... đã mười năm rồi mà chúng ta vẫn chưa có thời gian gặp nhau. Chúng ta có phải xa nhau mãi mãi không? 

Giống như cách bạn và cha bạn hồi đó, mất đi người thân quan trọng nhất trên đời mãi mãi? 

bùm! 

Trên bầu trời, dòng nước và cây cọ khổng lồ cuối cùng va chạm với nhau, luồng không khí điên cuồng nhảy múa khắp bầu trời. Toàn bộ bầu trời bị dòng nước bao phủ, sau đó không ngừng vang lên tiếng nứt vỡ, bầu trời hoàn toàn bị xé thành một cái hố rộng hàng nghìn thước. 

"Lưu Huyền Âm!"

Lúc này, Thị Quyết Tiên vô cùng tức giận. Đây là đòn chí mạng của Lưu Huyền Âm, thực tế đã khiến pháp thể của hắn xuất hiện những vết nứt. Dưới tác động của những làn sóng giận dữ, pháp thân của hắn ngày càng có nhiều vết nứt và gần như bị phá vỡ hoàn toàn. 

"Không thể tha thứ!!!"

Tiếng gầm của Thị Quyết Tiên vang vọng khắp hồ Động Đình, sau đó anh ta thu lòng bàn tay lại và vỗ chúng trong không trung. 

Bùm bùm bùm...

"Cái chết!"

Nghe chẳng khác gì tiếng gầm giận dữ của Đức Phật, nhưng lại khiến người ta cảm nhận được sát khí vô tận. 

Hai bàn tay khổng lồ của Thị Quyết Tiên liên tục vỗ vào những đợt sóng dữ dội dâng lên trời. Dòng nước ùa lên tạo thành một cơn sóng thần ngược dòng, nhưng tất cả đều không ngừng bị hai lòng bàn tay này đập nát mà ngưng tụ thành hình. 

Sau khi qua lại nhiều lần, lòng bàn tay phải của Thị Quyết Tiên cuối cùng đã phá vỡ mọi làn sóng giận dữ và đánh vào Lưu Huyền Âm trên không trung. 

Bấm... bấm...

Trong sấm sét vang lên một tiếng vỡ vụn, khó có thể phân biệt được đó là âm thanh ma pháp của Thạch Quyết Tiên vỡ vụn hay là tiếng cơ thể của Liễu Huyền Âm nứt ra, nhưng trái tim của Vị Ương lại đập nhanh hơn một cách khó hiểu, giống như cảm giác kinh hãi lại ập đến. 

Bành! 

Một âm thanh như sấm sét bị bóp nghẹt lại vang lên, dung mạo của Thạch Tuyệt Hiên dần dần bị phá vỡ. Sau đó, âm thanh như sấm sét bị bóp nghẹt tiếp tục vang lên, thân thể to lớn của hắn bị nứt từng tấc một, biến thành một mảnh bột che phủ bầu trời.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 278 chương

Mặc dù đòn chí mạng của Lưu Huyền Âm đã phá vỡ thành công pháp tượng của Thị Quyết Tiên, nhưng sự sống chết của chính anh ta vẫn chưa chắc chắn vì anh ta bị một bàn tay nặng nề đánh rơi xuống đáy hồ. 

"Pfft..."

Vị Ương chỉ cảm thấy trong lòng đau đớn kịch liệt, ngơ ngác nhìn Liễu Huyền Âm ngã xuống. 

"Dương... ờ..."

Đôi tai anh như đang nhớ lại những lời yêu thương, những lời dặn dò, những lời trách mắng nghiêm khắc của mười năm trước…

Tất cả những ký ức về điều này, vào lúc này, dường như đã hoàn toàn phai nhạt khỏi tâm trí anh, giống như một cơn thủy triều, mờ dần đi mãi mãi. 

"Không...đừng..."

Vị Ương ôm đầu tự lẩm bẩm, thân thể bỗng nhiên mất đi sức lực, từ trên trời rơi xuống. 

Lỗi...

Anh rơi xuống đáy hồ, nhưng mắt anh không nhắm lại. Anh nhìn dòng nước chảy ngược dâng trào xung quanh mình, như thể mọi thứ trong quá khứ đều vụt qua trong đầu anh. 

Anh chưa bao giờ cảm thấy đau đớn như vậy, không phải nỗi đau về thể xác mà là nỗi đau trong tâm hồn, như thể một cái móc sắc nhọn không ngừng kéo vào trái tim anh. 

"Ồ...bùm..."

Máu từ miệng Vị Ương lại tràn ra, ý thức của hắn dần dần mơ hồ, nhưng dòng nước chảy quanh người lại giống như một tấm gương, phản chiếu cảnh tượng mười năm trước. 

"Mẹ... sau này mẹ có bỏ đứa bé lại không?"

"Dương Nhi là đứa con ngoan của mẹ. Làm sao mẹ có thể bằng lòng rời bỏ Dương Nhi..."

"Dương Nhi, hôn ta một cái có được không..."

"Ha ha, mau đuổi theo mẹ ngươi đi... Tiểu Dương Nhi, nếu không tìm được mẹ ngươi, từ nay về sau ta sẽ không để ý tới ngươi."

"Mẹ ơi, sao trên trời đẹp quá."

"Vậy Dương Nhi phải cố gắng. Một ngày nào đó con sẽ bắt được sao trên trời cho mẹ con."

"Ừ mẹ ơi, Dương Nhi nhất định sẽ biết cách làm. Dương Nhi sẽ chọn ngôi sao đẹp nhất trên bầu trời đưa cho mẹ."

"Dương Nhi, nếu một ngày mẹ ta rời bỏ ngươi, ngươi có hận mẹ không?"

“Tại sao mẹ lại bỏ đi…”

"Đương nhiên là bởi vì mẫu thân có việc rất quan trọng muốn làm... Dương Nhi nhất định không được quên mẫu thân, nếu không mẫu thân sẽ tức giận."

"Ha ha, mẫu thân không tức giận, Dương Nhi liền nghe lời. Cho dù mẫu thân tức giận, Dương Nhi cũng sẽ làm cho mẫu thân vui vẻ."

"Mẹ tôi thật là một cậu bé ngoan. Một ngày nào đó... ông ấy sẽ ra đi..."

"Mẹ... ôi ôi... mẹ... đừng bỏ Dương Nhi một mình... Dương Nhi nhớ mẹ..."

"Từ hôm nay trở đi, ngươi là đệ tử của ta."

"Hãy nhớ tên của cung điện này, chủ nhân của Cung điện Fengxuan, người phụ trách truyền thừa ngàn năm ở khu vực ba ngàn dặm về phía đông của núi Bayin - Phong Ao Tiên!!!"

"Từ hôm nay trở đi, ta sẽ dạy ngươi cách bắt đầu..."

Chụp...

Lúc này, mọi ký ức chợt tan vỡ, ký ức đó lại hiện lên trong đầu tôi như một dòng nước. 

"Hóa ra... hóa ra tất cả những điều này... đều ở trong trí nhớ của tôi..."

Vị Ương cười khổ, chuyện cũ như một cuốn sách tràn vào đầu hắn, hắn nhớ lại mọi chuyện về Liễu Huyền Âm khi còn nhỏ. 

"Mẹ..."

Ngụy Dương lẩm bẩm. Trong lúc sửng sốt, hắn tựa hồ nhìn thấy Liễu Huyền Âm, liền vươn tay muốn nắm lấy, nhưng lòng bàn tay xuyên qua trên người Liễu Huyền Âm, thân thể Liễu Huyền Âm theo dòng nước hoàn toàn biến mất. 

Đông Đông...

Đông đồng đông...

Trái tim của Vị Ương đột nhiên rung động nhanh chóng, giống như một loại nhịp điệu bất thường nào đó, không hề có dấu hiệu báo trước. 

Nhưng vào lúc này, hắn không còn cảm giác được nữa, năng lượng dần dần tiêu tán trong cơ thể. Ý thức của hắn tựa hồ chìm vào vực sâu, hắn chậm rãi nhắm mắt lại. 

Đúng lúc này, một bóng người nhảy xuống đáy hồ, nhanh chóng tóm lấy thi thể Vị Ương và Liễu Huyền Âm lao ra ngoài. 

Trên bờ, Phong Ao Tiên đặt Vị Ương và Lưu Huyền Âm xuống, lập tức tập trung mana tiêm vào cơ thể họ. Lưu Nguyệt Yến lấy thuốc chữa bệnh lần lượt nhét vào miệng họ, sau đó đặt hai lòng bàn tay lên lưng họ và nhanh chóng truyền mana vào. 

Vũ Kỳng quan sát chuyển động của hai người và hướng mắt lên bầu trời. Pháp tượng khổng lồ đã biến mất, nhưng cô biết rằng mối nguy hiểm thực sự mới bắt đầu. 

Sức mạnh của Thị Quyết Tiên không bao giờ có thể được các tu sĩ trên thế giới hiểu được. Cho dù vừa rồi sức mạnh của Liễu Huyền Âm cũng chỉ có thể phá hủy dung mạo của hắn. 

Bây giờ, hình dạng thực sự của Thị Quyết Tiên sẽ xuất hiện. 

Vũ Kỳng nín thở và không ngừng tìm kiếm những bóng người xung quanh mình. Cô ước gì cơ thể thật sự của Thị Quyết Tiên không có ở đây. Trong trường hợp này, hôm nay vẫn còn cơ hội trốn thoát. 

Nếu anh ta xuất hiện lần nữa, mọi chuyện sẽ hoàn toàn kết thúc. 

Kết thúc bằng cái chết. 

"Không, vết thương của họ quá nghiêm trọng."

Vẻ mặt của Phong Ao Tiên thay đổi, và anh ấy nói rất nghiêm túc. Anh ta đặt lòng bàn tay lên lưng hai người và tiếp tục truyền mana vào họ. Không có cách nào tốt hơn để đối phó với vết thương của họ. Cách duy nhất là tiêm mana vào chúng để tự đánh thức chúng, để có cơ hội được chữa lành thêm. 

"Anh ấy đang đến!"

Vũ Kỳng ở một bên đột nhiên tỏ ra hoảng sợ và hét lên. 

"Ai?"

Liễu Nhạc Yên dừng lại. 

"Thị Quyết Tiên...hình dạng thật sự của anh ấy là ở đây!"

Hai tay của Vũ Kỳng liên tục di chuyển trong không trung, sau đó một luồng ánh sáng trắng bao trùm vài người, tạo thành một phương pháp phòng thủ cấm. 

"Ngươi tiếp tục chữa trị đi, chuyện này giao cho ta!"

Vũ Kỳng nói với giọng trang trọng, sau đó cơ thể anh ta bay lên, mười ngón tay ngưng tụ mười tia sáng trong suốt, liên tục di chuyển trong khoảng không. 

Một lúc sau, Ngọc Thanh ngã xuống đất, thở hổn hển nói: "Đáng tiếc... Pháp lực và pháp lực của ta đều bị người đó phong ấn. Bằng không, cho dù không thể đánh bại Thạch Quyết Hiên, ít nhất ta cũng có thể dẫn ngươi chạy thoát."

- Giờ chỉ vậy thôi, không còn gì để nói nữa.

Phong Ao Tiên lạnh lùng nói: "Cho dù hôm nay tôi có chết, tôi cũng sẽ không hối hận."

Đây là điều cô nghĩ trong lòng. Ít nhất cô sẽ xuống địa ngục với người đàn ông cô yêu mà không hề sợ hãi. 

"Phong Ao Tiên, chuyện này không liên quan gì đến anh."

Lưu Nguyệt Yến nhìn Phong Ao Tiên và nói với giọng trầm. Bởi vì nàng đang chữa trị cho Vị Ương và Liễu Huyền Âm nên sắc mặt nàng vô cùng tái nhợt, trên má không ngừng chảy ra từng giọt mồ hôi thơm tho. 

"Bọn họ đang tìm Huyền Âm, ngươi tốt nhất rời đi."

“Ba chị em chúng ta cùng tiến và rút lui.”

Nghe Lưu Nhạc Yên nói xong, Phong Ao Tiên hừ lạnh: "Cho dù phải rời đi, tôi cũng sẽ mang theo Dương Dương. Về phần sự sống chết của ba chị em các cô, không liên quan gì đến tôi."

"Được rồi."

Lưu Nhạc Yên đột nhiên nói: "Hiện tại ngươi nên mang theo Vị Ương đi, càng xa càng tốt. Nhân tiện, đi Bắc Quốc tìm Động Đình Kiếm Chủ."

"Bạn..."

Phong Ao Tiên sửng sốt trong giây lát. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng, một người phụ nữ như Liễu Duyệt Yên lại quả quyết như vậy, xứng đáng làm nữ kiếm khách. 

"Mau rời đi. Nếu không rời đi thì sẽ quá muộn."

Vũ Kỳng hét lên. 

"Quên nó đi..."

Phong Ngạo

"Nếu như ta đem hắn mang đi, ngươi lại rơi vào nơi này, sợ rằng hắn cả đời áy náy, cũng sẽ trách ta làm chủ nhân."

"Tôi không muốn Dương Dương ghét tôi, dù chỉ một chút oán hận cũng không."

Nói xong, Phong Ao Tiên thở dài nhẹ nhõm, "Kể từ lúc bước vào tu luyện, ta và ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng sẽ có một ngày thất thủ, chỉ là vấn đề thời gian."

"Hiện tại có thể cùng Dương Dương chết đi, ta thật may mắn."

"Bạn..."

Lưu Nhạc Ngôn ngơ ngác nhìn Phong Ao Tiên, tức giận mắng: "Phong cung chủ, ngươi thật ích kỷ, muốn chết, nhưng Vị Ương lại không muốn chết."

"Đúng, ta ích kỷ, cho dù có chết, ta cũng sẽ cùng Dương Dương chết."

"Anh... sao mối quan hệ của anh lại..."

Liễu Nhạc Yên rất khó hiểu nhìn nàng. Từ lời nói của cô, cô dường như nghe thấy mối quan hệ giữa hai người không bình thường, và họ chắc chắn không chỉ là thầy trò.

"Hmph, cậu thấy không?"

Phong Ngạo

"Tôi cũng muốn cảm ơn Phong Ao Tiên vì tất cả những điều này. Nếu mười năm trước cô ấy không trao Dương Dương cho tôi, tôi sẽ không bao giờ trải qua được tình yêu tuyệt vời như vậy trong đời." 

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy... ngươi là chủ nhân của hắn, sao có thể..."

"Tại sao không?"

Phong Ngạo

"Được rồi, bây giờ dù có muốn tôi cũng không thể rời đi."

Ngọc Thanh ở xa thở dài nói. Cô đương nhiên rất ngạc nhiên khi nghe hai người nói chuyện với nhau. Cô không ngờ giữa Vị Ương và sư phụ lại có mối quan hệ xấu xa như vậy.

Bành...

Một thanh âm truyền đến, trong lòng ba người run rẩy, sau đó bọn họ nhìn thấy một người đàn ông mặc áo cà sa xuất hiện trong tầm mắt.

Người đàn ông xuất hiện cao hơn bảy feet. Anh ta trông có vẻ to lớn, nhưng với mái tóc dài bồng bềnh và tư thế phi thường, anh ta trông giống một người cao quý đã trốn vào Phật giáo hơn.

"Đây có phải là tình yêu trên thế giới?"

Sau khi người đàn ông liếc nhìn ba người họ, anh ta cười nhạt, sau đó nhẹ nhàng vung tay phải lên không trung, cấm pháp do Vũ Kỳng đặt ra đột nhiên tan vỡ.

"Thạch Tuyệt Tiên!"

Sau khi Vũ Kỳng nhìn người đàn ông đối diện, trong mắt anh ta hiện lên vẻ trang trọng. Rõ ràng là hình dạng thật sự của Thị Quyết Tiên đã xuất hiện.

"Con gái của Yaochi bất tử." 

Thị Quyết Tiên nhìn Vũ Kỳng và nói nhẹ nhàng: "Trước đây có thể hơi rắc rối, nhưng sức mạnh ma thuật và sức mạnh ma thuật của bạn đã bị phong ấn, vì vậy bạn không còn là mối đe dọa nữa." 

“Về phần còn lại…”

Thị Quyết Tiên sắc mặt trở nên lạnh lùng, lộ ra sát ý thâm sâu: "Không khác gì một con kiến!"

"Thạch Quyết Tiên... Ngươi dám!"

Vũ Kỳng hét lên và lao tới. 

Nhưng Thị Quyết Tiên vung tay áo lên, trực tiếp quạt cơ thể Vũ Kỳng ra xa trăm thước.

Anh ta thậm chí còn không cử động cơ thể trước khi để Vũ Kỳng ngã xuống đất và bị thương nặng. 

"Ngay cả mẹ của ngươi, Diêu Trì Tiên, ở trước mặt ta cũng cư xử rất lễ độ, huống chi là ngươi, một con kiến."

Thị Quyết Tiên lạnh lùng liếc nhìn Vũ Kỳng, "Vốn dĩ tôi chỉ định khuất phục Liễu Huyền Âm, nhưng bây giờ xem ra con trai của cô ấy cũng có giá trị khá lớn."

Nói xong, Thị Quyết Tiên chậm rãi đi tới, giơ ngón tay lên gõ nhẹ vào không trung. Cơ thể của Phong Ao Tiên và Lưu Nguyệt Yến bị đóng băng tại chỗ, không thể cử động. 

Đông Đông...

Một âm thanh sấm sét đột nhiên phát ra từ hai người họ. 

Thị Quyết Tiên ánh mắt sửng sốt một chút, lập tức dừng lại. 

Đông đồng đông...

Âm thanh đó lại vang lên, nghe như tiếng sấm vang rền, nhưng Thạch Tuyệt Hiên nhìn về phía âm thanh đó thì phát hiện đó là tiếng nhịp tim của Vị Ương.

Trong mắt anh hiện lên vẻ kinh ngạc. Anh chưa từng thấy tim ai đập mạnh như sấm trước đây.

Đông đồng đông... bang bang bang...

Âm thanh đột nhiên từ im lặng chuyển sang hưng phấn, tốc độ càng lúc càng nhanh. 

Lúc này, đôi mắt của Vị Ương cuối cùng cũng mở ra, trong con ngươi lóe lên một tia sấm sét màu tím. 

Lúc này, Vị Ương cảm thấy trong huyết mạch có một cỗ lực lượng kỳ lạ nào đó bỗng nhiên run lên, dần dần bắt đầu nhịp nhàng theo một hình thức không thể giải thích được. 

Thạch Tuyệt Hiên nhìn thấy trong mắt Vị Ương lóe lên tia sét màu tím, hắn sửng sốt trong giây lát, phát ra một thanh âm khó tin:

"Thật sự là hiếm thấy. Hóa ra trong cơ thể ngươi không chỉ có máu người, còn hấp thu tinh hoa và máu của các loài ngoại lai từ thiên địa." 

"Đáng tiếc... Huyết hồ cùng Tử vượn đều là chưa sinh ra ngoại tộc, bản chất hung ác tàn bạo, cũng có cổ yêu tộc quyền lực cùng bạo lực, đơn thuần nhân loại sao có thể chịu đựng được?" 

"Dương Dương, ngươi... ngươi tỉnh rồi à?"

Phong Ao Tiên vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhưng cơ thể cô đã bị Thị Quyết Tiên bất động và cô không thể cử động chút nào.

Trong mắt Liễu Duyệt Yên cũng lóe lên vui mừng, nhưng sau khi nghe được lời của Thạch Tuyệt Hiên, cô lại sửng sốt.

Cô nghĩ đến cảnh con hồ máu đột biến tiêu diệt Quan Tử Tế Phương, vẻ mặt lập tức thay đổi.

Liệu anh ấy có muốn...

Nàng còn chưa kịp suy nghĩ tiếp, Vị Ương đã gầm lên một tiếng chói tai, sau đó lấy hai tay ôm đầu không ngừng lăn lộn trên mặt đất, như thể có thứ gì đó không ngừng xé nát tâm trí mình. 

"Ồ..."

Vị Ương khẽ kêu lên một tiếng, hai tay ôm đầu hít một hơi thật sâu. 

"Dương Dương, có chuyện gì vậy?" 

Phong Ao Tiên hoảng sợ nhìn Vị Ương.

“Dường như… có một sức mạnh đặc biệt thoát ra từ cơ thể tôi…”

"Thật sưng tấy... kinh mạch... kinh mạch sắp vỡ tung." 

Vị Ương cảm thấy sự chấn động trong máu càng lúc càng mạnh, nhưng đột nhiên, sức mạnh này lan ra khắp cơ thể hắn. 

“Để xem tôi biến thành hồ ly hay vượn cái màu tím?”

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thạch Tuyệt Hiên trên mặt lộ ra vẻ chờ đợi nụ cười. Là một người bất tử đến từ Miêu Thị Thiên, anh ta đương nhiên biết được nỗi kinh hoàng của loài ngoài hành tinh. Họ là những sinh vật được sinh ra một cách tự nhiên sau khi thế giới mở ra. Họ đầy bạo lực, tàn ác, máu me và trí tuệ. Ngay cả những người bất tử mạnh mẽ cũng có thể không phải là đối thủ của họ trước những loài ngoài hành tinh thực sự thành đạt.

Tuy nhiên, không còn dị nhân Thiên Địa nào có thể phát triển đến giai đoạn Đại Thành. Chưa kể Ngụy Dương chỉ hấp thu tinh huyết của bọn hắn, biến thành huyết mạch của mình. Đương nhiên hắn không bằng dị nhân Thiên Địa.

Các loài ngoài hành tinh trên trời và dưới đất của Dathành có thể dễ dàng đạt tới độ cao hơn một ngàn feet. Một số loài ngoài hành tinh trên trời và dưới đất thậm chí còn cao hơn vạn feet khi chúng được sinh ra, với đầu trên trời và chân trên mặt đất. Họ có thể đập vỡ các ngôi sao thành từng mảnh chỉ bằng một cú đấm. Chúng được gọi là quái vật trên trời. 

Thị Quyết Tiên càng xem, anh ta càng trở nên thích thú và một luồng ánh sáng rực rỡ phát ra từ con ngươi của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 279 chương Thần vượn

Bấm, bấm, bấm...

Trong không khí vang lên một tiếng nổ dữ dội, nghe như tiếng kính vỡ hoặc như tiếng sấm bị bóp nghẹt. Thân thể Ngụy Dương đột nhiên biến đổi kỳ dị, từng dòng sương máu đỏ tươi từ trên da tràn ra, sau đó lỗ chân lông nhanh chóng lớn lên. 

Các lỗ chân lông có màu vàng, mỗi lỗ đều đứng lộn ngược trên bề mặt cơ thể như một cây kim vàng. Sau đó, cơ thể anh ta bắt đầu giãn nở, lớn lên và phát triển dữ dội.

"Ừ... nguyên lai là Tử Nữ Thần Viên... nếu nó nổi điên thì phiền phức thật sự..."

Shi Jue

Sau khi hoàn thành tư thế Ấn Độ này, một vầng sáng vàng lóe lên trên cơ thể anh, như nước, quấn quanh người anh. 

Đây là một loại phong ấn có thể khiến cho thân thể trở nên vô cùng cường đại, nhưng không thể thi triển trên pháp pháp, chỉ có thể thi triển trên thân thể. 

Đối mặt với con vượn thần màu tím này, Thị Quyết Tiên sẽ không quá tự tin. 

"Gầm..."

Trong phút chốc, một tiếng gầm vang như sấm nổ ra, thân thể của Vị Ương đột nhiên cao lên đến ngàn trượng. Trên người hắn lông vàng cực kỳ rậm rạp, cái đầu to lớn hung dữ, đang hít vào một luồng khí dữ dội từ miệng, đặc biệt là giữa đồng tử. Bên trong, sấm sét dày đặc màu tím lóe lên, khí tức xung quanh cơ thể hắn cực kỳ cuồng bạo. Khoảnh khắc anh ta biến thành một con vượn thần màu tím, một luồng khí tức dữ dội bộc phát, trực tiếp nhấc bổng thi thể của Lưu Nguyệt Yến, Phong Ao Tiên và những người khác ra xa hàng ngàn feet. 

Lúc này, thi thể của Lưu Nguyệt Yến và Phong Ao Tiên lại hoàn toàn tự do, họ nhanh chóng giải cứu Lưu Viên Âm đang bất tỉnh và Vũ Kỳng bị thương nặng. 

"Đây... Đây chính là Tử Nữ Thần Viên... Chuyện này sao có thể xảy ra?"

Trong mắt Vũ Kỳng hiện lên vẻ kinh ngạc. Cô không bao giờ nghĩ rằng đứa cháu trai nhỏ mà cô mới gặp cách đây không lâu lại biến thành một con vượn thần màu tím. 

"Đi nhanh đi."

Lưu Nguyệt Yến nhanh chóng nói rằng tình hình hiện tại đã hoàn toàn mất kiểm soát. Lưu Huyền Âm bị thương nặng bất tỉnh, còn Vu Thanh thì bị đánh đến nôn ra máu. Tuy nhiên, cô và Phong Ao Tiên chỉ ở tầng thiền thứ tư và hoàn toàn không thể can thiệp. 

Bây giờ chỉ có thể cầu nguyện Vị Ương sẽ không chết. 

"Kêu la!"

Tử Vượn Nữ Thần Tử lại gầm lên giận dữ, âm thanh dường như truyền khắp hồ Động Đình. 

Thị Quyết Tiên gần nhất ngay lập tức bị bao phủ bởi làn sóng âm thanh bùng nổ này. 

"Không ngờ lại hung dữ."

Sắc mặt của Thị Quyết Tiên không khỏi thay đổi. Vốn dĩ hắn cho rằng cho dù biến thành nữ thần màu tím cũng không thể tạo ra bất kỳ mối đe dọa nào cho bản thân. Tuy nhiên, xét theo tiếng gầm này, sức mạnh của con vượn thần màu tím này vượt xa sức tưởng tượng. 

Bây giờ tình hình đã được kiểm soát, anh không muốn bị lật úp trong rãnh nước. 

Lúc này, Vị Ương biến thành một nữ thần màu tím không thể khống chế. Giống như lần trước biến thành huyết hồ, hắn chỉ xuất hiện khi tâm trí bị kích thích. 

Lúc này hắn đã không còn ý thức, đôi mắt to như chuông đồng toát ra ánh sáng hung ác khát máu, tia sét màu tím bên trong không ngừng lóe lên. 

Bấm, bấm, bấm...

Có tiếng rắc rắc từ con vượn thần màu tím do Vị Ương biến hình. Đây là sự rung động của xương và mỗi rung động có thể điều khiển luồng không khí xung quanh. Thân thể cao tới một ngàn thước, Thạch Tuyệt Tiên chỉ dài bảy thước. Đứng trước mặt anh, trông anh như một con kiến. Nhưng cơ thể càng lớn thì càng khỏe. 

Con vượn nữ thần màu tím đột nhiên giẫm xuống đất bằng chân phải. 

Có một sự bùng nổ. 

Toàn bộ mặt đất trong phạm vi ngàn thước đều bị bàn chân này nghiền nát, mặt hồ phía xa cũng bị lực này chấn động, dâng trào dữ dội, động lượng to lớn cuộn lên tứ phía. 

Lưu Nguyệt Yến và những người khác nhanh chóng bỏ chạy về phía xa, cố gắng tránh khỏi phạm vi chiến trường của hai người, nhưng ngay cả khi trốn cách xa ngàn feet, họ vẫn bị ảnh hưởng bởi luồng khí kinh khủng này, vì vậy họ lại rút lui khỏi khoảng cách một ngàn feet, nhìn vào sự tồn tại hung dữ như một con thú hung dữ cổ xưa từ xa. 

"Này, đi nào, để tôi xem loài người ngoài hành tinh trên thế giới là thứ gì."

Shi Jue

Con vượn thần màu tím do Vị Ương biến hình chỉ dựa vào bản năng chiến đấu. Anh ta giơ cao cánh tay phải to lớn của mình, sau đó nắm chặt tay và đánh mạnh vào Thị Quyết Tiên. 

Khoảnh khắc nắm đấm khổng lồ rơi xuống, không gian xung quanh hoàn toàn bị nghiền nát, sau đó xuất hiện hàng loạt khoảng không bị xé nát, dòng nước hỗn loạn từ trong đó bắn ra, nhưng lại không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho cơ thể Vị Ương. 

Cuối cùng, nắm đấm khổng lồ của Vi Dương đã đánh trúng Thị Quyết Tiên. 

Bành! 

Một tiếng sấm vang lên hoàn toàn nổ tung, mặt đất rung chuyển. Sau đó, nó bắt đầu thăng trầm, những luồng không khí hung hãn khuấy động tứ phía. Sau đó nó lại chìm xuống. Mọi thứ trong không gian ngàn thước đều tan thành bột bởi lực va chạm giữa hai người. 

"Mạnh quá...sức mạnh!"

Thị Quyết Tiên sắc mặt lại thay đổi, lòng bàn tay kiên quyết ấn vào nắm đấm của Vị Ương, nhưng thứ hắn cảm nhận được chỉ là sức mạnh thuần túy, xen lẫn sự hung dữ, uy lực và tia chớp. 

Bang! 

Cơ thể của Thị Quyết Tiên ngay lập tức bị thổi bay và rơi xuống hồ cách đó hàng ngàn feet. 

Mặt hồ bị cơ thể anh đập mạnh thành những đợt sóng khổng lồ cao hàng trăm mét. 

Thị Quyết Tiên lần đầu tiên trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, hắn vốn đã coi trọng Vị Ương, nhưng hắn vẫn phát hiện ra sức mạnh của nữ vượn màu tím mà hắn biến hình vượt xa tưởng tượng của hắn. 

"Lạ... lạ quá."

Thị Quyết Tiên lao ra khỏi hồ, dùng chân bình tĩnh bước lên mặt hồ, để cho những đợt sóng lớn phía sau dâng lên trời. 

"Hắn chỉ là lần đầu tiên tu Thiền, vì sao biến thành màu tím nữ thần vượn lại có uy lực đáng sợ như vậy..."

"Điều đó không đúng..."

Lúc này, Thạch Tuyệt Hiên lại sửng sốt, nhìn thấy một màn sương mù đẫm máu từ Vị Ương, "Hắn... dùng mạng sống đốt hết mana... và cưỡng ép tăng tu vi lên mấy cấp..."

"Haha... thú vị đấy, chẳng trách lại như thế này, nhưng chắc là không kéo dài được lâu đâu."

Sau khi nhìn thấu điều này, Thị Quyết Tiên chắp hai tay lại, ma lực trong cơ thể hắn lập tức bao phủ mặt nước hồ xung quanh. 

Một giây tiếp theo, dòng nước lật đổ thế giới biến thành một cơn sóng dữ dội và lao về phía Vị Ương. 

Ý thức cơ thể của Ngụy Dương đã biến mất, bây giờ thứ còn sót lại trong đầu hắn chính là ý chí chiến đấu, ẩn chứa sức mạnh không thể giải thích được tồn tại trong bóng tối. 

Sau khi nhìn thấy sóng xô, hắn ngửa mặt lên trời gầm lên, sau đó lông mày đột nhiên mở ra, một con ngươi màu tím sẫm xuất hiện, bên trong có tia sét màu tím lóe lên, sau đó dòng điện màu tím tụ lại thành một chùm sáng biến thành cầu vồng xuyên thấu. 

ù…

Một âm thanh rung chuyển mạnh mẽ vang lên, Tử Điện Trường Hồng trực tiếp xuyên qua dòng nước và đánh trúng Thị Quyết Tiên. 

Bang! 

Cơ thể của Thị Quyết Tiên lại bị trúng đòn và rơi sâu hơn vào hồ. Dòng nước lũ lật ngược cũng đè lên đầu Vị Ương. 

Vị Ương vẻ mặt hung hãn, dùng chân giẫm liên tục vào khoảng không. Sau một loạt tiếng nổ vang dội, cơ thể cao hàng nghìn mét của anh ta hoàn toàn lao lên không trung. 

Cơ thể to lớn va chạm với dòng nước, tia sét tím dữ dội lóe lên bên trong, sau đó cánh tay vung mạnh, tất cả dòng nước đều bị đánh bại. 

Lúc này Ngụy Dương chỉ biết đánh giết đối thủ, không cho đối thủ bất cứ cơ hội nào để thở. 

Vào thời điểm anh ta nghiền nát dòng nước, hàng chục ngàn dòng năng lượng kiếm phun ra từ cơ thể anh ta, chém về phía Thị Quyết Tiên. 

Bang bang bang bang bang...

Năng lượng kiếm không ngừng chém vào cơ thể Thị Quyết Tiên, cơ thể mạnh mẽ của anh ta cũng bị chém, khiến tia lửa bay theo các hướng ngẫu nhiên. Trong khi cơ thể anh ta tiếp tục rút lui, đôi tay của anh ta thay đổi, vẫy với tốc độ cực nhanh. 

Lúc này, Vị Ương giơ tay phải lên, dùng sức búng ngón tay to lớn, một luồng năng lượng kiếm màu vàng xuyên qua. 

Đây là phản ứng bản năng của anh ta sau khi biến thành Khỉ Nữ Thần Màu Tím. Anh ta có thể sử dụng tất cả sức mạnh ma thuật của mình. Năng lượng kiếm vàng bật ra từ đầu ngón tay của anh ta là Tiangang Bẻ Ngón tay. Tuy nhiên, vào thời điểm này, sức mạnh của Thiên Cương Phá Ngón đã được tăng cường gấp nhiều lần. 

"Không tốt!"

Nhìn thấy năng lượng kiếm vàng lóe lên, Thị Quyết Tiên bị sốc. Sau đó hắn nhanh chóng dùng chân giẫm lên mặt hồ, thân thể lập tức bay lên trời. 

Nhưng năng lượng kiếm vàng mà Vị Ương hiện ra không phải là một. Với sự nảy lên liên tục, hàng chục năng lượng kiếm vàng đuổi theo cơ thể của Thị Quyết Tiên vào sâu trong bầu trời. 

"Ác thú!"

Thị Quyết Tiên lạnh lùng nói, dang tay phải ra và vỗ mạnh vào năng lượng kiếm vàng đang lao về phía mình. 

ù…

Một âm thanh rung chuyển vang lên, lúc này toàn bộ năng lượng kiếm vàng đều bị hắn đánh tan. 

“Có vẻ như con thú này không thể bị khuất phục trong thời gian ngắn nếu không sử dụng pháp tượng.”

Nghĩ đến đây, Thị Quyết Tiên chắp hai tay lại, trên người xuất hiện một vầng sáng màu trắng, sau đó bức tượng khổng lồ lại xuất hiện trên bầu trời. 

Thân Ngài lập tức thoát vào Pháp và hòa nhập với Pháp. Sau đó hắn giơ một lòng bàn tay hướng về phía Vị Ương. 

"Gầm..."

Vị Ương phát ra âm thanh chấn động từ trong miệng. Nhìn những lòng bàn tay khổng lồ đang rơi xuống, anh ta càng đứng dậy dữ dội hơn. Hai người khổng lồ nhanh chóng lùi lại trong khoảng không. Mỗi lần bọn họ bước vào khoảng không, không gian đều trực tiếp bị vỡ vụn. 

Sau nhiều lần liên tiếp, thân hình cao nghìn thước của Vị Ương đã bay lên trời, sau đó đấm ra và đánh vào lòng bàn tay khổng lồ. 

Bành! 

Một âm thanh dữ dội nổ ra trên bầu trời, và luồng không khí va chạm nghiền nát bầu trời. 

"Thật là một sức mạnh đáng sợ!"

Sau khi va chạm, Thạch Tuyệt Hiên nghiêm mặt nhìn Vị Ương, sau đó lại lật bàn tay ra tát Vị Ương một cái. 

Bang! 

Vị Ương bị đánh mạnh, thân thể bay ngược về phía sau. Cùng lúc đó, một tia điện màu tím phóng ra từ con ngươi giữa hai lông mày của anh ta, đột nhiên đánh vào lòng bàn tay của Thị Quyết Tiên. 

Tia điện màu tím này trực tiếp xuyên thủng một lỗ lớn trên lòng bàn tay của Thị Quyết Tiên, toàn bộ lòng bàn tay xuất hiện vô số vết nứt. 

Thân hình Vị Ương nhanh chóng ngã xuống, nhưng Thạch Tuyệt Hiên hiển nhiên không có ý định buông tha cơ hội này. Lòng bàn tay còn lại của anh ấy đã sẵn sàng và anh ấy bắn thẳng vào không trung. 

Sức mạnh hung dữ nén không gian xung quanh và sụp đổ, sau đó sức mạnh được giải phóng hoàn toàn cho Vị Ương. 

bùm! 

Thân thể cao ngàn thước của Ngụy Dương rơi xuống đáy hồ, máu trên người không ngừng chảy ra. Mọi thứ xung quanh hồ nơi anh ngã xuống đều nhuộm đỏ máu. 

"Đồ ác thú, hôm nay ta sẽ đem ngươi xé nát!"

Thị Quyết Tiên tức giận đến cực điểm. Với niềm kiêu hãnh của mình, anh không thể chấp nhận rằng mình không thể chiến thắng sinh vật yếu đuối này sau khi chiến đấu hết mình trong một thời gian dài. 

Nói xong, Thị Quyết Tiên giơ tay lên, nhìn ngón tay đã xuyên qua cái lỗ lớn được một lúc, sau đó dùng lòng bàn tay không bị thương còn lại hóa thành nắm đấm, đập vào Hồ Động Đình trên không. 

bùm! 

Lực lượng này hung bạo đến mức sau khi trực tiếp tác động lên hồ Động Đình, mặt nước của hồ Động Đình trực tiếp bị chấn động đánh tan. Một khoảng chân không được hình thành trong phạm vi một ngàn mét quanh hồ, và toàn bộ nước hồ bên trong đều biến mất. 

Thân thể Thiên Trì của Vị Ương cũng bị đánh mạnh, miệng lại phun ra một lượng lớn máu. 

Nhưng sau một đòn này, dường như sự hung hãn trong lòng Vị Ương đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Tuy là một con người nhưng anh ta đã hấp thụ tinh hoa và máu của cáo máu và vượn cái màu tím. Anh ta không chỉ thể chất được cải thiện mà còn bị ảnh hưởng bởi các loài ngoài hành tinh đến từ thế giới và trở nên cực kỳ hung dữ. 

"Gầm..."

Tiếng gầm làm rung chuyển mặt hồ và khiến nó dâng trào dữ dội. 

Thân hình to lớn của Vị Ương lao ra từ đáy hồ. Chỉ trong vài hơi thở, anh ta đã lao tới trước pháp hình do Thị Quyết Tiên chuyển hóa. 

Anh ta chỉ dựa vào bản năng chiến đấu, hai nắm đấm khổng lồ của anh ta điên cuồng bắn phá Pháp của Thị Quyết Tiên. 

Thị Quyết Tiên kinh ngạc nhìn Vị Ương lại xuất hiện trong tầm mắt hắn. Lần đầu tiên anh cảm thấy việc đó khó đến vậy. 

Một hòa thượng bình thường, thậm chí là tu sĩ Tứ Kiếp như Liễu Huyền Âm, nếu bị chính Pháp Tôn của mình đấm vào không trung cũng sẽ bị trọng thương. Tuy nhiên, con vượn thần màu tím trước mặt dường như không những không bị thương nặng mà còn bộc lộ sức mạnh hung hãn hơn. 

Hai lòng bàn tay của Thạch Tuyệt Hiên không ngừng vung ra, va chạm với nắm đấm của Vị Ương. Trên bầu trời vang lên tiếng nổ khắp nơi, khoảng không không ngừng nứt ra. Lực vô hình không ngừng sụp đổ, phân hủy không gian. 

Vào lúc này, trên bờ hồ Động Đình, Lưu Nguyệt Yến và Phong Ao Tiên đang chữa bệnh cho Liu Huyền Âm và Vũ Kỳng. Khi nhìn thấy cảnh tượng trên bầu trời, họ vô cùng sửng sốt và choáng váng. 

Họ chưa bao giờ nghĩ rằng Vi Dương sẽ có thể chiến đấu với Thị Quyết Tiên đến mức độ này sau khi biến thành một con vượn màu tím. 

“Bây giờ không phải là lúc để xao nhãng.”

Phong Ao Tiên trầm giọng nói, đặt lòng bàn tay lên lưng Liễu Huyền Âm và liên tục truyền ma lực vào. 

Liễu Nhạc Yên gật đầu. 

"Ồ...bùm..."

Lúc này, Liễu Huyền Âm trong miệng phun ra máu, đôi mắt đẹp từ từ mở ra, nhìn thấy bên cạnh ba nữ nhân. 

"Hiên Âm, ngươi rốt cục tỉnh lại."

Liễu Nhạc Yên vui vẻ nói. 

"Dương Nhi... Dương Nhi thế nào..."

Khi Liễu Huyền Âm tỉnh lại, điều đầu tiên cô nghĩ tới chính là Vị Ương. Đột nhiên cô nghe thấy một tiếng động trên bầu trời nên nhìn lên và thấy một con vượn khổng lồ màu vàng đang chiến đấu với một bức tượng Pháp khổng lồ trên bầu trời. 

“Vượn nữ thần màu tím…đó là…”

Liễu Huyền Âm sửng sốt. 

"Ừ, đó là Dương Dương."

Phong Ao Tiên trầm giọng nói: "Tôi không biết tại sao, Dương Dương đột nhiên biến thành một con vượn thần màu tím. Nếu không phải như thế này, tôi e rằng cô và tôi đã rơi vào tay Thạch Tuyệt Tiên."

"Tí Tinh Nữ Thần Viên... Không... Tím Nữ Thần Viên là một loại thiên địa kỳ dị, so với huyết hồ còn hung bạo hơn. Thân thể của hắn không chịu nổi lực lượng cuồng bạo của Tử Tinh Nữ Thần Viên, sẽ tan rã."

Liễu Huyền Âm hoảng sợ nói, nàng dùng hết sức lực đỡ lấy thân thể đứng lên. Cô bị thương nặng và ma lực cạn kiệt nên chỉ có thể đứng dậy một cách khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 280 chương Lôi Âm

"Hiên Âm, hiện tại chuyện đã xong, ngươi nên bình phục thương thế, trước tiên khôi phục pháp lực đi."

"Tùy tình huống, Vị Ương còn có thể tạm thời ngăn cản."

Liễu Nhạc Yên liếc nhìn bầu trời, nói. 

"Lưu Huyền Âm, nếu như ngươi quan tâm Dương Dương như vậy, ngươi sẽ làm như thế nào?"

"Hừ, đừng để mất đi mới hối hận."

Phong Ao Tiên lạnh lùng nói, lòng căm thù của cô đối với Liu Hiên Âm càng sâu hơn. Nếu không có Liễu Huyền Âm, Vị Ương tuyệt đối sẽ không mạo hiểm. 

Hiển nhiên, mục tiêu của tiên nhân là Liễu Huyền Âm, đồng thời cũng là mối thâm thù giữa Liễu Hiên Âm và Thạch Môn. 

"Nói chuyện này bây giờ có ý nghĩa gì."

Lưu Nguyệt Yến liếc nhìn Phong Ao Tiên và nói, "Chúng ta hãy nghĩ cách sống sót qua cuộc khủng hoảng này."

"Vậy nếu hắn vượt qua được thì sao, Dương Dương, hắn sẽ chết."

Phong Ao Tiên nói với vẻ phấn khích. 

"Phong cung chủ, đừng lo lắng, Dương Nhi sẽ không sao."

Ánh mắt Liễu Huyền Âm dán chặt vào hai cái bóng khổng lồ trên bầu trời, "Tôi sẽ không để hắn xảy ra chuyện gì, tuyệt đối không."

"Hiên Âm, đừng xúc động."

"Không sao đâu."

Liễu Huyền Âm trầm giọng nói, sau đó lập tức ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục ma lực. 

Trận chiến trên bầu trời vẫn đang diễn ra, gần như một nén hương đã trôi qua, nhưng con vượn thần màu tím do Vị Ương biến hình vẫn bộc lộ sức mạnh đáng sợ. Dù cơ thể đầy vết bầm tím nhưng thời gian trôi qua, anh ta càng bộc lộ sức mạnh bạo lực hơn. 

Bang! 

Nắm đấm của Vị Ương đột nhiên đánh vào pháp thức của Thạch Tuyệt Tiên, đồng thời, lòng bàn tay của Thạch Tuyệt Hiên cũng đánh thẳng vào cơ thể Vị Ương. 

Sau hai tiếng nổ, Thạch Tuyệt Hiên đột nhiên giơ một ngón tay lên, luồng khí thoát ra từ đầu ngón tay cực kỳ sắc bén, trực tiếp xuyên qua ngực Vị Ương. 

Nhưng điều làm hắn ngạc nhiên là Vị Ương không hề trốn tránh. 

Nắm đấm của Vị Ương đã bị nắm chặt, bề mặt nắm đấm lóe lên tia chớp, vô số gợn sóng từ không khí xung quanh phát ra. Đúng lúc này, tiếng sấm rền từ trong hư không truyền đến. 

Cuồng lôi trong bụng Vị Ương đã rung chuyển, Nguyên Lôi hung hãn phát ra một tiếng sấm sét, cả thế giới dường như chỉ còn lại tiếng sấm xé nát.

Lúc này, Thị Quyết Tiên đã bị sốc. Thông qua sấm sét trên nắm tay và âm thanh sấm sét phát ra từ toàn bộ không gian, anh lập tức nhận ra điều gì đó.

"Hunyuan sét chùy!"

Sắc mặt của Thị Quyết Tiên đột nhiên thay đổi. Trước đây anh ta đã từng nhìn thấy Búa sấm sét Hunyuan của Vi Dương. Tuy rằng khiến hắn kinh ngạc, nhưng xét đến tu vi của Vị Ương, đối với hắn cũng không có bao nhiêu tổn hại. Tuy nhiên, danh tiếng về sức mạnh của Hunyuan Thunder Hammer đã lan truyền đến Thiên đường thứ 33. Điều khiến anh ấn tượng hơn nữa là một người sử dụng Búa Sấm Hunyuan có thể đánh một cú đấm vào không trung từ đất liền hàng trăm dặm xuống hồ. 

Tiếng sấm ầm ầm là tiếng sấm bẩm sinh, tiếng sét đầu tiên tạo nên thế giới. Nó không chỉ có thể làm tan rã thể xác mà còn có thể tiêu diệt linh hồn. 

Bây giờ Ngụy Dương sử dụng Hỗn Nguyên Lôi Chùy dưới hình dạng Tử Vượn Nữ Thần, uy lực của nó sẽ tăng lên đến mức đáng sợ như vậy. 

Trong khoảnh khắc khuôn mặt của Thị Quyết Tiên thay đổi đáng kể, anh ta cố gắng hết sức phòng thủ, nhưng cánh tay to lớn của Vi Dương giống như một chùm ánh sáng vàng, và nắm đấm hung dữ của anh ta đánh vào khoảng không trong không trung. 

Nỗi sợ hãi sâu sắc cuối cùng cũng xuất hiện trong con ngươi của Thị Quyết Tiên. Anh đột nhiên cảm thấy thời gian đã dừng lại, toàn bộ bầu trời dường như đóng băng, không nghe thấy âm thanh nào. 

Sức mạnh này lan truyền rất nhanh, trong khoảnh khắc nhận ra, nó đã tràn ngập toàn bộ bầu trời. 

Trong một phần nghìn hơi thở, Thạch Tuyệt Tiên tỉnh lại một lúc, không gian xung quanh dường như sống lại lần nữa, sau đó...

"Xì..."

Một âm thanh cực kỳ ức chế vang lên. Nghe như không gian đang bị một lực nào đó bóp nát một cách điên cuồng. Tiếng hý dần dài ra, vang vọng trong không gian như tiếng gió gầm. 

Bấm vào...

Một âm thanh giòn vang xuất hiện, trên bề ngoài của Thị Quyết Tiên xuất hiện một vết nứt. 

Bấm, bấm, bấm...

Các vết nứt tiếp tục gia tăng và dần dần lan rộng ra toàn bộ Giáo Pháp. Sau đó là một tiếng gầm và một âm thanh rung chuyển mặt đất. Vô số tia sét xuất hiện trên bầu trời, tiếng sấm xé nát xuyên qua bầu trời cao hàng nghìn thước. 

Vào lúc này, tất cả các đòn sấm sét Hunyuan đều được bắn ra, và sức mạnh của nắm đấm bùng nổ ngay lập tức, bao trùm không gian xung quanh anh ta, như thể toàn bộ không khí đã được sơ tán ngay lập tức, và không gian sụp đổ, nổ tung và tan rã ngay lập tức. 

Bùm...

Tiếng nổ xuyên thấu bầu trời, sấm sét điên cuồng nổ tung, pháp môn của Thạch Tuyệt Tiên vào lúc này cũng bị nổ tung thành bột. 

Thị Quyết Tiên cảm thấy linh hồn như bị chích mạnh, sau đó phát ra một tiếng gầm chói tai. 

"À..."

Thân thể hắn không có chút nào khả năng phòng ngự dưới búa của Hỗn Nguyên sấm sét hủy diệt trời đất, trực tiếp bị nghiền thành bột phấn. Thậm chí, cơ thể anh còn bị tổn thương nặng nề. Bảy lỗ huyệt của hắn chảy máu, kinh mạch bị cắt đứt, linh hồn gần như bị xé nát bởi lực mạnh của nắm đấm. 

Hắn nên may mắn là Vị Ương mới luyện ra "Hunyuan Thunder Beat" cách đây không lâu, sức mạnh thực sự của hắn vẫn chưa phát huy được. Nếu không, cú đấm này có thể trực tiếp giết chết cả thể xác và linh hồn của anh ta. 

Hunyuan Thunder Hammer thật sự có hai kết quả khác nhau, tích cực và tiêu cực. Hai sức mạnh nắm đấm hoàn toàn khác nhau được cô đọng bởi ý chí của chính mình. Nếu bạn nghĩ ra điều đó trong cuộc sống, nó sẽ làm rung chuyển vạn vật và nảy sinh ý định giết người. Nếu nghĩ ra lúc chết, nó sẽ xé trời, nứt đất và tiêu diệt linh hồn. 

Nếu đại thành công thì có thể khống chế sinh mệnh và sức sống của trời đất, hủy diệt vạn vật, hủy diệt các loại pháp tắc.

"Ác thú!"

Thị Quyết Tiên gầm lên không ngừng ngừng lại, thanh âm nửa tức giận nửa sợ hãi. 

Nhưng trước khi kịp phục hồi, Vị Ương lại vung cây búa thứ hai, dùng nắm đấm khổng lồ đập nát bầu trời. Bầu trời sụp đổ lại một lần nữa thay đổi. Vô số gợn sóng xoắn xuất hiện, toàn bộ bầu trời dường như sụp đổ. 

"Không..."

Nhìn thấy cú đấm sắp giáng xuống, sự sợ hãi của Thị Quyết Tiên cuối cùng cũng lộ rõ.

bùm!

Sấm sét Hunyuan tấn công Thị Quyết Tiên.

Phạm vi vết nứt trên bầu trời vẫn đang mở rộng. 

Bấm, bấm, bấm...

Thị Quyết

"À..."

Một vết nứt rõ ràng xuất hiện trong tâm hồn Thị Quyết Tiên, nỗi đau xé nát khiến anh ta trông như một kẻ điên. 

Lúc này, trên bầu trời sâu thẳm xuất hiện một đạo ánh sáng trắng, sau đó thanh âm của Phật trang nghiêm vang lên. 

Tiếng Phật rung động, bầu trời vỡ tan. 

Một cái bóng khổng lồ của một ngôi chùa Phật giáo xuất hiện ở sâu trong bầu trời. Ngôi chùa Phật giáo có hình vuông, trên đó có viết chữ "Leiyin". 

Trong khoảnh khắc, giọng Phật rộng lớn và trang nghiêm vang lên. 

Mỗi một âm thanh Phật giáo giống như tiếng sét, khiến cả bầu trời rung chuyển, không gian xung quanh vẫn đang nhanh chóng sụp đổ. 

Bị ảnh hưởng bởi âm thanh Phật giáo này, học trò của Vị Ương càng trở nên điên cuồng hơn. Anh ta thả Thị Quyết Tiên xuống, giơ tay lên và đấm, và đánh lại chiếc búa sấm sét Hunyuan, đánh vào ngôi chùa Phật giáo vừa xuất hiện. 

Rầm rộ…

Phật chùa rung chuyển dữ dội, sau đó thanh quang tràn ra, Phật hiệu vang lên, mọi cú đấm đều bị chặn lại. 

Tiếng gầm hung dữ của Vị Ương không ngừng vang lên. Cú đấm này không đánh bại được giọng nói của Đức Phật mà thay vào đó ngày càng mạnh hơn. 

Anh ta ôm đầu bằng hai tay như điên, dùng chân giẫm mạnh vào khoảng không, nhảy qua với cơ thể cao cả ngàn mét và tấn công điên cuồng bằng nắm đấm siết chặt. 

Mỗi cú đấm đều là uy lực từ chiếc búa của Hôn Viên Lôi. Ngôi chùa bị rung lắc dữ dội nhưng kỳ lạ là nó không sụp đổ. 

Ở phía dưới Liễu Huyền Âm và Liễu Nhạc Yên nhìn thấy cảnh tượng này đều sửng sốt. 

Họ đã từng nhìn thấy cảnh tượng này trước đây, không chỉ đã từng nhìn thấy mà còn từng trải qua. 

Đây rõ ràng là cảnh nội ma của Liễu Huyền Âm xuất hiện lần trước. 

"Hiên Âm... Vì sao... lại giống hệt như cảnh tượng xuất hiện trong nội ma của ngươi?"

Liễu Nhạc Yên kinh ngạc nhìn Liễu Huyền Âm. 

"Lôi Âm Tự, bảo vật chí tôn của tông môn... Điện Lôi Âm... chính là... Lôi Âm Thiên bất tử đó ra tay..."

"Làm sao có thể... Vượt xa Lôi Âm Thiên... Làm sao có thể đối với nhân giới ra tay..."

Liễu Huyền Âm không có trả lời Liễu Duyệt Yên lời nói, không ngừng nhìn chằm chằm Lôi Âm Tự xuất hiện trên bầu trời. Giọng điệu của cô ấy không rõ cô ấy đã sốc đến mức nào. 

Nhưng đột nhiên, cô phát hiện ra rằng chùa Lôi Âm không phải là một thực thể mà chỉ là một cái bóng hiện hình. Sau đó, cô nhận ra rằng đây chính là vị thần bất tử từ Thiên đường Lôi Âm, người đã sử dụng sức mạnh ma thuật mạnh mẽ để biểu hiện Đền Lôi Âm ở thế giới loài người. Nếu là thực thể, Ngụy Dương bây giờ đã chết rồi.

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm kích hoạt một ít ma lực vừa mới khôi phục, thân thể hóa thành bạch quang bay lên trời. 

"Huyền Âm!" 

Liễu Nhạc Yên hét lên.

"Để tôi yên, đi đi!"

Nói xong, thân thể của Liễu Huyền Âm lao thẳng lên trời. 

bùm! 

Vị Ương đã đấm liên tiếp vào Hunyuan Thunderbolt hơn chục lần, nhưng ngôi chùa Phật giáo vẫn còn nguyên vẹn. 

Cơ thể cao hàng nghìn thước của ông đã bắt đầu nứt nẻ. Kinh mạch và máu thịt trong cơ thể hắn bắt đầu nứt ra từ từ, đạt đến giới hạn mà hắn có thể chịu đựng được. 

Bành! 

Khoảnh khắc Hunyuan Thunder Strike của Vi Dương tấn công lần nữa, một thế lực hủy diệt thế giới quay trở lại, trực tiếp đánh gãy cánh tay của Vi Dương và cơ thể anh ta bị đánh mạnh. 

"Gầm..."

Hắn ngửa mặt lên trời gầm lên, giọng nói hung hãn biến thành sóng âm thực sự gây ra sấm sét. 

“Hỡi con thú ác độc, tại sao ngươi không quy y?”

Đột nhiên một thanh âm chấn động tâm hồn từ trong chùa truyền đến, giống như một câu hỏi, nhưng cũng ẩn chứa ý chí giết chóc quái dị. Một bàn tay to lớn xuất hiện trong chùa, giống như ngọn núi năm ngón tay, từ từ ấn xuống. 

Rầm rầm, ầm ầm...

Bàn tay to lớn này trực tiếp đè lên Vị Ương, khiến tứ chi của hắn hoàn toàn bị nghiền nát, thân thể to lớn rơi thẳng về phía hồ Động Đình. 

"Đồ ác thú, ta sẽ đem ngươi xé thành từng mảnh!"

Lúc này, Thị Quyết Tiên Trang Nhược điên cuồng lao tới và muốn giết chết hoàn toàn Vị Ương. 

Vị Ương đang ngã, tru lên như thú bị mắc bẫy. Thời điểm Thị Quyết Tiên xuất hiện trong tầm mắt anh, anh đột nhiên mở miệng và hít một hơi thật sâu. 

Rầm rộ…

Luồng khí cuồng bạo trực tiếp hút cơ thể của Thị Quyết Tiên vào bụng anh. Thị Quyết Tiên vùng vẫy điên cuồng, nhưng lại bị một thế lực hung hãn kéo vào một vùng biển xoay tròn dữ dội. Đột nhiên, năng lượng kiếm vô tận xuyên qua cơ thể anh. 

"À..."

Những tiếng hét chói tai từ miệng Thị Quyết Tiên không ngừng vang lên, năng lượng kiếm vô tận hoàn toàn chặn đường thoát của anh ta. 

Đây là biển kiếm khí của Vị Ương, toàn bộ đều là kiếm khí, ngoài ra còn có một vòng xoáy giống như Thái Cực Quyền do năng lượng âm dương hình thành. Năng lượng kiếm cực âm và năng lượng kiếm cực dương xuyên qua cơ thể Thị Quyết Tiên. 

"Hả?"

Sau khi Thạch Tuyệt Hiên bị hút vào bụng, trong chùa truyền đến một thanh âm kinh ngạc:

"Nếu không chuyển hóa, linh hồn của ngươi sẽ bị mất!"

Bàn tay to lại xuất hiện và tát Vị Ương. 

Nhưng vào lúc này, bầu trời sâu thẳm rung chuyển, vết nứt ánh sáng và bóng tối mờ dần, lộ ra bầu trời như đại dương. 

Tôi nhìn thấy dòng nước vô tận từ trên trời trút xuống và va chạm với bàn tay lớn. 

Bàn tay to lớn đó đã bị dòng nước lũ trực tiếp chặn lại. 

"Phong ấn nối thông đạo với tầng trời thứ ba mươi ba... cư nhiên có kế hoạch dự phòng như vậy..."

Giọng nói trong Phật đường lại vang lên, tựa hồ hắn cũng hiểu được nguyên nhân nước đổ này. 

Trên bầu trời của hồ Động Đình, con đường đến nhân giới vốn được mở ra bởi tầng trời thứ ba mươi ba. Sau đó nó bị Động Đình Kiếm Chủ phong ấn, cấm chế thiết lập vẫn duy trì hơn mười năm. Trong trận chiến giữa Vị Ương và Thạch Quyết Huyền, mọi lớp phòng thủ bên ngoài của cấm luật đều bị phá vỡ nên hắn đã tung ra các phương pháp giết chóc của riêng mình để chống lại những người bất tử. 

Bàn tay lớn từ từ biến mất trên bầu trời, dòng nước xâm nhập cũng tràn vào sâu trong bầu trời, ngôi chùa Phật giáo khổng lồ dần dần biến mất. 

Tay chân của Ngụy Dương đều đã bị gãy vụn, vết thương nứt nẻ trên người vẫn ngày càng nặng. Đôi mắt anh nhắm nghiền và dường như hơi thở của anh đã biến mất. 

Thân thể to lớn của hắn nhanh chóng ngã xuống, sau đó khôi phục lại hình dáng ban đầu, nhưng tứ chi vẫn bị gãy, vết thương trên người dày đặc, máu đã nhuộm đỏ toàn bộ quần áo của hắn. 

"Dương Nhi..."

Liễu Huyền Âm phát ra một tiếng đau lòng, một đạo cầu vồng màu trắng xẹt qua, ôm lấy thân thể Vị Ương. 

Nhìn Vị Ương, lòng nàng đau xót, nước mắt rơi như suối. 

"Pfft..."

Lúc này, Liễu Huyền Âm trong lòng cảm thấy buồn bực, trong lòng đột nhiên đau nhức, sau đó phun ra một ngụm máu. Cơ thể anh đột nhiên mất kiểm soát và rơi xuống hồ. 

"Mẹ sẽ không... để con chết."

Liễu Huyền Âm nói, nước mắt chảy dài trên mặt, sau đó từ trong nhẫn trữ lấy ra một viên tiên dược sáng ngời. 

Jinse sẽ bị sốc nếu nhìn thấy loại thuốc tiên này. 

Đây chính là viên Thiên Nguyên đan mà nàng cầu xin Liễu Huyền Âm nhiều năm nhưng vẫn chưa có được. 

Cho dù Jinse có quan hệ tốt với cô, làm sao cô có thể đưa Thiên Nguyên Đan cho Jinse. 

"Viên Thiên Nguyên đan này... rốt cuộc sẽ được dùng cho ngươi, Dương Nhi..."

Nói xong, Liễu Huyền Âm đẩy linh dược vào trong miệng Vị Ương, linh dược lập tức hòa tan, chảy vào trong cơ thể Vị Ương. 

Như thể Thiên Nguyên Đan đã phát huy tác dụng, trên người Vị Ương xuất hiện một luồng sáng trong suốt, bao trùm lấy hai người. 

Thân thể của hai người nhanh chóng rơi xuống, nhưng lúc này, động đình hồ truyền đến một trận chấn động ầm ĩ, một con quái thú khổng lồ nổi lên, há miệng hút hai người vào. 

Cơn gió dữ dội không ngừng thổi qua nhưng đã bị ánh sáng trong trẻo trên người hai người chặn lại. 

Khi Lưu Nhạc Yên nhìn thấy cảnh tượng này từ xa, cô đã sửng sốt. 

"Ừ...chính là con thú khổng lồ đó..."

Khi đó, Vị Ương và Liễu Nhạc Yên bị con thú khổng lồ này nuốt chửng, cuối cùng tiến vào không gian độc lập đó. 

Bóng dáng của Liễu Huyền Âm và Vị Ương nhanh chóng biến mất, cự thú chậm rãi ngậm miệng lại, lặn xuống đáy hồ rồi biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 281

Buzz! 

Một giọng nói đột nhiên vang lên, âm thanh đó dường như khiến toàn bộ không gian rung chuyển. 

Hai người ở trong một không gian đặc biệt, bên tai không ngừng vang lên tiếng gió. 

Nó giống như tiếng gió gầm, giống tiếng động vật nào đó hơn, lan rộng khắp thế giới và đọng lại trong tâm trí tôi. 

Buzz! 

Buzz! ! ! 

Những tiếng động liên tục vang lên, Liễu Hiên Âm chợt tỉnh lại. Anh ngước nhìn khung cảnh xung quanh và sững sờ. 

"Cái này... đây là..."

Khung cảnh xung quanh u ám, lạnh lẽo và xám xịt, như thể vĩnh viễn bị bao phủ bởi sương mù, sương mù này không phải là loại sương mù dâng lên vào buổi sáng mà giống một bầu không khí u ám ma quái hơn. 

Thỉnh thoảng lại nổi lên một trận gió lạnh u ám, giống như địa ngục trong truyền thuyết. 

Nhìn khung cảnh xung quanh, Liễu Huyền Âm dường như nghĩ tới điều gì đó. Cô đã đọc trong kinh Phật rằng vùng đất ma quái và không khí lạnh lẽo dày đặc chính xác là những gì khu vực này mô tả. 

"Nguyên Húc... Quế Hi!"

"Là Nguyên Húc Ma!"

Liễu Huyền Âm kinh ngạc đứng dậy. Cô chưa bao giờ nghĩ đây là khu vực này. Cô đã đọc mô tả về Viên Từ Quý Hy trong kinh Phật. Đây không phải là một khu vực cụ thể mà được gọi là nơi tập trung của tất cả các hồn ma. Nó cực kỳ hiếm trong thế giới Daxuan, nhưng nó có thể gặp phải. 

Cô cảm thấy một luồng khí u ám, toàn thân lạnh lẽo vô cùng. Trong tầm mắt cô chẳng có gì cả, chỉ có một mảng màu xám. 

Cô biết mình hiện tại đang ở ngoại vi của quỷ Yuanxu, không có nhiều tà lực, nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được luồng khí ma quái làm rối loạn tâm trí mọi người và ăn mòn cơ thể họ. Cô chỉ có thể sử dụng sức mạnh ma thuật của cơ thể để bảo vệ môi trường xung quanh. 

Liễu Huyền Âm nhìn về phía trước. Trước mặt hắn là một hành lang, bị núi sông cạn kiệt chặn lại. Một luồng gió lạnh vô tận từ bên trong thổi vào. Sức mạnh của cơn gió huýt sáo có thể khiến khuôn mặt của một người trở nên tái nhợt ngay lập tức. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Liễu Huyền Âm vô cùng nghi hoặc nghĩ, sau đó cúi đầu nhìn, phát hiện Vị Ương đang nằm ở bên cạnh. Nhìn thấy thân thể và tứ chi của mình đã hoàn toàn bình phục dưới sức mạnh của viên Thiên Nguyên Đan, thân thể không còn nguyên vẹn, Liễu Hiên Âm mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nếu không phải những năm trước nàng nhận được một viên Thiên Nguyên đan từ Thạch Môn thì hôm nay nàng đã hoàn toàn mất đi đứa con trai của mình. Nhiều năm qua, bất kể là ai hỏi nàng về Thiên Nguyên Đan, nàng đều luôn giả vờ như không biết, cho dù Jinse có hỏi nhiều lần, nàng cũng giả vờ như không biết. 

Hiện tại viên Thiên Nguyên đan này đang có tác dụng với Ngụy Dương, trực tiếp khôi phục thân thể tan vỡ của hắn về trạng thái ban đầu. 

"Ờ-huh..."

Lúc này, Vị Ương trong miệng phát ra một tiếng đau đớn, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, mồ hôi chảy ròng ròng trên mặt. 

"Dương nhi!"

Liễu Huyền Âm khẩn trương nhìn hắn, thấy sắc mặt hắn càng ngày càng tái nhợt, liền mở ra lòng bàn tay trắng nõn, truyền ma lực vào trong cơ thể Vị Ương. 

Lúc này, những cảnh tượng lướt qua trong đầu Ngụy Dương như lật từng trang sách. Những sự việc mà anh đã trải qua trong mười năm qua dần dần được ghi nhớ trong đầu, trong đó có tình mẹ con giữa Bảo Bảo và Lưu Huyền Âm. 

Trên mặt hắn đột nhiên xuất hiện một cỗ băng giá lạnh lẽo, theo sau là từng đợt không khí hỗn loạn. 

"Ôi... sao chuyện này có thể xảy ra... Dương nhi... hắn... hắn tu vi như vậy... hắn cư nhiên đã gây ra lũ lụt và gió bão..."

Liễu Huyền Âm sắc mặt thay đổi, hắn lập tức hiểu được nguyên nhân là gì. Viên thuốc Tianyuan không chỉ có thể hồi sinh người chết bằng xương bằng thịt mà còn tăng cường tu vi đáng sợ. Sau khi uống viên Thiên Nguyên, đầu tiên anh ta khôi phục lại cơ thể, sau đó tất cả dược lực còn lại đều được chuyển hóa thành ma lực trong cơ thể anh ta. Cuối cùng, trình độ tu luyện của anh ta đã đầy đủ, và anh ta bước vào cõi Thiền thứ hai và thứ ba một cách không thể kiểm soát. 

Liễu Huyền Âm vội vàng đem lòng bàn tay dời đi. Hắn lúc này không được truyền ma lực vào trong cơ thể Vị Ương, nếu không sẽ xảy ra vấn đề. 

Bây giờ anh chỉ có thể dựa vào chính mình để sống sót sau hai thảm họa này. 

Điều cô không biết là biển kiếm khí trong cơ thể Vị Ương vào lúc này đang phát ra những động tác đáng sợ. Thị Quyết Tiên, người trước đây đã bị anh ta nuốt chửng, không ngừng hòa tan trong biển năng lượng kiếm. 

Nhưng Thị Quyết Tiên dù sao cũng là một người bất tử, với sức mạnh mạnh mẽ và tu luyện cao cấp. Hắn đã tu luyện nhiều năm, ma lực cực kỳ mạnh mẽ. 

"Đồ ác thú, hôm nay ta sẽ xẻ thịt ngươi."

Trong biển kiếm năng, Thị Quyết Tiên đầy vết sẹo và một cánh tay của anh ta bị năng lượng kiếm cắt đứt, nhưng anh ta vẫn giữ thái độ xa cách như trước. 

Thị Quyết Tiên giận dữ lao tới, phá vỡ biển kiếm năng và lao lên trên. Nhưng vào lúc này, vô số kiếm khí từ trên trời thẩm thấu xuống, trong đó xuất hiện một luồng khí xoáy ốc, tràn ngập năng lượng âm dương. 

phun! 

Năng lượng kiếm xuyên qua và trực tiếp làm tan nát trái tim của Thị Quyết Tiên. Thị Quyết Tiên kinh hãi nhìn cảnh tượng này, không còn khống chế được cơ thể nữa mà rơi vào biển kiếm năng lượng. 

Trong khoảnh khắc cơ thể anh rơi xuống, biển kiếm năng trở nên cuồng bạo, năng lượng kiếm vô tận xuyên qua cơ thể anh. 

"Không...không thể...làm sao tôi...có thể bị đánh bại bởi một phàm nhân..."

Thị Quyết Tiên gầm lên giận dữ, giơ tay lên, thực hiện một kỹ thuật và cơ thể đột nhiên biến mất. 

Nhưng trong khoảnh khắc cơ thể anh trốn thoát, một thế giới đột nhiên mở ra, quấn lấy cơ thể của Thị Quyết Tiên như một cuộn giấy. 

"Không... sao chuyện này có thể xảy ra... đây là... nội cảnh... không thể nào... sao nội cảnh của một tu sĩ ở nhân giới lại có thể rộng lớn như vậy..."

"Giống như...như một...thế giới thực!"

Trong khi anh ấy bị sốc, thế giới đang mở ra đã nghiền nát anh ấy hoàn toàn. Thân thể hắn biến thành sông núi, ma lực biến thành hồ nước, linh hồn trở thành chất dinh dưỡng tưới mát cảnh nội. 

Lúc này, cảnh tượng bên trong Ngụy Dương thay đổi mạnh mẽ, giống như thế giới mới vừa mở ra trước đó. Trên trời nổi lên sấm sét, mưa tâm linh rải rác, hoa trắng nở rộ, sông ngòi ngày càng cao, toàn bộ thế giới hiện lên một khung cảnh rực rỡ hơn. 

Vào lúc này, Thái Hư Thiên Long vốn đang lơ lửng quanh điểm Thần Đình của Vị Ương đột nhiên xuất hiện trên bầu trời trong khung cảnh bên trong, hóa thành Thái Hư Thiên Long dài ngàn thước. Nó há miệng và đột nhiên hút vào, một cỗ năng lượng mãnh liệt tụ tập trong miệng. 

Sau khi hút xong, Thái Từ Thiên Thiên phát ra một tiếng gầm dữ tợn, sau đó lộ ra vẻ mặt kỳ lạ, giống như biểu hiện của một con người đã lên kế hoạch từ lâu, có thần thông để thực hiện âm mưu thành công, no bụng lại lười biếng, càng thêm kiêu ngạo khinh thường. 

Sau một lát, thân thể dài ngàn thước của Thái Hư Thiên Long hoàn toàn biến mất, quay về huyệt Thần Đình của Vị Ương, xoay vòng vòng. 

Nhưng lúc này, sau khi trải qua tất cả những điều này, trong cơ thể Vị Ương vang lên một tiếng đập mạnh, luồng khí lạnh đột nhiên biến mất, luồng khí cuộn tròn trên người hắn cũng hoàn toàn biến mất. 

"Sống sót... vượt qua... lũ lụt... thảm họa gió... vậy mà... thực sự đã vượt qua dễ dàng như vậy sao?"

Liễu Huyền Âm ngơ ngác nhìn hắn. Bà biết rất rõ tai họa hỏa hoạn, lũ lụt, gió lớn khủng khiếp như thế nào nhưng con trai bà vẫn sống sót một cách dễ dàng sau khi uống viên thuốc Tianyuan. 

Cô không biết nguyên nhân chính để sống sót sau lũ lụt và gió lốc, ngoài Thiên Viên Đan, cũng là nguyên nhân của Thị Quyết Tiên. 

Mà Vị Ương cũng không biết, Thái Hư Thiên Long ẩn ở Thần Đình điểm không chỉ hấp thu uy lực của Thiên Nguyên Đan, mà còn hấp thu linh hồn của Tiên Tiên chân chính từ Thạch Tuyệt Tiên. 

Nhìn thấy thân thể Vị Ương dần dần bình tĩnh trở lại, Liễu Huyền Âm ôm hắn vào lòng, nhẹ giọng thì thầm vào tai hắn. 

Khí tức lạnh lẽo u ám xung quanh tiếp tục thổi lên nhưng đã bị pháp lực phát ra từ cơ thể Liễu Huyền Âm chặn lại. 

Mặc dù trước đó cô đã bị thương nặng, nhưng tu vi của cô đã đạt đến kiếp thứ tư, và cô có thể nhanh chóng hồi phục cả vết thương và mana trong một khoảng thời gian ngắn. 

"Ờ..."

Không biết qua bao lâu, trong miệng Vị Ương phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn. 

Liễu Hiên Âm nhìn thấy cảnh tượng này lập tức vui vẻ kêu lên: "Dương nhi?"

Vị Ương từ từ mở mắt ra, một khuôn mặt xinh đẹp xuất hiện trong tầm mắt hắn. 

"Bạn..."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, tầm mắt có chút mơ hồ, nhìn không rõ. Anh chỉ cảm thấy từng làn hương thơm của cơ thể tràn vào lỗ mũi. Dựa vào cảm giác của mình, anh nhận ra đây là một người phụ nữ bên cạnh anh, một phụ nữ xinh đẹp. 

"Dương nhi... ngươi... rốt cuộc ngươi cũng tỉnh rồi."

Nghe được tiếng gọi này, Vị Ương lập tức phản ứng lại, tầm nhìn của hắn cuối cùng cũng trở nên rõ ràng, có thể nhìn rõ khuôn mặt trước mặt. 

Vẻ mặt anh nghiêm nghị, đôi mắt phượng đỏ rực luôn lạnh lùng như băng. Một tia sáng băng lạnh thỉnh thoảng lóe lên trong con ngươi đen láy của anh, nhưng ánh mắt anh đang nhìn lại tràn đầy yêu thương. 

Trên mặt cô không hề có dấu hiệu của việc trang điểm nhưng khuôn mặt cô trông như thể đang thoa kem nền, cực kỳ trắng và mịn màng. 

Đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng mím lại, phấn hồng nhàn nhạt lộ ra ánh sáng kỳ lạ. Lông mày được trang trí bằng chu sa, làm tăng thêm vẻ ngoài tươi sáng và hào hùng. Có một phụ kiện màu trắng như trăng được gắn phía trên trán. 

Mái tóc đen của cô được buộc bằng một chiếc kẹp tóc màu trắng, và đôi khuyên tai ngọc bích đính tua rua màu đỏ tươi treo trên dái tai. Chiếc cổ lộ ra của cô có màu trắng và hồng, trên đó có treo một mặt dây chuyền. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy cung điện có dây buộc màu trắng che chân và mặc áo choàng trắng có cổ cao. 

Chiếc váy dài quấn quanh khuôn ngực trắng nõn của cô, trong đó có hai bộ ngực to khác thường được quấn chặt. 

Đây đúng là "nàng tiên"! 

Sau khi nhìn rõ, anh ta lập tức nhận ra danh tính của người phụ nữ. 

"Đó là... bạn..."

Một cảm xúc khó hiểu hiện lên trong mắt Vị Ương, thân thể hắn lần nữa run lên. 

"Dương Nhi, là mẹ ta... Mẹ ta ở bên cạnh ngươi..."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

"Mẹ... con yêu?"

"Là mẹ ta, Dương Nhi, con của mẹ ta, ngươi đã khổ... Mẹ ta đã khiến ngươi đau khổ..."

Liễu Huyền Âm khe khẽ kêu lên: "Mẫu thân sẽ không để ngươi chết, tuyệt đối không."

Mười năm sau, hai người nhớ nhau đến cùng cực. Nhưng vào lúc này, Vị Ương đang đè nén cảm xúc của mình. Anh ấy không biết phải diễn đạt thế nào, hoặc anh ấy chưa sẵn sàng. Ngay cả bây giờ anh cũng không biết. 

Chỉ là một cảm giác phức tạp đọng lại trong lòng tôi mà thôi. 

Mười năm, hơn 3.600 ngày đêm khao khát...

"Anh... cứu tôi à?"

Ngụy Dương ngơ ngác nhìn nàng nói. 

Lưu Huyền Âm mừng rỡ kêu lên, lắc đầu: "Là Dương Nhi đã cứu mẹ ta. Chính Dương Nhi đã cứu mẹ ta bất kể tính mạng của hắn..."

"Là Thạch Quyết Huyền lúc trước sao?"

Vị Ương nhớ tới Thạch Tuyệt Hiên trước đó, nhưng hắn lại không nhớ được chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

"Vâng."

Liễu Huyền Âm dùng sức gật đầu, "Tạm thời đừng nói chuyện này nữa, Dương Nhi, ta rất nhớ ngươi."

Nói xong, Liễu Huyền Âm càng ôm chặt lấy thân thể Vị Ương, hai bộ ngực khổng lồ trước ngực áp vào thân thể Vị Ương.

Liễu Huyền Âm chỉ ôm người không nói gì. Ngụy Dương cũng trầm mặc.

Một cảm giác không thể giải thích được xẹt qua trái tim anh. Anh vui mừng khi giành lại được tình yêu thương của mẹ nhưng cũng đầy oán hận. Trong lòng hắn lúc này hoàn toàn rối loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 282 chương Nguyên Hư ma

Mà Liễu Huyền Âm lại không như vậy. Khoảnh khắc Vị Ương xuất hiện, trái tim nàng đã nở rộ như một nụ hoa. 

Cả hai đều không nói gì, chỉ im lặng tận hưởng khoảnh khắc yên bình này. 

"Dương Nhi, ngươi cảm thấy thế nào?"

Một lúc sau, Liễu Hiên Âm nhẹ giọng hỏi. 

"Không...không sao đâu..."

Ngụy Dương lúc này không biết nên nói cái gì. Anh đã tưởng tượng ra vô số lời nói, vô số oán hận, vô số cảnh tượng, nhưng vào lúc này lại không thể nói được gì. 

"Đây là đâu?"

Ngụy Dương nghi hoặc hỏi. 

Liễu Huyền Âm lắc đầu: "Vị trí hiện tại hẳn là Nguyên Húc Quế Hi."

"Nơi đó là gì?"

Vị Ương chưa bao giờ nghe nói đến nơi nào kỳ lạ như vậy. 

"Yuanxu Ghost Demon là nơi quỷ tụ tập, là một khu vực tự nhiên lạnh lẽo, nếu chôn quá nhiều người chết, Yuanxu Ghost Demon có thể được hình thành. Khu vực này luôn là nơi không ai có thể vào, và những con quỷ và yêu quái mạnh mẽ có khả năng hình thành."

"Quỳ Dao... hình như gặp rắc rối."

Vị Ương nheo mắt lại, hắn tự nhiên biết quỷ quái đáng sợ. Trên thực tế, lần trước hắn và Liễu Nhạc Yên đã gặp phải loại quái vật kỳ quái đó. 

"Nhân tiện, trước đó chúng ta vào bằng cách nào?" 

Ngụy Dương Hữu hỏi.

"Một con cự thú từ đáy động động hồ nhảy ra, nuốt chửng chúng ta, sau khi tỉnh lại liền xuất hiện ở nơi này."

"Khổng lồ?"

Vị Ương sửng sốt một chút: "Là quái vật hình cá khổng lồ sao?"

"Ừ, Dương Nhi, ngươi biết không?"

Liễu Huyền Âm nhìn hắn hỏi. 

"Chính là... Ta và cô cô cách đây không lâu đã bị con thú khổng lồ này nuốt chửng, bên trong có rất nhiều tiết điểm không gian, có thể tiến vào một không gian đặc biệt, xem ra lần này chúng ta đã tới."

"Không gian này rất kỳ lạ. Dương Nhi, xin hãy ở lại đây và đừng di chuyển. Mẹ, hãy đi khám phá nó."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, đang muốn đi xa thăm dò, lại phát hiện Vị Ương lòng bàn tay đã kéo váy nàng. Cô quay đầu nhìn Vị Ương, khóe miệng đột nhiên nở nụ cười: "Dương Nhi, ngươi từ khi còn nhỏ đến nay không hề thay đổi, ngươi vẫn như vậy lưu luyến mẫu thân."

"KHÔNG."

Vị Ương lạnh lùng nói, lập tức buông tay đang nắm chặt ra. 

Nhìn thấy thái độ thờ ơ của Vị Ương, Liễu Hiên Âm cũng cảm thấy trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng nghĩ lại cũng không nói gì. Dù sao, bà là mẹ của Vị Ương, bà đã bỏ rơi ông mười năm nên thái độ của ông đối với bà cũng khá bình thường.

Cô có thể thấy rằng con trai mình chỉ đang giả vờ thờ ơ. Trước đây khi cô gặp rắc rối sâu sắc, anh đã liều mạng để cứu cô.

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm lập tức cảm thấy trong lòng ngọt ngào. Ít nhất đứa trẻ này không thể buông cô ra. 

"Được rồi Dương Nhi, nếu muốn chọc giận mẹ, ít nhất con nên rời khỏi nơi kỳ quái này."

Liễu Huyền Âm cười hắc hắc nói, đôi má xinh đẹp đã tràn ngập tình mẫu tử dịu dàng. Cô đưa tay nhẹ nhàng lau má cho Vị Ương.

Vị Ương hơi quay đầu né tránh, điều này khiến Liễu Huyền Âm lại cảm thấy u ám, nhưng lại không hề nản lòng. Anh chỉ cảm thấy rằng sẽ phải mất một thời gian để xây dựng lại mối quan hệ giữa hai mẹ con. 

Liễu Huyền Âm tìm kiếm phụ cận một lát, sau đó lại trở về chỗ Vị Ương.

"Phía trước có một hành lang, có thể là lối đi ra ngoài."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, vô thức nắm lấy tay Vị Ương.

Vị Ương có chút vùng vẫy nhưng không thoát ra được. Hắn không biết là do dùng rất ít lực hay là do Liễu Huyền Âm nắm rất chặt. 

“Một đường hầm dẫn tới vực sâu?” Vị Ương cúi đầu hỏi, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, nhưng sức mạnh của gió khiến hắn vô cùng khó phản kháng. Làm sao anh ấy có thể đi suôn sẻ được? 

Nhìn thấy hắn sắc mặt tái nhợt, Liễu Huyền Âm lo lắng nói: "Chắc là như vậy, cứ tiếp tục đi vào sâu hơn... Nhưng Dương Nhi, thân thể của ngươi?" 

"Tôi ổn."

Ngụy Dương lắc đầu nói. Nhưng sau khi đứng yên một lúc, lông mày anh lại nhíu chặt.

Liễu Huyền Âm sửng sốt một chút: "Sao vậy?"

"Bạn có cảm nhận được sức mạnh vô biên đến từ phía trước không?" 

Liễu Huyền Âm gật đầu, thấy Vị Ương thần sắc có chút đờ đẫn, sau đó liếc nhìn hành lang một lát: "Mẫu thân ở phía trước mở đường, Dương Nhi ở phía sau dẫn đường!"

"Ai muốn ngươi dọn đường?"

Vị Ương hừ mũi nói, tựa như tức giận đi thẳng về phía trước. 

Nhưng tay hắn vẫn nắm chặt lòng bàn tay Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm cười thầm, cảm thấy con trai mình cũng có tính cách giống hệt mình. Anh ta rõ ràng quan tâm đến anh ta, nhưng anh ta giả vờ như không quan tâm, thậm chí còn đưa ra những nhận xét mỉa mai.

Cô bước nhanh tới, vượt qua người Vị Ương, đi về phía trước mặt hắn.

Hai người thận trọng tiến về phía trước, cùng lúc nhìn ba lần.

Người ta nói rằng những hồn ma của Yuanxu dẫn thẳng đến vùng đất Netherworld và Yellow Spring. Trên thế giới có hai lối vào, một ở núi Yinsi và một ở vực sâu Guimen. 

"Thật sự có thế giới ngầm sao?"

Đang đi, Vị Ương đột nhiên hỏi.

Liễu Huyền Âm dừng một chút, sau đó nhẹ giọng nói: "Hoàng Tuyền là địa phương của Minh giới thứ ba, nơi luân hồi, nhưng..."

"Chỉ là cái gì?" 

Ngụy Dương nhìn nàng hỏi. 

“Không có gì, cứ đi bộ thôi.” 

Liễu Huyền Âm tựa hồ nhớ tới một ít chuyện buồn trong quá khứ, trong mắt lộ ra vẻ buồn bã nói.

Hai người càng ngày càng đi sâu, thế lực tà ác càng ngày càng mãnh liệt. Đây không còn đơn giản là sự tồn tại của thế lực tà ác nữa. Sương mù xám xịt trong hư không ngày càng dày đặc.

Đầu óc Vị Ương căng thẳng, suy nghĩ thoải mái đến mức tối đa, không ngừng tìm kiếm trong phạm vi ngàn trượng xung quanh. Đây cũng là giới hạn tối đa cho việc mở rộng suy nghĩ của anh. 

Lúc này hắn nghe được một tiếng gầm nhẹ yếu ớt, da đầu tê dại, sau đó một luồng khí tức quỷ dị vô biên đột nhiên từ xa dâng lên. 

"Có âm thanh"

Vị Ương hoảng sợ, thấp giọng kêu lên. Ngay khi giọng nói của anh rơi xuống, vô số tiếng hú kỳ lạ từ xa truyền đến. Những tiếng hét chồng lên nhau và biến thành những làn sóng không khí màu xám đáng kể hướng về phía anh. 

Liễu Huyền Âm hai mắt giật mình, hắn nhìn thấy vô số quỷ hồn từ trong làn sóng ma quái phía trước gầm lên, những thi thể không đầu, thi thể không tay hoặc những hồn ma biến thành đầu không thân lao thẳng về phía bọn họ. 

Năng lượng máu vô biên do hai người tỏa ra có sức hấp dẫn rất lớn đối với các hồn ma. Ma quỷ không có thực thể và đều bị năng lượng tà ác của ma quỷ chuyển hóa. Sau khi chết, ý chí trong linh hồn là bất tử nên cứ trôi dạt giữa trời và đất. Nơi ma quỷ này là nơi tụ tập của tất cả các hồn ma.

Vị Ương chưa kịp phản ứng, Liễu Huyền Âm đã thốt ra một tiếng Phật, tựa như vật chất. Hàng trăm con ma trước mặt tan biến ngay lập tức dưới tiếng Phật xuyên qua vàng và nứt đá. 

Lúc này Ngụy Dương mới có phản ứng. Anh giơ ngón tay lên và búng ra ngoài. Một ánh kiếm màu vàng lóe lên, chém xuống từ trung tâm luồng khí ma quái. Lực kiếm chân không gầm rú lập tức chìm vào đám ma. Một chấn động ầm ầm lan rộng, linh khí ma quái lập tức bị cắt ra như một gợn sóng tẩy rửa.

Ô ô ô ô ô...

Con ma hét lên và giọng nói của con ma rung chuyển cả bầu trời, biến thành tiếng hú thảm thiết nhất trên đời. Tiếng hú vẫn không dừng lại. Mặc dù phần lớn năng lượng ma quái của con ma đã bị tiêu diệt bởi hai đòn tấn công, nhưng nó chỉ tập hợp lại trong chốc lát.

"Tu luyện của tôi!"

Vị Ương kinh hãi nhìn ngón tay của mình, lập tức cảm nhận được ma lực cường đại trong cơ thể. Thảm họa lũ lụt, gió lốc mà anh chưa tham gia thực tế đến nay đã được khắc phục.

Tu vi đã đạt đến Thiền tầng thứ ba, phong tai ở Thiền tầng thứ ba đã hoàn toàn khắc phục. Chỉ cần củng cố nó, bạn có thể đột phá đến tầng Thiền thứ tư.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" 

Ngụy Dương kinh ngạc: "Chuyện gì xảy ra?"

"Dương Nhi, ngươi không thể nhớ rõ sao?"

Liễu Huyền Âm nhìn hắn, tự nhủ: "Đúng vậy, ngươi vô thức tiến vào hình thái nữ thần màu tím, cũng giống như lúc trước bước vào hình dạng hồ ly máu. Tuy nhiên, tinh chất và máu của huyết hồ và nữ thần màu tím trong cơ thể người luôn là một vấn đề."

"Tí Nữ Thần Viên, chẳng lẽ là..."

“Đừng nói về chuyện đó nữa.”

Liễu Hiên Âm lập tức nói: "Mẫu thân trước đó đã cho ngươi Thiên Nguyên Đan, tu vi của ngươi tự nhiên sẽ tăng lên."

Sau khi nghe điều này, Vi Dương đã bị sốc. Thiên Nguyên đan... Không phải hắn không biết Thiên Nguyên đan giá trị bao nhiêu. Ngay cả tiên nhân ở tầng trời thứ 33 cũng khó có được viên thuốc quý giá như vậy.

Thân thể Liễu Huyền Âm lóe lên, hóa thành một đạo bạch quang lao ra ngoài. 

Lúc này, Liễu Huyền Âm lao về phía quỷ khí, vừa nhào tới quét đi. Trong toàn bộ đám ma Yuanxu, sức mạnh tà ác của vô số linh khí ma quỷ đột nhiên dao động, trộn lẫn với một tiếng rít trầm và xuyên thấu, những con ma run rẩy lập tức bay đi. 

Trước khi nó dừng lại, khi năng lượng ma quỷ tiếp tục tràn vào, Phật Chi từ trong miệng Liễu Huyền Âm lại lan rộng ra. Sóng âm còn lớn hơn trước gấp mười lần. Sức mạnh hùng vĩ khiến những khối đá đen xung quanh nổ tung ngay lập tức. 

Vị Ương nhanh chóng dùng pháp lực bảo vệ toàn thân, chỉ cảm thấy thân thể mình lắc lư, một đợt sóng âm thanh dường như rất lớn truyền qua, sắc mặt hắn trong nháy mắt tái nhợt. 

Liễu Huyền Âm cùng quỷ hồn quấn lấy, quỷ hồn không ngừng bị tiêu diệt, nhưng quỷ khí không ngừng từ mọi phương hướng ập tới khiến hắn không khỏi phân tâm. 

Ma lực của Vị Ương phun ra, năng lượng kiếm tăng cường ý chí của kiếm giết chết hàng trăm con ma chỉ bằng một kiếm. Sau một thời gian, nó đã yếu đi một chút. 

"Ối, nó bị nhiễm một tia năng lượng quỷ!" Vị Ương sửng sốt, cảm nhận được chấn động đến từ bóng sương mù. 

"Giết hết bọn họ như vậy là không thể được. Ma giới Yuanxu có nhiều ác quỷ như vậy. Hơn nữa nếu ngươi ở trong Quỷ giới, năng lượng ma quỷ liên tục sẽ lây nhiễm toàn thân ngươi!"

Đột nhiên giọng nói của Liễu Huyền Âm vang lên. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Vị Ương dùng một kiếm chém đứt đám tà linh đang tấn công, lùi lại vài bước, trong lòng cảm thấy áp lực u ám. 

“Ba mươi dặm phía trước hẳn là điểm nút, nếu lại kéo dài quá lâu, chúng ta nhất định không thể chống đỡ nổi!”

Vị Ương tập trung toàn lực, giữ kiếm khí trong tầm tay. Vuốt, vút, qua mấy cái, một lối đi cắt ra trước mặt anh. 

"Dương'er, ngươi là vô địch, tà linh ở đây lấy năng lượng quỷ làm bản nguyên, ngươi vĩnh viễn không thể giết hết bọn chúng!" Liễu Huyền Âm đánh tan tà khí đang lao về phía mình. 

"Tiếp tục đi về phía trước, nhất định có đường thoát."

Vị Ương nói, nghĩ tới cảnh tượng trước đó hắn cùng Liễu Duyệt Yên trốn thoát khỏi đàn quái vật, hắn càng thêm tò mò đối với không gian này. 

Anh biết đâu đó bên trong là núi Côn Ngô, bên trong ngọn núi là Diêu Trí Lang Viên tráng lệ. 

Vị Ương đột nhiên nhảy lên, nhanh chóng quét sạch đám tà linh đang tấn công. 

Vô số kiếm khí hòa lẫn với tiếng gió ầm ầm buồn tẻ đột nhiên lao về phía trước, đám tà linh phía sau gào thét thảm thiết, sau đó càng ngày càng tụ tập lại, tạo thành một cỗ lực lượng khổng lồ từ trên trời đè xuống. 

Ô ô ô ô ô...

Trước và sau hắn, bốn phía đều không ngừng vang lên tiếng quỷ hú. Cách ngàn trượng không có một khoảng trống thừa nào, mọi thứ đều bị bao bọc bởi năng lượng ma quái cuồng nộ, sắp liên lụy đến hai người hắn. 

"Dương nhi!"

Liễu Huyền Âm kinh hô một tiếng, thấy Vị Ương gặp nguy hiểm, vội vàng lao tới. 

"Phải làm gì... phải làm gì đây..."

Ngụy Dương vô cùng lo lắng. Lúc này thế cục thay đổi, khí thế chấn động trời đất, quỷ khí vô biên sắp nổ tung. 

Liễu Huyền Âm khí thế trong cơ thể bình tĩnh lại, hư không yên tĩnh trong chốc lát, sau đó đột nhiên xuất hiện một cỗ trầm cảm ngột ngạt, nàng tức giận! 

Một giọng Phật hung dữ vang lên, âm thanh không ngừng nghỉ. Nó đột nhiên xuyên qua năng lượng chấn động địa cầu từ hai bên người cô, lấy cơ thể làm trung tâm, vô số sóng âm lan ra tứ phía. 

Những làn sóng ma âm hùng vĩ, cuồn cuộn cuồn cuộn trên mặt đất tối tăm và kiệt sức, sau đó với một tiếng gầm, mặt đất đột nhiên sụp đổ, nghiền nát dòng năng lượng ma quái ban đầu bằng sức mạnh hùng vĩ quét sạch thế giới. 

Một đòn của Liễu Huyền Âm tiêu hao rất nhiều, năng lượng quỷ dị đến từ mọi phương hướng vỡ ra, tạo ra một khe hở sâu trên bầu trời, sau đó khe hở dần dần lan rộng ra.

"Đi thôi!" 

Liễu Huyền Âm vội vàng nói, nhìn thấy khe hở lan xuống phía dưới, một thân hình bay lên không trung. 

Phía trước liên tục có tà khí chặn lại, kiếm khí của Vị Ương không ngừng phun trào không ngừng nghỉ trong chốc lát. Năng lượng kiếm đã bị ô nhiễm bởi vô số năng lượng ma quái. 

Vị Ương có lòng muốn giết chóc mãnh liệt, ánh mắt trở nên u ám. Một tia máu lóe lên sâu trong mắt anh. Không biết vì sao, hắn chỉ cảm thấy lồng ngực nặng nề sấm sét. Dưới sự cố gắng trấn áp của nó, năng lượng kiếm trong tay anh lại trở nên bị kiềm chế, kém mạnh mẽ hơn nhiều so với trước đây. 

Bùm! 

Thân hình của Liễu Huyền Âm bay lên không trung, đột nhiên vô số dòng năng lượng quỷ dị đột nhiên hội tụ qua khe hở trước mặt. Trước khi cô có thể ngăn mình lại, cơ thể cô đã tấn công dòng năng lượng ma quái. Liễu Huyền Âm cảm giác như mình đụng phải một bức tường đồng và tường sắt dày đặc, đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 283 chương Huyết ma thú

Nhìn thấy thi thể Liễu Huyền Âm ngã xuống, Vị Ương vội vàng lao tới đỡ lấy thân thể nàng. 

"Dương Nhi, ngươi còn quan tâm mẹ ngươi."

Liễu Huyền Âm trên khuôn mặt xinh đẹp lập tức lộ ra nụ cười. 

"Ngươi... Ngươi đang giả vờ!"

Vị Ương càng tức giận hơn khi thấy nàng không hề bị tổn hại gì. 

"Dương nhi."

Liễu Hiên Âm vội vàng ôm lấy Vị Ương, "Mẹ chỉ muốn... muốn con quan tâm đến mẹ..."

"Mẹ ra ngoài rồi... mẹ sẽ bù đắp cho con..."

"Bù đắp đã mười năm, ta cũng không biết năm đó xảy ra chuyện gì, làm sao có thể bù đắp được?"

Ngụy Dương lạnh lùng nói.

"Hãy cẩn thận!" 

Đột nhiên, một cỗ năng lượng quỷ dữ hung hãn lao tới, quấn lấy cơ thể Vị Ương. Liễu Huyền Âm giơ tay lên, gõ mấy cái năng lượng quỷ dị trên người hắn. 

Vị Ương cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội, một luồng khí tức quỷ dị không ngừng xâm chiếm trong đầu, đồng thời nghe thấy một tiếng huýt sáo kinh khủng. 

"Buông ra!"

Vị Ương mắng Liễu Huyền Âm.

"Không...không!" 

Liễu Huyền Âm lắc đầu thật mạnh: "Mẹ sẽ không bao giờ để con một mình nữa."

"Tuyệt đối không!"

"Anh điên rồi!"

Vị Ương tức giận gầm lên: “Ngươi sẽ chết!”

Lúc này, khí tức quỷ dị hung hãn đột nhiên hội tụ trên người Liễu Huyền Âm. Dù đã đạt đến kiếp thứ tư nhưng cô vẫn không thể ngăn được luồng khí tức quỷ dị này tràn vào.

"Đúng vậy, mẹ đã điên từ lâu rồi. Từ lúc giao con cho Phong Ao Tiên mười năm trước, mẹ đã điên rồi." 

Liễu Huyền Âm khóe môi hiện lên một nụ cười buồn bã: "Mẹ, con không thể mất mẹ nữa..."

Thân thể Vị Ương chợt run lên, trong lòng chợt co thắt kịch liệt. Những ký ức trong đầu anh không ngừng hiện về, niềm khao khát khắc sâu trong lòng anh vào lúc này hoàn toàn bùng nổ.

Anh gầm gừ: "Tôi sẽ không để bạn chết!"

"Dương nhi... Mẹ ta không nỡ rời xa ngươi..."

Liễu Huyền Âm liếc hắn một cái. 

Ma lực trong cơ thể Vị Ương điên cuồng dâng trào, sau đó hắn nhanh chóng quét vòng chứa đồ và nhìn thấy Cờ Tái Sinh mà hắn lấy được từ tháp yêu trước đó. Anh ta lập tức nghĩ rằng đây là một pháp khí chuyên dùng để kiềm chế ma quỷ nên nhanh chóng lấy nó ra.

Một lá cờ dài xuất hiện. Không hiểu sao trong lá cờ dài này lại không có một thế lực tà ác vô biên nào lan ra toàn thân. Anh ta cầm chặt lá cờ tái sinh và vẫy nó trước mặt, sau đó nó rơi xuống đất.

Đột nhiên, lá cờ đen to lớn trên lá cờ phát ra âm thanh vo ve, hai hàng cờ trắng tự động di chuyển không cần gió. Phía trên đầu lâu của lá cờ tử thần, đột nhiên vang lên một tiếng hú chói tai. Những đường màu trắng hỗn loạn trên lá cờ lóe lên, một dòng năng lượng đen đột nhiên tụ tập từ trên trời, vô số thể hồn tà ác trộn lẫn trong đó, bị hút vào trong lá cờ tử vong. 

Ô ô ô ô ô ô...

Cờ Tái Sinh giống như một con cá voi dài đang hút nước. Dòng khí đen liên tục tụ lại từ đầu lâu trên lá cờ. Dòng nước đen trên bầu trời giống như nước từ trên trời chảy xuống, tạo thành một con rồng dài, tất cả đều bị Cờ Tái Sinh kéo vào. 

Trong lòng Ngụy Dương chấn động, hắn khó có thể tin nhìn Phục Sinh Kỳ. 

"À..."

Đột nhiên, hắn hét lên một tiếng, cái đầu trên lá cờ như sống dậy, lộ ra một nụ cười sợ hãi. Nụ cười vụt tắt, như ảo ảnh.

"Cái này, chính xác là chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Ngụy Dương gầm lên trong lòng. Anh mơ hồ có một cảm giác không tốt. Mặc dù mối nguy hiểm đã tạm thời được loại bỏ nhưng hình ảnh kỳ lạ lóe lên trên Lá cờ Tái sinh khiến anh vô cùng sợ hãi. 

Vị Ương nhìn thấy quỷ khí xung quanh mình rốt cục đã suy yếu đi rất nhiều, vội vàng thu hồi tử kỳ, vội vàng đi tới bên cạnh Liễu Huyền Âm. Trước đó cô đã bị dòng nước đen bào mòn, hình như bị thương rất nặng. 

Vị Ương ở bên cạnh kiểm tra một hồi, lại thấy nàng nheo mắt cười với Vị Ương. 

"Ngươi... Ngươi không bị thương sao?"

Ngụy Dương giật mình. 

"Ha ha, mẫu thân, ta cũng là Tứ Kiếp hòa thượng, sao có thể dễ dàng bị thương như vậy?"

Liễu Huyền Âm lộ ra nụ cười quỷ dị.

"Bạn..."

Ngụy Dương tức giận nhìn nàng. Khuôn mặt tươi cười xinh đẹp này không thể là người mẹ thông minh và xảo quyệt của anh mười năm trước. Còn có thể là ai nữa.

"Anh lại lừa dối tôi nữa rồi!"

"Dương nhi." 

Liễu Hiên Âm vội vàng ôm lấy Vị Ương, "Ngươi đối với mẹ ta như vậy lãnh đạm, lòng mẹ gần như tan nát, nhưng hiện tại mẹ đã biết Dương Nhi quan tâm đến nàng đến mức nào."

Cô ấy không hề có thái độ lạnh lùng và xa cách thường ngày. Cô ấy trông giống như một cô con gái nhỏ, có sự phụ thuộc tự nhiên vào Vị Ương. Tình mẫu tử trong con ngươi không che giấu, nàng nhẹ nhàng cọ má mình vào cổ Vị Ương.

“Lúc nhỏ anh thích nói dối em…”

Vị Ương hừ một tiếng nhưng cũng không đẩy Liễu Huyền Âm ra. 

“Đó là vì mẹ tôi có trí thông minh vô song, mẹ chồng tôi cũng được thừa hưởng đặc tính ưu tú này.” 

Liễu Huyền Âm cười hắc hắc nói: "Được rồi con yêu, đừng tức giận, con tức giận, mẹ ta cũng sẽ tức giận."

Nghe xong lời này, Vị Ương nghĩ tới lời hắn đã nói với Liễu Huyền Âm nhiều năm trước khi còn là một cậu bé. Chỉ cần Liễu Huyền Âm tức giận, hắn sẽ làm cho Liễu Huyền Âm vui vẻ.

"Hừm!"

Vị Ương tức giận quay đầu lại, nhưng Liễu Huyền Âm lại mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hôn lên má Vị Ương.

"Gỗ..."

Trên má Vị Ương hiện lên vết môi ướt. 

"Ha ha, sao mặt Dương Nhi lại đỏ như vậy..."

Liễu Huyền Âm cười nói, ở trước mặt Vị Ương, nàng tựa hồ như quay lại cảnh tượng mình cùng con trai chơi đùa mười năm trước. Bà không thể chịu đựng được ai khác ngoài đứa con trai yêu quý này trong lòng mình. 

"Mẹ thân yêu của con, mẹ thật sự rất nhút nhát như khi còn nhỏ."

Liễu Huyền Âm vươn tay nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt trắng nõn của Vị Ương: "Mười năm qua ngươi có nhớ mẹ không?"

"KHÔNG!"

Vị Ương quay đầu đi, hừ một tiếng nói.

"Ư...Mẹ buồn quá." 

Liễu Huyền Âm giả vờ buồn bã, nhưng lại lặng lẽ nhìn Vị Ương. Càng nhìn vẻ mặt của Vị Ương, nàng càng cảm thấy vui vẻ và hạnh phúc. Con trai cô bây giờ đẹp trai quá. Cô không biết trong lòng mình có bao nhiêu hối hận vì đã không thể cùng anh trưởng thành trong mười năm qua.

"Tôi cũng nhớ bạn... Tôi ghét bạn!" 

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

Nghe được những lời này, đồng tử Liễu Huyền Âm lại tối sầm lại, nhưng cảm giác mất mát cũng trong nháy mắt biến mất. Dù có căm ghét bản thân đến đâu thì ít nhất anh cũng sẽ mạo hiểm mạng sống của mình khi gặp nguy hiểm.

Cô biết tính cách của đứa trẻ này giống hệt cô, nó dối trá và giỏi giả vờ. Khi anh nói anh ghét cô, đó không phải là vì sự hận thù do tình yêu gây ra. 

Chỉ cần cô ở bên cạnh anh, mối hận này tự nhiên có thể biến thành tình yêu, hận càng sâu thì yêu càng sâu. Suy cho cùng, hai mẹ con có mối liên hệ với nhau, tình yêu dành cho nhau trong lòng họ được che giấu sâu sắc bằng cách ngụy trang. 

"Ha ha, đừng tức giận, mẹ không tức giận."

Liễu Huyền Âm liếc mắt nhìn Vị Ương. Nếu người khác nhìn thấy hành vi của Liễu Huyền Âm lúc này chắc chắn sẽ rất chấn động. Ông chủ thường ngày lạnh lùng, kiêu ngạo và trẻ trung này lại tỏ ra thái độ như con gái vào lúc này.

Nhưng cô chỉ thể hiện thái độ này trước mặt Vị Ương.

Nói xong, Liễu Huyền Âm nhìn chung quanh, hơi giật mình: "Quỷ khí... đã tiêu tán?" 

Vị Ương gật đầu: "Ta bị Tái Sinh Kỳ hấp thu, đi thôi, nơi này quá kỳ quái, miễn cho lại gây sự!"

Anh ta nhìn thấy năng lượng ma quái xung quanh mình đang có xu hướng tụ tập lại, xa xa có rất nhiều ác linh lang thang, nhưng anh ta không dám đến gần. Chắc hẳn nó đã bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của Biểu ngữ Tái sinh.

Liễu Huyền Âm gật đầu. 

Một lúc sau, cuối cùng cả hai cũng nhìn thấy một nút không gian. Nút này được ẩn dưới một vách đá. Bầu không khí ma quái xung quanh nó thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Vị Ương lắc người và dừng lại ở nút.

Một luồng mana bùng nổ từ tay Vị Ương, hắn đập mạnh vào nút thắt. Một âm thanh rắc rắc vang lên. Nút cuối cùng đã lộ ra và một luồng không khí màu trắng có kích thước mười feet xuất hiện. 

Luồng không khí màu trắng cực kỳ chói mắt trong bóng tối ma quái sâu thẳm của Yuanxu. Một lực kéo thót tim trên bề mặt ánh sáng ảo sẽ chặn luồng năng lượng ma quái đang tới.

Vị Ương nhìn hồi lâu, trong lòng đột nhiên chấn động. Bên trong nút dường như có một vết nứt, sau đó anh ta nói: "Có vấn đề với nút này..."

Vị Ương không hiểu vấn đề là gì, nhưng vết nứt trên nút chắc chắn sẽ không thể chống đỡ được lực xé rách hư không do hai người vượt qua ranh giới tạo ra, rất có thể sẽ bị cuốn vào dòng chảy hỗn loạn của hư không mà chết. 

Liễu Hiên Âm nhìn xem, nói: "Có vấn đề là chuyện bình thường, con ma Nguyên Hư này lẽ ra đã ở đó nhiều năm rồi, hiện tại còn có nút không gian, thật là may mắn lớn!"

"Không, lần này vượt biên không thể có vấn đề gì, nếu không chúng ta sẽ bị cuốn vào hư không hỗn loạn!" Ngụy Dương trầm ngâm một lát, sau đó nhẹ nhàng trả lời.

"Kế hoạch không gian này không ổn định, cần phải sửa chữa. Mẹ, tới thử xem." 

Vừa nói, Liễu Huyền Âm vừa giơ tay gõ gõ mấy cái nút trong không trung.

Liễu Huyền Âm tập trung hết sức chú ý, cảm nhận được từng luồng khí hư không từ trong khe nứt truyền ra, khiến suy nghĩ của hắn nóng lên, như đầu lưỡi chạm vào một chiếc đĩa nóng đỏ, cảm giác nóng rát tràn ngập toàn thân. 

Không chút do dự, cô gạt suy nghĩ của mình đi và im lặng một lúc bên ngoài vết nứt.

Cô có thể cảm nhận được, những sợi hư không hỗn loạn này chứa đầy sóng nhiệt cực kỳ sắc bén và cuồng bạo. Chúng sẽ bị đốt cháy ngay khi tiếp xúc một chút, và toàn bộ ý nghĩ đó đang sôi sục. Những đợt nắng nóng thiêu đốt tận sâu tâm hồn cô khiến cô cảm giác sống còn tệ hơn cả cái chết. 

Nhưng vào lúc này, một cỗ cực kỳ nguy hiểm đến ngạt thở mùi máu đột nhiên xông tới. 

"Hãy cẩn thận!"

Liễu Huyền Âm ở phương xa gầm lên, chưa kịp ngăn cản, đã nhìn thấy Vị Ương bị một dòng máu đỏ tươi bao bọc.

"Hãy để tôi yên, bạn có thể yên tâm để sửa chữa nút!"

Giọng nói của Vị Ương phát ra từ trong máu đặc. 

Khối máu này đến quá nhanh và xuất hiện trong không khí loãng. Khi tôi nhìn thấy một lượng lớn máu đỏ tươi chảy ra từ bên cạnh mình, tôi đã rất sốc. Tôi nhanh chóng rút lại ý nghĩ để phản kháng, nhưng vẫn không có thời gian và bị bao bọc trong khối máu kỳ lạ này. 

Trong máu, toàn bộ tầm mắt của Vị Ương tràn ngập ánh sáng đỏ như máu, không ngừng giao thoa, giao thoa với nhau. Máu có tính ăn mòn cực cao, lao thẳng về phía anh trước khi anh kịp phản ứng. 

Ngụy Dương nhìn thấy, trong lòng hắn dâng lên một cỗ lực lượng cực lớn. Bất chấp cơ thể bị sóng máu bao bọc, hắn giơ tay lên, kiếm khí tự nhiên vọt ra, một đạo kiếm khí khổng lồ cắt đứt trời đất đột nhiên lướt qua trước mặt hắn. 

Năng lượng kiếm hét lên như ánh trăng chiếu sáng bầu trời đêm. Đi tới nơi nào, từng đợt máu tươi vỡ ra, vang lên tiếng "chichichichi" vỡ vụn. 

Cổ tay phải của anh ta run lên, và anh ta lần lượt rút ra ba thanh kiếm. Lực lượng thực sự nhanh như sấm sét. Nhìn lên, sóng máu bên trong khối máu bị năng lượng kiếm của hắn xé nát, gây ra hỗn loạn. 

Hắn kiếm khí không chỉ mạnh mẽ, kiếm ý tự nhiên hưng thịnh, ý chí cực kỳ cường đại, hắn còn chủ động gia trì kiếm ý Thái Hư Thiên Long, đây cũng là hắn hiện tại cực hạn. 

Sau khi năng lượng kiếm rời đi, anh ta không hề dừng lại. Anh ta dùng tay trái tạo ra một phong ấn, và Tong Cheng Qi Sea Sword vào lúc này đang được vận hành đến mức cực độ. Anh chỉ có thể cảm thấy những suy nghĩ choáng váng lại chìm xuống.

Suy nghĩ của hắn bị hắn cố ý kéo đi, sóng máu từ trong khoảng không trước mặt cuốn qua hắn. Một chấn động lớn xảy ra, giống như màn sấm sét rơi vào trong sóng, sóng máu lập tức dâng trào. 

Cuối cùng, hắn dừng lại, trên bốn luồng kiếm khí còn chưa dừng lại, lại xuất hiện một luồng khí sắc bén khác, xuyên thấu bốn phương. 

Bốn luồng năng lượng kiếm tương tác với nhau, khiến không gian sóng máu trong nháy mắt nổ tung thành vô số sóng, mùi máu nồng nặc trôi nổi trong khoảng không. 

Sóng máu tiêu tán, Ngụy Dương Vũ dùng lực xuyên thủng khối máu, sau đó ngã xuống đất, mái tóc đen bồng bềnh sau lưng. 

Bùm, bùm, bùm! 

Một cơn chấn động kinh hồn khiến tim đập thình thịch lần nữa truyền đến, từng đợt máu rải rác khắp hư không hội tụ lại tạo thành một dòng máu. Dòng nước tiếp tục nén lại, biến thành một con ma thú đẫm máu, đứng cách đó mười thước. 

Toàn thân quỷ thú tỏa ra ánh sáng đỏ rực, máu ngưng tụ không ngừng cuồn cuộn. Nó cao ba thước, một cái đầu to đầy máu vô cùng dễ thấy. Ngoại trừ cái đầu khổng lồ làm từ mỡ máu ngưng tụ, trên trán chỉ có một đôi mắt đen láy, tràn đầy khát máu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 284 chương Chiến đấu vì sự sống

Từ phía dưới cái đầu khổng lồ xuất hiện một thi thể cũng được làm từ mỡ máu, giống như thân ngựa, dưới chân có móng đá, trên đầu có một chiếc sừng nhọn màu đen. Loại quái vật này cả đời chỉ có Vị Ương nhìn thấy. Trong lúc nhất thời, hắn không xác định được thực thể của đối phương nên đã dùng sức mạnh rút ra từ Cung đấu bò để bảo vệ tứ chi của mình với nỗi sợ hãi kéo dài. 

Liễu Huyền Âm ở cách đó không xa, thấy mình không có việc gì liền thở phào nhẹ nhõm. Đột nhiên anh nhìn thấy một con quái vật màu máu khác xuất hiện. Anh cảm thấy trong lòng có một cảm giác nguy hiểm. Sau đó hắn liếc nhìn con yêu thú màu máu, trong lòng rung động. 

Khí tức tỏa ra từ quái vật là một phần ba năng lượng máu và bảy phần năng lượng ma quỷ, thực sự rất kỳ quái. Ngoại trừ mắt và sừng trên đầu của con thú này được tạo thành từ năng lượng ma quái, phần còn lại của cơ thể đều được tạo thành từ năng lượng máu. Tuy nhiên, năng lượng ma quái trên cơ thể nó vượt xa năng lượng máu.

Liễu Huyền Âm cúi đầu trầm ngâm một lát, đang định gọi cho Vị Ương thì chợt phát hiện, con quái vật trước mặt có một cái miệng khổng lồ thò ra khỏi đầu. Máu đỏ tươi trong miệng nó không ngừng tuôn ra và rơi xuống đất. Sau đó anh nghe thấy nó đột nhiên mở miệng và gầm lên.

Thiếc...

Tiếng gầm chấn động, toàn bộ không gian lập tức choáng váng, tan vỡ. Một gợn sóng cực kỳ hung bạo khác xuất hiện, và anh nhanh chóng phân tâm để chặn nó. Liễu Huyền Âm chỉ cảm thấy toàn thân lắc lư, bị gợn sóng tác động lùi về phía sau một bước. Mana bao phủ trái tim anh lập tức thư giãn và cuối cùng dừng lại. Sức mạnh chống lại năng lượng ma quái cuối cùng tiêu tan theo một tiếng nổ, và bóng ma của vô số ác quỷ từ trên trời tràn xuống với năng lượng ma quái vô biên.

Vị Ương bị gợn sóng cuốn đi mấy thước. 

Gầm lên một tiếng, Vị Ương quét sạch đám ma quỷ đang lao về phía mình từ trên trời, sau đó vung thân để phân tán năng lượng ma quái, lao về phía con ma thú cao ba thước. 

"Đừng dừng lại, tiếp tục sửa chữa các nút!" Vị Ương gầm lên, lao về phía yêu thú trước mặt. 

Nghe Ngụy Dương nói xong, Liễu Huyền Âm thở dài một hơi, tâm trí lại tập trung vào nút thắt.

Quỷ thú nhảy lên không trung, phát ra một tiếng rít từ cái miệng đầy máu khổng lồ, sắp nuốt chửng Vị Ương. Trước khi anh kịp nghĩ về điều đó, một thanh kiếm chân không đã chém về phía anh, đồng thời, cơ thể anh quay nhanh trong không trung.

Kiếm quang của Vị Ương vung thẳng xuyên qua cơ thể quỷ thú. Cơ thể của nó chỉ dừng lại để bù đắp cho đòn tấn công năng lượng kiếm, và cơ thể của nó xoay tròn trên không và đuổi theo nó. 

Kiếm quang của Vị Ương trực tiếp đánh trúng yêu thú, gầm lên một tiếng, toàn bộ không gian bốc lên khói bụi, mặt đất nứt ra.

Tình hình rất nguy cấp. Không chỉ có ma quỷ các loại quỷ quái tứ phương xâm nhập, mà con ma thú vô danh này cũng đang cản đường hắn. Vị Ương chống lại sự xâm nhập của ma quỷ khi đến gần nút thắt.

"Đây là một con quỷ xảo quyệt, sau khi chết sẽ có linh hồn ý chí bất diệt, trải qua ngàn năm bị quỷ khí ăn mòn, nhược điểm của nó chính là giữa hai mắt và góc nhọn có một tia sáng đen nối liền nhau!" 

Liễu Huyền Âm tựa hồ nhìn ra cái gì, liền lớn tiếng nói. 

Xảo quyệt?

Ngụy Dương sửng sốt một lát. 

Hai tay liên tục vung lên, kiếm khí không ngừng bay ra ngoài, đánh vào liên kết ánh sáng màu đen phía trên đầu Quế Kiều. 

Quế Kiều dường như hiểu được. Đối mặt với năng lượng kiếm khốc liệt, anh ta cố tình bảo vệ đỉnh đầu và chặn nó bằng cơ thể ba thước của mình. 

Quỷ Kiều lập tức tức giận, há miệng gầm lên: “Tn…” Tiếng gầm như tiếng ngựa gầm, nhưng năng lượng kiếm lại xuyên thủng vàng và nứt đá, tạo ra một lỗ máu dài khoảng một thước trên cơ thể nó, để lại vô số máu trên mặt đất. Thấy Quý Giao không thể thoát khỏi phạm vi tấn công của năng lượng kiếm, anh ta nhanh chóng né tránh để tránh năng lượng kiếm. 

Lúc này, Vị Ương một lần nữa lấy ra Cờ Tái Sinh từ trong nhẫn trữ vật. Cờ trắng đột nhiên rung chuyển, toàn bộ Ma quỷ Yuanxu rung chuyển dữ dội. 

Vô số hồn ma và linh hồn bị oan ức đều bị Cờ tái sinh đánh tan. Con ma thú kinh hãi bỏ chạy như gặp phải thiên địch. 

Tuy nhiên, có một lực hút khủng khiếp từ Cờ tái sinh, hút cơ thể của con ma thú. 

Ù ù ù...

Những tiếng động dữ dội tiếp tục vang lên, Vị Ương đột nhiên nhìn thấy một vết nứt trên lá cờ tái sinh, sau đó nhận ra ngay cả pháp khí này cũng không thể kiềm chế được yêu thú. 

Lúc này, việc sửa chữa nút không gian của Lưu Huyền Âm đã đến thời khắc mấu chốt. Cô tập trung toàn bộ sức mạnh ma thuật của mình và ấn mạnh vào nút thắt. 

Ngay lập tức, nút được tái tạo. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Liễu Huyền Âm trong lòng vui mừng, hướng về Vị Ương hét lớn: "Dương nhi, đi thôi!"

Sau tiếng hét, Vị Ương đang bị quỷ khí bao bọc đột nhiên có vô số tia sáng phóng ra từ cơ thể. Tất cả những bóng ma đều bị ánh sáng lay động. Năng lượng ma quái cũng dần tiêu tán dưới tác động của ánh sáng. Sau đó anh cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, máu dâng lên trong lồng ngực. Anh ta không thể chịu đựng được nữa và phun ra một ngụm máu. 

Pháp lực của Liễu Huyền Âm phun ra, sau khi đẩy lùi đám quỷ, hắn lập tức đến bên cạnh Vị Ương. 

Quý Giao sợ hãi và tức giận. Anh ta gầm lên bầu trời và tạo ra những gợn sóng. Tay chân và móng guốc đẫm máu của anh ta bước ra từ khoảng không. 

Vào thời khắc mấu chốt này, Liễu Huyền Âm và Vị Ương xông vào tiết điểm không gian.

Bóng dáng Ngụy Dương và Lưu Huyền Âm biến mất, Quý Giao đang muốn lao vào trong nút, nhưng nút này đột nhiên rung lên, vết nứt vốn đã không ổn định, cộng với lực xé rách do xuyên biên giới tạo ra, cuối cùng không thể chống đỡ được. Sau vài tiếng rắc rắc, chúng biến thành ánh sáng trắng và tiêu tan. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cuối cùng họ cũng mở mắt.

Hai người đã ở dưới chân núi cao ngàn thước, sương mù vây quanh, bên tai có thể nghe thấy tiếng sông chảy xiết. Vị Ương nhìn bốn phía sau, lại sửng sốt, sau đó buột miệng nói: "Kunwu Mountain... Diêu Trí Lang Viên..."

"Sao cậu lại ở đây nữa?"

"Có chuyện gì vậy Yang'er, bạn đã từng đến đây chưa?"

Liễu Huyền Âm bên cạnh cũng kinh ngạc nhìn Vị Ương. Hỏi xong, anh nhanh chóng liếc nhìn xung quanh. 

Cô có thể cảm nhận được đây là một kho báu địa chất như thế nào. Ánh bình minh ở phía đông vang vọng ánh hoàng hôn ở phía tây. Màu xanh bao quanh những ngọn núi ở phía nam và dòng sông chảy xiết ở phía bắc tạo thành một dòng sinh lực chảy ngược theo chu kỳ. Điều này không phải tự nhiên mà là được vận động bằng những thủ đoạn đặc biệt và sau đó thiết lập nên một luật cấm mạnh mẽ. Nếu không, ánh sáng ban mai và ánh hoàng hôn sẽ không thể xuất hiện trên cùng một bầu trời.

“Lần trước tôi và dì đến đây, nhưng chưa bước vào đã bị một cơn cuồng phong hút lên trời.”

“Có những nút không gian trên bầu trời mà bạn có thể trốn thoát.”

Vị Ương chợt nghĩ, hắn cảm thấy trận cuồng phong lần trước đột nhiên nổi lên thật kỳ quái, là bởi vì sau khi hắn thoát khỏi cạm bẫy hắn không để ý tới. Giờ nghĩ lại, cơn bão đó thật kỳ lạ.

"Có phải chị không?"

Nghe được Vị Ương lời nói, Liễu Huyền Âm có chút giật mình, liếc nhìn Vị Ương, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. 

"Vâng."

Vị Ương gật đầu, “Phía trước cung điện là Diệu Trì Lang Nguyên, nhưng hãy cẩn thận, bên đó sẽ có cuồng phong, nếu bị thổi bay, lần này chỉ sợ không vào được.”

Vị Ương trầm giọng nói, sau đó chỉnh tề quần áo, ma lực trong cơ thể bắt đầu vận chuyển, hắn đi về phía trước.

Liễu Huyền Âm im lặng đi theo hắn, cẩn thận nhìn chung quanh, sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. 

Một lúc sau, một đám mây sương mù nổi lên, che khuất tầm nhìn của họ. 

"Hãy cẩn thận, những đám mây này có sức mạnh khiến người ta bối rối." 

Liễu Huyền Âm lập tức cảnh giác. Với một cú hất tay áo, một vùng sương mù rộng lớn xung quanh anh ta bị thổi bay. 

ù…

Cô vừa nói xong thì một cơn bão mạnh thổi qua.

"Đang tới." 

Vị Ương thấp giọng hét lên, lại nhìn thấy lòng bàn tay trắng nõn của Liễu Huyền Âm đã nắm lấy lòng bàn tay mình, sau đó thân thể cấp tốc lao tới, trong nháy mắt biến mất khỏi vị trí ban đầu. 

Hai người nhảy về phía trước mấy chục thước, suýt chút nữa đã tránh được cơn cuồng phong. Họ nhìn thấy cơn bão thực sự lao thẳng lên trời, biến thành một luồng không khí dữ dội, như thể bị thứ gì đó hút vào. 

"Dương Nhi, cẩn thận, nơi này có chút kỳ quái."

Liễu Huyền Âm cau mày nói. 

"Vâng."

Vị Ương gật đầu nói, hai người tiếp tục đi về phía trước, tiến rất gần đến cung điện nguy nga. 

Cơn lốc tuy tốc độ rất nhanh nhưng cũng không nhanh hơn phương pháp trốn thoát của Liễu Huyền Âm. Lần trước Vị Ương và Lưu Nhạc Yên bị cuồng phong thổi bay, bọn họ hoàn toàn không có chuẩn bị, không thể vội vàng chống cự. 

Hai người đi về phía trước một lúc mà không gặp bất kỳ sự cố nào, như thể khó khăn lớn nhất đã được hai người vượt qua. 

"Diêu Trì Lang Nguyên..."

Liễu Huyền Âm đứng ở cửa cung, tự lẩm bẩm. 

Lúc này, diện mạo thực sự của toàn bộ cung điện lọt vào mắt họ. 

Bốn phía đều có tường thành, thành dày khoảng mười tám trượng, từ đông sang tây một ngàn bước, từ bắc xuống nam bốn mươi trượng. 

Phía trước trăm bước vượt qua vực thẳm, ngay cổng chính là một khung cảnh tráng lệ và hùng vĩ. Trên tường khắc đủ loại hoa văn cổ tích, dường như có những làn sóng âm thanh thần tiên phát ra từ đó. Nó rộng lớn và bao la.

Cung điện được xây dựng trên núi, xung quanh là núi non, ở trung tâm là vực thẳm huyền bí. Trong vực thẳm có một lưỡi dao sắc bén, và cung điện được xây dựng trên lưỡi dao sắc bén. 

"Đi thôi!"

Liễu Huyền Âm nắm lấy tay Vị Ương, nhanh chóng bay lên không trung, hai người bay về phía cửa cung điện. 

Hắn không gặp phải bất kỳ trở ngại nào, nhưng khi hắn xuất hiện ở cửa cung điện lại có một trận gió lạnh thổi qua. Cơn gió lạnh buốt giá không ngừng ăn mòn ma lực trong cơ thể anh. 

"Làm sao mở cửa?"

Vị Ương nghi ngờ nói, cho dù hắn tới đây, cũng chưa chắc có cơ hội mở được cánh cổng Diêu Trí Lang Viên. 

Mặc dù phương pháp tiến vào không gian này hai lần giống nhau, nhưng thông qua nút không gian trong miệng cự thú, hai lần chạm trán hoàn toàn khác nhau. 

Lần đầu tiên, anh và Lưu Nguyệt Yến trải qua vô số sự truy đuổi của tộc quỷ, nhảy xuống vực lạnh, sau đó linh hồn của họ bị kéo vào một tháp yêu quái kỳ lạ. Cuối cùng họ cũng trốn thoát và rơi vào tay con rồng. Nếu không phải hắn hiện thân Thái Hư Thiên Long, tự nhiên bị long khắc chế, hắn đã chết vào lúc đó. 

Lần này, phương thức tiến vào Diêu Trí Lang Viên lại thay đổi, và chúng tôi đã đến một nơi u ám tên là Ma Viên Từ. Vô số yêu quái, đặc biệt là quỷ thú cuối cùng, thực lực vô cùng mạnh mẽ. Nhờ có Cờ tái sinh trong tay, cuối cùng họ đã có thể đột phá các nút không gian và đến Diêu Trí Lang Viên.

"Chúng ta hãy thử nó trước." 

Liễu Huyền Âm suy nghĩ một chút nói, sau đó truyền một luồng mana vào tay, nhẹ nhàng đẩy cánh cửa vàng.

Tuy nhiên, cánh cửa không hề di chuyển chút nào. Cho dù cô ấy có bơm bao nhiêu mana đi chăng nữa thì nó cũng không có tác dụng. Trên mặt Liễu Huyền Âm hiện lên một tia mồ hôi. Ngay lúc cô chuẩn bị bỏ cuộc, một vầng hào quang màu vàng đột nhiên sáng lên trên cửa. 

Cả hai người đều giật mình, Vị Ương vô thức lao tới bảo vệ Liễu Huyền Âm ở phía sau, ánh mắt dán chặt vào vầng sáng màu vàng trên cửa. 

Sau khi chứng kiến ​​hành động của Vị Ương, trong mắt Liễu Huyền Âm tràn ngập sự nhẹ nhõm và vui mừng không che giấu. Dù đối xử với cô bằng vẻ mặt lạnh lùng nhưng anh vẫn lập tức bảo vệ cô khi gặp nguy hiểm. 

Điều này ít nhất chứng tỏ rằng anh chưa bao giờ quên mẹ mình. 

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm từ phía sau đưa tay ôm lấy Vị Ương, nhẹ nhàng áp cái má trắng nõn của mình vào gò má của Vị Ương, thở ra hương thơm ấm áp từ trong miệng nàng, dùng giọng điệu ôn hòa nói: "Mẫu thân biết ngươi sẽ luôn bảo vệ ta, Dương Nhi."

"Humph, tôi không nghĩ vậy." 

Ngụy Dương thì thầm.

"Ha ha, cục cưng của ta vẫn là giả dối như vậy, nàng xứng đáng là con của mẹ ta, tính cách giống hệt mẹ ta, rõ ràng là rất quan tâm đến nàng, nhưng lại giả vờ lãnh đạm."

Lúc này, Lưu Huyền Âm giọng điệu lại trầm xuống, nàng tự lẩm bẩm: "Mẹ... chẳng phải là như thế này sao..."

Tuy nhiên, cảm giác mất mát này chỉ kéo dài trong chốc lát. Bây giờ cô chỉ muốn tìm lại con trai mình và để nó đi cùng cô. Tuy nhiên, cô không vội. Ít nhất cô phải giải quyết hiểu lầm giữa hai người trước đã. 

Vị Ương cảm thấy hơi thở nóng hổi từ đôi môi đỏ mọng của Liễu Huyền Âm có mùi thơm đặc biệt, không hiểu vì sao trong lòng dần dần mềm nhũn ra. Anh có thể cảm nhận được hai bộ ngực to lớn sau lưng đang nhẹ nhàng siết chặt lưng mình. Liễu Huyền Âm tựa hồ không để ý cũng không quan tâm. Anh chỉ muốn được tiếp xúc nhiều hơn với con trai, nói chuyện với con nhiều hơn, ôm con nhiều hơn để bù đắp món nợ mà anh đã nợ con bao năm qua. 

Ngụy Dương có chút bối rối. Mùi thơm hắn ngửi được từ Lưu Huyền Âm dường như còn thơm hơn hồi còn nhỏ. Khi còn là một cậu bé, hương thơm của Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng như đóa hoa chưa nở, nhưng bây giờ lại hoàn toàn giống như một đóa hoa trắng muốt nở rộ. 

Liễu Huyền Âm dùng sức ôm lấy thân thể Vị Ương, trong khi đôi má trắng nõn xinh đẹp nhẹ nhàng cọ vào mặt hắn, đôi môi đỏ tươi cũng vô tình lướt qua trên mặt hắn. 

Cơ thể cả hai đều run lên, như thể trong lòng họ có mối liên hệ đặc biệt nào đó, giống như mối liên hệ giữa mẹ và con, nhưng nó vượt xa mối liên hệ giữa mẹ và con, như thể tâm trí của họ được kết nối với nhau. 

Trong lòng Liễu Huyền Âm run lên, nàng lập tức buông tay đang ôm Vị Ương, giơ tay nhẹ nhàng vuốt tóc quanh tai nàng, trên mặt hiện lên một vệt ửng hồng nhàn nhạt. 

Cô không biết mình đã ngạc nhiên đến mức nào khi có thể tạo ra cảm giác kỳ lạ trong người Dương Nhi, giống như sự run rẩy tự nhiên của cơ thể sau khi trải qua khoái cảm, thực sự khiến cơ thể và tâm trí cô tê liệt. 

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là khi ôm lấy cơ thể Vị Ương, cô thực sự có một cảm giác vượt xa cái ôm của mẹ con, giống như… ôm người đàn ông yêu quý của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 285 chương Diêu Trì Tiên

Nhịp tim của Liễu Huyền Âm bỗng nhiên tăng tốc rất nhiều. Sau khi nhìn Vị Ương, hắn liền đè nén cảm giác kỳ lạ trong lòng. 

Ngụy Dương cũng cảm thấy như vậy. 

Cả hai đều không biết vào thời điểm này, ngoài mối quan hệ giữa mẹ và con trai, đó còn là vì họ đã nhiều lần giao cấu trong ảo ảnh Taixu. Ngay cả lần giao tiếp cuối cùng của những suy nghĩ tâm linh cũng tạo ra khoái cảm thể xác. Cảm giác này hoàn toàn bắt nguồn từ “Tâm Ấn và Âm Dương Căn Bản”. 

Bấm, bấm, bấm...

Lúc này, vầng sáng vàng trên cửa dần dần mờ đi, sau đó từ đó hiện ra những dòng chữ màu vàng. 

"Một bài thơ?"

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát, sau đó vô thức đọc lên: "Bay xuống dưới ánh đèn neon.

Trời rộng, nước dài, mây dài, gió thổi, tay áo thơm ngát.

Người Cổ Sơn trông vẫn già như xưa, hoa mận trong trẻo và mỏng manh.

Cùng thuê lan can ngọc…”

"Cái này... chắc phải thiếu vài câu."

Liễu Huyền Âm kinh ngạc nói, nhìn lại mấy lần, vẫn không đoán ra được hai dòng còn thiếu là gì. 

Ngụy Dương cũng nhìn xem mấy lần. Khi nhìn thấy những câu thơ này, anh đã bị sốc. Nhưng điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là hai câu thơ còn thiếu giống như những câu hỏi điền vào chỗ trống mà anh gặp phải trong các kỳ thi ở trường kiếp trước. 

Nhan đề bài thơ, câu đầu và câu cuối của bài thơ đều được để trống, như đang chờ ai đó thêm vào. 

Lúc này, anh nhớ tới bức chân dung mà mình nhìn thấy khi bước vào Diêu Trí Lang Viên sau khi lang thang ở Taixu. Bài thơ này chính xác là những gì được ghi trong bức chân dung. Mặc dù bài thơ trên bức chân dung không được Yaochi ghi rõ ràng, nhưng những từ ngữ thể hiện trong bài thơ rất phù hợp với Yaochi, núi Kunwu, các nàng tiên và những thứ tương tự. 

Anh ta có lý do để tin rằng không gian độc lập này là do Yaochi này để lại, và thậm chí Yaochi này cũng là một người du hành thời gian như anh ta. Nếu không, làm sao anh ta có thể giải thích rằng sau khi du hành đến thế giới này, anh ta đã có tất, đồ lót và những quần áo khác? 

"Dương Nhi, ngươi biết không?"

Liễu Hiên Âm nhìn thấy trong mắt Vị Ương có ánh sáng lóe lên, kinh ngạc hỏi. 

"Vâng."

Vị Ương gật đầu, tùy ý đi về phía cửa. Anh ta giơ hai ngón tay lên và chạy "Kinh điển cơ bản Hùng Từ Thẩn Hà", tập hợp ánh sáng vàng trên đầu ngón tay và viết câu đầu tiên trên dòng đầu tiên: Tiệc đêm của Ngọc Phi tại Diêu Trí Lãnh. 

Khi bài thơ này được khắc lên, ánh sáng vàng phía trên rất mạnh, sau đó có tiếng ầm ầm vang lên, như thể có một loại hạn chế nào đó trên cánh cửa đang được mở khóa. 

Nhưng điều này chỉ tồn tại được một thời gian rồi biến mất. 

"Dạ tiệc Ngọc Phi... Diêu Trì Lãnh..."

"Thật là một bài thơ hay... Dương Nhi..."

Liễu Huyền Âm nhìn Vị Ương, nhẹ giọng nói, bà không ngờ con trai mình lại có tài như vậy. 

“Ngọc phi tổ chức yến tiệc trong đêm lạnh lẽo ở Dao Trì, bóng dáng của nàng uyển chuyển bay xuống.

Trời rộng, nước dài, mây dài, gió thổi, tay áo thơm ngát.

Người Cổ Sơn trông vẫn già như xưa, hoa mận trong trẻo và mỏng manh.

Cùng thuê lan can ngọc…”

Khi Liễu Huyền Âm đọc đến từng chữ một, hai ngón tay của Vị Ương giơ lên nhẹ nhàng trượt vào phần cuối còn trống. 

Chữ vàng nối tiếp nhau nổi lên. 

Ánh sáng rung chuyển bạc và biển lạnh! ! ! 

Lưu Huyền Âm đọc bài thơ này trong tiềm thức, trong đầu cô dường như hiện lên hình ảnh một nàng tiên với tuổi trẻ vô song và phượng múa trên bầu trời. Cô nhận ra một lúc rồi cau mày. Cô dường như cảm thấy bài thơ này có chút quen thuộc, nhưng lại không nhớ ra. 

Trước khi cô có thể tiếp tục suy nghĩ, cánh cửa trước mặt cô càng rung chuyển mạnh hơn. 

Bùm bùm bùm...

Những tiếng động dữ dội lan rộng, và cánh cửa từ từ mở ra. Trong mắt Vị Ương lộ ra vẻ quả thực là như vậy, hắn càng tò mò về vị tiên tên Yaochi đã để lại bài thơ này. 

Điều anh tò mò là liệu nàng tiên Yaochi này có du hành từ thế giới đó giống anh hay không, nhưng xét theo khoảng không mà cô để lại, cô chắc chắn đã lên tới tầng trời thứ ba mươi ba. 

Một cỗ hưng phấn mãnh liệt dâng lên, Liễu Huyền Âm trong mắt lóe lên hưng phấn, sau đó nắm lấy Vị Ương tay, đi về phía cung điện. 

Cung điện càng thêm nguy nga, trên tường đều được khảm đá quý và ngọc bích, trên đó in những hình chạm khắc tinh xảo, trên tường treo nhiều bức chân dung khác nhau. 

"Cẩn thận, có thể gặp nguy hiểm."

Liễu Huyền Âm nhắc nhở, hai người đi về phía sâu trong cung điện. Trên đường đi, họ nhìn thấy vô số bức chân dung tinh xảo treo trên những bức tường ngọc bích, xung quanh là những cây cột làm bằng vàng. Vị Ương tìm kiếm vị trí treo bức chân dung của người phụ nữ dựa trên cảnh tượng trong trí nhớ của mình. 

Hai người đi được một lúc thì một bậc thang rộng trăm thước hiện ra trước mặt. Những bậc thang giống như những chiếc thang lên trời, kéo dài đến độ cao một nghìn mét. 

Khi tôi nhìn lên, trên đầu tôi là những ngôi sao sáng lấp lánh và một dải Ngân hà không có điểm kết thúc. 

Dải Ngân hà đột nhiên xảy ra biến hóa, hai đạo ánh sáng trắng hạ xuống, đáp xuống đầu bậc thang. 

"Đây là cái gì?"

Liễu Huyền Âm kinh ngạc nhìn một màn này. Có một không gian tráng lệ như vậy trong cung điện. 

Cô vừa dứt lời, hai người nhìn thấy bốn nhân vật lớn từ cuối thang: Diêu Trí Lang Viên. 

Vị Ương liếc nhanh, mơ hồ nhìn thấy một bức chân dung treo lơ lửng trong không trung. 

Anh nhẹ nhàng dụi mắt và ngay lập tức nhìn rõ người phụ nữ trong bức chân dung, giống như lần đầu tiên anh nhìn thấy cô ấy. Khuôn mặt cô ấy quyến rũ tự nhiên, mang theo khí chất lạnh lùng của một nàng tiên, kiêu ngạo, xinh đẹp và lãnh đạm. 

Liễu Huyền Âm nhìn rõ ràng bức chân dung trong nháy mắt, đồng tử đều sửng sốt. 

"Mẹ... mẹ..."

"Cái gì?"

Vị Ương quay lại, sửng sốt khi nhìn thấy ánh mắt kinh ngạc của Liễu Huyền Âm. 

"Đó...đó là mẹ...bà của cậu..."

Lời nói của Liễu Huyền Âm khiến Vị Ương mở to mắt. Khuôn mặt trong bức chân dung rõ ràng là của Dao Trì, sao có thể là bà nội của hắn...

Không có cách nào anh ấy có thể kết nối bà của mình, người đã thăng thiên từ lâu với Yaochi đã du hành xuyên thời gian. 

“Anh có nhìn nhầm không?”

"KHÔNG."

Liễu Huyền Âm nghiêm túc nói: "Trên đời này khí chất và dung mạo của bà nội ngươi đều không tầm thường, mẹ ta sao có thể thừa nhận sai lầm của mình?"

“Hãy đến đây với mẹ.”

Liễu Huyền Âm vội vàng kéo hắn đi về phía bậc thang. 

Ta-ta-ta...

Cả hai di chuyển rất nhanh và đến cuối bậc thang chỉ trong vài giây. 

Liễu Huyền Âm và Vị Ương càng nhìn rõ hơn. Người phụ nữ trong bức chân dung đúng như Lưu Huyền Âm đã nói, cả về khí chất lẫn ngoại hình, cô ấy đều phi thường trên đời. 

Nhưng Ngụy Dương không thể kết nối hai điều đó. 

“Cô ấy đã bỏ lại nơi này à?”

Vị Ương suy nghĩ một chút rồi lắc đầu: "Không có khả năng, con rồng ta gặp lần trước rõ ràng đã bị giam cầm hơn một ngàn năm, còn mẹ ngươi thì không thể tồn tại từ một ngàn năm trước."

"Sao gọi mẹ là bà!"

Liễu Huyền Âm hừ lạnh nói, nắm tay hắn đi về phía bức chân dung.

"Có chút kỳ lạ, nhưng mẹ ta mới có thể thăng lên thượng giới chỉ trong mấy chục năm. Chắc chắn bà ấy đã trải qua một cuộc phiêu lưu." 

"Bức chân dung này có thể được giải thích bằng cách nào khác?"

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, sau đó đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bức chân dung.

"Đừng chạm vào!"

Vị Ương đột nhiên nhớ tới tình huống lần đầu tiên nhìn thấy bức chân dung này, lập tức nói ra, nhưng vẫn đã muộn. 

Một luồng ánh sáng trắng xung quanh trực tiếp từ hai người họ, sau đó ý thức của họ bắt đầu mơ hồ, như thể sắp ngất đi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

Liễu Huyền Âm trên mặt kinh ngạc, sau đó chậm rãi ngã xuống. Vị Ương vội vàng chạy tới ôm lấy thân thể nàng. 

Nhưng Vị Ương cũng cảm thấy trong ý thức có một loại cảm giác choáng váng, đột nhiên, cả hai đều ngất đi, cùng lúc ngã xuống đất. 

Khoảnh khắc hai người ngất đi, bức chân dung khẽ rung chuyển, biến thành một đám khói và biến mất không dấu vết. 

…………

Lúc này, trên tầng trời thứ ba mươi ba, có Thiên đường Yaochi.

Bức màn tường được ma thuật ban phước trải ra như nước, tạo thành một không gian hình vuông rộng hàng nghìn feet. Bức tường phía sau anh rất tráng lệ, những dòng chữ trên tường được sắp xếp rất sâu sắc và gọn gàng. 

Căn phòng rộng nghìn mét vuông đối xứng qua trục trung tâm. Hai bên tường cao, mỗi bên treo một bức tranh phong cảnh. Chính giữa chánh điện phía trên có một lư hương hình tròn. Mặt đất được lát bằng ngọc, toàn bộ không gian vô cùng trống trải.

Đây là Cung điện Yaochi.

Một nữ tiên đang nằm uể oải trên chiếc ghế lớn.

Người phụ nữ này mặc một chiếc váy màu xanh ngọc lục bảo và váy dài. Chiếc váy ôm lấy hai bộ ngực khủng của cô. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy kem màu trắng ngọc bích. Tóc cô được buộc bằng một chiếc kẹp tóc màu xanh ngọc lục bảo. Cô ấy trông như mới đôi mươi, cách cư xử lại càng đoan trang và tao nhã hơn. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng bộc lộ sự lạnh lùng và quyến rũ tự nhiên của mình, đồng thời cũng có một chút quyến rũ khó tả. Mái tóc dài của cô xõa xuống áo vest và được giữ nhẹ nhàng bằng một dải ruy băng màu bạc.

Chiếc váy bên dưới tuột ra và dài tới mắt cá chân. Dưới chân là một đôi giày thêu màu trắng tinh. Đôi giày cực kỳ nhỏ. Một đôi chân nhỏ đung đưa nhẹ nhàng. Phần trên của bàn chân rất rõ ràng. Ngọc trắng giống như ánh sáng và trong suốt như pha lê. Cho dù không nhìn thấy toàn bộ đường nét, cũng có thể thấy đây là một đôi chân ngọc trắng xinh đẹp, tinh xảo đến mức khiến người ta không đành lòng rời mắt. 

Tuy nhiên, hai bên của chiếc váy dài này được xẻ đôi về phía đùi. Trên cặp đùi trắng nõn có thể nhìn thấy một đôi tất siêu mỏng trong suốt màu trắng dính chặt vào da thịt, càng làm tăng thêm vẻ gợi cảm cho khí chất sắc sảo quý phái vốn có. 

Cô gái này giống như một đóa mẫu đơn vừa chớm nở, xinh đẹp mà không mê hoặc, mê hoặc nhưng không thô tục. Với làn da trắng như ngọc băng giá, biểu cảm khao khát trên đôi mắt đẹp và đôi lông mày thanh mảnh, cô bộc lộ trọn vẹn vẻ đẹp của một tiên nữ, người phụ nữ xinh đẹp nhất thiên hạ. 

Lúc này, nàng khẽ cử động, mở đôi mắt xinh đẹp ra, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vẻ kinh ngạc. 

"Hả? Chân dung của Diêu Trí Lang Viên bị động..."

Sau khi nghi hoặc qua đi, ngón tay như ngọc của cô gõ nhẹ vào khoảng không, sau đó không gian khẽ rung chuyển, sau đó một bức chân dung thoát ra, rơi vào tay cô. 

Bức chân dung này chính xác là những gì Ngụy Dương và Lưu Huyền Âm đã nhìn thấy ở Diêu Trí Lang Viên. 

“Ngọc phi tổ chức yến tiệc đêm trong lãnh địa Dao Trì, bóng dáng uyển chuyển bay xuống.”

Nhìn thấy chữ viết trên bức chân dung, nữ tiên nhẹ nhàng đọc ra, xác nhận đó chính là bức chân dung mình để lại ở Diêu Trí Lang Viên.

"Là Yin'er à?" 

Nữ tiên dường như có cảm giác đặc biệt nên lấy ra một chiếc gương. Sau khi sử dụng hết phương pháp ma thuật này đến phương pháp ma thuật khác, chiếc gương đã thu được ánh sáng rõ ràng và tạo thành một bức tường mỏng. 

Trên bức rèm hiện ra một cảnh, đó là cảnh Vị Ương và Liễu Huyền Âm ôm nhau hôn mê. 

"Quả nhiên là Yin'er... nhưng đứa trẻ này làm sao vào được Diêu Trí Lang Viên?"

Sự nghi ngờ của cô ngày càng sâu sắc, cô lại nhìn về phía Vị Ương. Cô nhìn anh một lúc lâu, sau đó mỉm cười: "Anh ấy là con của Yin'er... Anh ấy có tài năng tốt, nhưng lại thừa hưởng gen tốt của Yin'er và Vi Minh. Ừm... dung mạo của anh ấy không tệ, anh ấy là một anh chàng đẹp trai hiếm có..."

"Có vẻ như chúng là do chạm vào điều cấm trong bức chân dung."

Nghĩ tới đây, nữ tiên lại lẩm bẩm: "Không biết Yến Nhi thế nào. Tình Nhi ở trong giới lâu như vậy, nàng có thấy bọn họ không..."

Lưu Nguyệt Yến, Liu Hiên Âm và Vũ Kỳng đều là con gái của cô. Mục đích của việc đưa cô con gái út Vũ Kỳng xuống hạ giới lần này là để tìm cách đưa Lưu Nguyệt Yến và Lưu Viên Âm đến Yaochitian. Cô đương nhiên biết mối quan hệ giữa Lưu Duyệt Nhan và Thạch Môn nên đang suy nghĩ làm cách nào để tách cô ấy ra khỏi Thạch Môn. 

"Đều là bởi vì ta quá mê tu luyện, muốn càng sớm càng tốt khôi phục trước đây tu vi, cho nên quên mất Thạch Môn đã âm thầm tấn công Ân Nhi."

"Ừm...không."

Nữ tiên ánh mắt chợt cứng đờ, nhìn Vị Ương suy nghĩ hồi lâu: "Linh hồn của hắn... Chẳng lẽ là..."

Cô vô cùng kinh ngạc: “Chẳng lẽ cũng giống như tôi, chúng ta đều là những người mượn một tia tàn hồn để xây dựng lại?”

Không ai trên thế giới biết rằng cô ấy là một người được tái sinh và tái tu luyện. Cô luôn che giấu nó rất tốt, chính vì có phương pháp luân hồi và tái tu luyện nên cô biết rất nhiều về khía cạnh này. Khi nàng nhận ra sự khác thường trong tâm hồn Vị Ương, trong tiềm thức nàng cho rằng Vị Ương cũng như mình, từng là một cường giả có thể thống lĩnh thiên giới. 

Nhưng suy nghĩ hồi lâu, cô vẫn có chút không yên tâm, bởi vì cô không hề biết đến những cường giả đã thống trị thiên giới ba nghìn năm. Ngoại trừ sự tái sinh và xây dựng lại của cô, những người khác đều còn nguyên vẹn. 

"Có vẻ như chúng ta cần phải kiểm tra thông tin của anh ấy một cách cẩn thận. Qing'er tình cờ đang ở hạ giới, vì vậy hãy gửi tin nhắn cho cô ấy."

Nghĩ tới đây, nữ tiên gõ nhẹ ngón tay vào không trung, Yêu Trì Kính xoay người lại. Bức tường rèm trong suốt biến thành những sợi chỉ mỏng màu bạc và không ngừng quay vòng. Cô đặt một tia suy nghĩ tâm linh lên đó, sau đó Gương Yaochi lấy ra một tia sáng chiếu vào những sợi chỉ mỏng màu bạc. 

Dòng mỏng manh đột nhiên biến mất trước mặt anh. 

Sau khi làm điều này, một người phụ nữ bay ra ngoài hội trường. 

“Bệ hạ, cung chủ, Tam Thanh Thiên đã phát thiệp tới mời ngài dự tiệc.”

"Gửi nó lên."

Tiên nữ nhẹ giọng nói. 

Một cây cột vàng bay tới, nàng tiên đưa tay đón lấy. Sau khi mở ra, cô nhìn một lúc rồi đứng dậy nói với người phụ nữ bên dưới: "Tôi sẽ đến Tam Thanh Thiên ngay lập tức. Cô dẫn người trấn thủ Cung Dao Trì, nếu có chuyện gì thì lập tức báo tin cho tôi."

“Vâng, thưa Cung chủ.”

Nói xong tiên nữ xoay người đi về phía sâu trong cung điện. 

………………


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 286 chương Tịnh độ phật quốc

"Ờ..."

Một giọng nói trong trẻo vang lên, trong đó mang theo một tia cám dỗ. 

Liễu Huyền Âm chậm rãi mở mắt, nhìn thấy Vị Ương nằm trên người nàng, hai tay ôm lấy thân thể nàng. Một ánh sáng yêu thương lập tức hiện lên trong mắt cô. Nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của hắn, Liễu Huyền Âm không khỏi vén sợi tóc bên tai, nhẹ nhàng gãi chóp mũi. 

"Em yêu, em ngủ ngon quá... em đang mơ à?"

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói. Đối mặt với đứa con trai đang ngủ say, cô trở nên vui tươi. Cô vén đuôi tóc hai bên, gãi lỗ mũi và tai của Vị Ương.

"Dương Nhi, ngươi có nhớ mẹ không?" 

Lúc này, Liễu Huyền Âm đột nhiên hỏi bên tai hắn. 

Vị Ương đang ngủ say vô thức trả lời: “Ta muốn…”

"Hehe..."

Lúc này, một nụ cười như chiếc chuông bạc lọt vào tai Vị Ương. Vị Ương đột nhiên tỉnh lại, ngơ ngác nhìn Liễu Huyền Âm. 

Khuôn mặt đẹp như thần tiên này chính là mẹ của hắn, dáng vẻ của bà lúc này cũng không cao quý lạnh lùng như thường ngày. 

Không, phải nói là giống như Liễu Huyền Âm trong trí nhớ của hắn. Khi còn nhỏ, Lưu Huyền Âm là một người lập dị, thích trêu chọc các mỹ nữ của mình. 

"Dương Nhi, ngươi ngủ ngon không?"

Liễu Huyền Âm nheo mắt cười, nhìn về phía Vị Ương. 

"Hừ, đừng lo lắng về điều đó."

Vị Ương tức giận nhìn nàng một cái, nói xong liền buông tay Liễu Huyền Âm, từ trên mặt đất đứng dậy. 

"Hừ... ngươi thật là một đứa trẻ tàn nhẫn. Mẹ ta thậm chí còn bị tổn thương, nhưng ngươi vẫn lạnh lùng với bà như vậy." 

Liễu Huyền Âm tức giận nói.

"Đừng nói dối tôi, trông bạn không có vẻ bị tổn thương."

"Đúng vậy, mẹ ta ngay cả đứng cũng không đứng nổi. Dương Nhi, ngươi giúp ta."

Liễu Huyền Âm mở rộng tay, làm động tác ôm lấy hắn. 

"Thật sự?"

Ngụy Dương trong mắt vẫn có chút không tin, hỏi. 

"Đương nhiên là đúng, mẹ sao có thể nhẫn tâm lừa dối tiểu bảo bối của ta, hì hì."

Liễu Huyền Âm mím môi mỉm cười, như thể tất cả tình mẫu tử mà hắn tích lũy mười năm đều đổ vào hắn vào lúc này. 

"Đừng...đừng gọi tôi như vậy..."

Ngụy Dương trong lòng vẫn có chút xấu hổ. Rốt cuộc, họ đã xa nhau mười năm. Dù suốt mười năm qua anh chưa bao giờ ngừng nhớ cô nhưng thật khó để quay lại khoảng thời gian tươi đẹp trong quá khứ khi họ chỉ gặp nhau trong một thời gian ngắn ngủi như vậy. 

"Mẹ, mẹ có thể hét bất cứ điều gì mẹ muốn, hum."

Liễu Huyền Âm khá là nũng nịu, cực kỳ tự nhiên. Ngay cả bản thân cô cũng không nhận ra rằng giọng điệu, phong thái và nội tâm nũng nịu này hoàn toàn vượt xa mối quan hệ mẹ con mà cô cho rằng đó chỉ là để bày tỏ tình cảm của người mẹ dành cho con trai mình. 

Ngụy Dương không có suy nghĩ nhiều. Anh biết Liễu Huyền Âm khi còn nhỏ thường xuyên làm như vậy với anh. Khi đó Ngụy Minh chọc giận Liễu Huyền Âm, chính hắn sẽ tự mình trấn tĩnh nàng, không ai có thể làm được. 

"Ngươi lớn như vậy rồi, còn cần ta dỗ dành ngươi, giống như lúc còn nhỏ..."

Vị Ương tự lẩm bẩm, Liễu Huyền Âm lại nghe được lời này. Cô trợn mắt, tức giận nói: “Anh nói cái gì…”

"Không...dậy nhanh lên."

Vị Ương bất lực, bước tới đỡ nàng dậy, nhưng Liễu Huyền Âm đột nhiên dùng hai tay ôm lấy hắn, ôm hắn vào lòng. 

Lúc này cô ấy trông không bị thương. 

"Anh... anh lại lừa dối tôi nữa rồi..."

Ngụy Dương tức giận nhìn nàng. 

"Dương Nhi dễ bị lừa quá..."

Liễu Huyền Âm dùng đôi mắt to ngấn nước nhìn hắn, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy thân thể Vị Ương, tựa má vào vai hắn. 

Vị Ương còn muốn nói cái gì, lại nghe được Liễu Huyền Âm có chút nức nở thanh âm truyền tới: "Dương Nhi, mẫu thân rất nhớ ngươi..."

Giọng nói dịu dàng như vậy, lại có chút nghẹn ngào muốn khóc, trực tiếp đánh vào chỗ cứng rắn nhất trong lòng Ngụy Dương. Chỉ vài lời này đã làm tan biến lớp ngụy trang cứng rắn nhất của hắn. 

"Ngươi... Ngươi làm sao vậy..."

Vị Ương sửng sốt hồi lâu, mới ngắt quãng nói, lời còn chưa nói xong đã bị Liễu Huyền Âm cắt đứt. 

"Dương Nhi, tính cách của ngươi thật giống mẹ ta, hai ngươi đều giỏi giả vờ."

“Ngày thường, đàn ông, đàn bà trên đời nhìn thấy mẹ mình đều kính trọng và đi theo mẹ từng bước một với sự chân thành và kính sợ”.

"Nhưng... mẹ ta sao có thể giả vờ trước mặt ngươi... ngươi là con của mẹ ta..."

Liễu Huyền Âm thấp giọng nói: "Ngươi hận mẹ ta đã bỏ rơi ngươi mười năm, không để ý đến ngươi mười năm. Mẹ ta có thể hiểu được sự hận thù của ngươi, nhưng tình yêu của mẹ ta dành cho ngươi vẫn chưa từng ngày một yếu đi..."

“Bao năm qua, mẹ đã chịu đựng nỗi đau chia ly giữa con và mẹ… Sao không chịu đựng nỗi đau không thể gặp lại con mình…”

"Chỉ là mẹ anh... mẹ anh muốn bảo vệ em... cho nên bà không thể cùng em dính dáng quá nhiều... nếu không... mẹ anh sẽ... sẽ liên lụy đến em..."

Nói đến đây, giọng nói của Liễu Hiên Âm lại vang lên có chút khóc.

"Tôi không hiểu!" 

Vị Ương tự lẩm bẩm, thân thể bị Liễu Huyền Âm ôm trong lòng hơi run lên. Anh ta cứ lặp đi lặp lại bốn từ này trong miệng, rồi đột nhiên che đầu lại với vẻ đau đớn. Cảnh tượng mười năm trước cứ hiện lên trong đầu anh. Những hình ảnh đó lướt qua tâm trí anh như lật từng trang sách. Tất cả những bức ảnh đều liên quan đến Liễu Huyền Âm. 

"Dương'er...Dương'er, ngươi... ngươi có chuyện gì vậy?"

Liễu Huyền Âm hoảng sợ nhìn Vị Ương, sau đó mới ý thức được, Vị Ương tựa hồ đã nhớ tới chuyện năm đó. 

"Dương Nhi, ngươi yên tâm... nói chậm thôi... nếu ngươi không nhớ được thì cũng đừng nghĩ tới... mẹ ta đang ở đây... và sẽ không bao giờ rời xa ngươi nữa..."

"Ờ ờ..."

Ý thức của Vị Ương đột nhiên dừng lại, như thể mọi tắc nghẽn trong ký ức của hắn đã bị phá vỡ, tất cả những chuyện đã xảy ra trong quá khứ hiện về trong đầu hắn. Những ký ức ban đầu còn mơ hồ, những cảnh tượng ban đầu được ghi nhớ nhưng chỉ như một giấc mơ, tất cả đều sống động trong đầu anh. 

"Tôi... nhớ rồi..."

Vị Ương thoát khỏi vòng tay của Liễu Huyền Âm, cúi đầu trầm giọng nói: "Là ngươi... Tự tay đưa ta tới Phượng Huyền Cung..."

"Nghe mẹ...nghe mẹ..."

Liễu Huyền Âm vẻ mặt cực kỳ khẩn trương, bước tới trước, nắm lấy tay Vị Ương, nhanh chóng nói. 

“Cha… cái chết của cha… có liên quan gì đến cha…”

Vị Ương gầm gừ, mặt đỏ ngầu nhìn cô. Những đường gân trên chiếc cổ trắng nõn của anh phồng lên, như thể sắp nổ tung không thể kiểm soát. 

Hô hấp của hắn dần dần trở nên nhanh hơn, toàn thân tiến vào trạng thái mơ hồ như trước, có một ý chí kỳ lạ dường như đang chiếm giữ trong đầu hắn. 

"Không...không tốt!"

Nhìn thấy trạng thái của Vị Ương, Liễu Huyền Âm lập tức ý thức được có gì đó không ổn. Anh ta đã bước vào trạng thái đặc biệt đó và sẽ biến thành một con cáo máu hoặc một con vượn cái màu tím. Điều này đã xảy ra hai lần trước đây.

Nếu tái nhập vào bất kỳ hình thức nào, hắn sẽ tấn công bừa bãi, nếu tiến vào trạng thái vượn cái màu tím, hắn sẽ không bao giờ là đối thủ có sức mạnh đáng sợ như trước đây. 

Điều quan trọng nhất là cô không biết con vượn nữ thần màu tím sẽ gây ra thương tích khủng khiếp như thế nào cho cơ thể Vị Ương. 

Ngày xưa có những loại thuốc trường sinh bất tử như Điền Nguyên Đan, có thể hồi sinh xương thịt con người. 

Liễu Huyền Âm lập tức giơ ngón tay lên, nhanh chóng gõ nhẹ mấy cái trên người Vị Ương, trực tiếp phong ấn mấy huyệt đạo lớn trên người hắn, chặn đứng dòng chảy mana, sau đó hắn mới thở phào nhẹ nhõm. 

Vị Ương chợt nhận ra một lúc rồi từ từ ngất đi. 

Liễu Huyền Âm ôm lấy thân thể của hắn, trên mặt ôn nhu nhìn hắn. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve má anh một lúc, rồi cảm thấy trong lòng quặn thắt. 

"Dương nhi... đã đến lúc giải quyết hiểu lầm giữa hai mẹ con..."

Nói xong, Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng đặt thân thể Vị Ương xuống đất, sau đó khoanh chân ngồi xuống, hai tay tạo ra các đầu ngón tay khác nhau, nhẹ nhàng gõ nhẹ vài điểm trên các điểm khác nhau trên cơ thể Vị Ương. 

Sau khi bấm chuột xong, cô mới nhận ra sinh lực trong cơ thể Vị Ương đang dâng trào như thế nào. Đó không chỉ là dược lực do Thiên Nguyên Đan mang đến, mà còn là huyết lực khổng lồ.

Liễu Huyền Âm sửng sốt. Suy nghĩ một lát, hắn lập tức nghĩ đến một khả năng.

Thiên Nguyên Đan là một loại đan dược cực kỳ hiếm thấy ở Thiên đường thứ ba mươi ba. Tác dụng bề ngoài của nó là biến xương thịt con người thành sự sống và cái chết, nhưng tác dụng sâu xa của nó là luyện mạch máu và cơ bắp. Sau khi uống vào, nó dường như thay đổi hình dáng cơ thể, đồng thời có thể duy trì trình độ tu luyện ban đầu. 

Hiển nhiên, dưới ảnh hưởng của Thiên Nguyên Đan, độ thuần khiết và sức mạnh trong cơ thể Vị Ương đã đạt tới trạng thái cực kỳ đáng sợ. Cộng thêm tu vi ban đầu, ma lực và phần thưởng của Bách Luyện Thể, nó đã tiến vào trạng thái khó tin.

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm liền yên tâm. Với sự hỗ trợ sức mạnh cơ thể mạnh mẽ như vậy, cho dù anh ta có biến thành một con vượn thần màu tím nữa thì cũng sẽ không như trước. Huống chi, nguyên nhân khiến tứ chi của Vị Ương trước đó bị gãy, phần lớn là do vết thương do Thạch Quyết Huyền gây ra và pháp khí phóng ra từ Lôi Âm Tự. 

Sau khi thở phào nhẹ nhõm, Liễu Huyền Âm gõ gõ mấy cái trên người Vị Ương, khôi phục các huyệt đạo trong cơ thể, tuần hoàn pháp lực. Làm xong lời này, Liễu Huyền Âm ôm thi thể Vị Ương vào trong ngực, nhẹ nhàng nằm xuống. Hai người ôm nhau, như thể chưa bao giờ tách rời nhau. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Vị Ương cuối cùng cũng tỉnh lại, dùng ánh mắt dịu dàng yêu thương nhìn Liễu Huyền Âm. 

"Dương Nhi... Mẹ, kể cho mẹ nghe mọi chuyện được không?"

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói.

Ngụy Dương ngơ ngác nhìn nàng. Tất cả những hận thù mà anh tích lũy trong mười năm qua đều tan chảy như băng tuyết vào lúc này. Anh nhớ lại tất cả những gì anh đã trải qua với Lưu Huyền Âm mười năm trước, nụ cười của Lưu Huyền Âm và những lời dạy của Ngụy Minh dành cho anh. 

Khi đó, gia đình ba người đã trải qua một trong những khoảnh khắc yên tĩnh hiếm hoi trong cuộc đời. 

“Thật tuyệt biết bao nếu tôi có thể quay lại mười năm trước…”

Vị Ương trầm giọng nói: "Ban ngày cha ta dạy ta chơi cờ kiếm thuật, ban đêm mẹ ta chuẩn bị đồ ăn ngon cho ta, ôm ta ngủ, làm ta vui vẻ..."

"Dương Nhi..."

Nghe thấy Vị Ương cuối cùng cũng gọi được hai chữ "Mẹ", Liễu Huyền Âm hưng phấn bật khóc, ôm chặt lấy Vị Ương, "Mẹ từ nay về sau sẽ luôn ở bên cạnh con, nấu những món ăn ngon cho con, mỗi ngày đều ôm con như vậy... Mẹ không muốn gì cả... chỉ có Dương Nhi của con... Không ai có thể cướp Dương Nhi khỏi mẹ... không ai có thể!"

Sau khi nghe Liễu Huyền Âm nói, Vị Ương phảng phất quay về nhiều năm trước. Anh dùng sức ôm lấy cơ thể của Liễu Huyền Âm, vùi má mình vào chiếc cổ trắng nõn của cô. Giờ phút này trong anh không còn dục vọng, chỉ có tình yêu của người mẹ đã mất.

Hai người nằm trên nền đất nhẵn. Xung quanh Diêu Trí Lang Viên không có chuyển động nào. Khung cảnh giống như dải ngân hà trên bầu trời cũng đã biến mất và biến thành trần nhà tráng lệ. 

"Dương Nhi, mẹ, kể cho mẹ nghe mọi chuyện được không?"

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói. 

"Ờ..."

Vị Ương nhẹ nhàng trả lời, cảm nhận được hương thơm từ cơ thể Liễu Huyền Âm truyền vào tâm hồn, khiến hắn cảm thấy vô cùng bình tĩnh. 

"Chuyện này có lẽ đã bắt đầu từ hơn ba mươi năm trước. Khi đó, mẹ ta mới bảy tám tuổi... Mà lúc đó, mẹ của ta, bà nội của ngươi... vừa mới thăng thiên không lâu... để lại bà và dì của ngươi ở lại..."

“Sau sự việc đó không lâu, mẹ ta gặp được một hòa thượng... Về sau, mẹ ta biết được, hòa thượng đó là một tiên nhân đến từ Miaoshi Heaven phía trên tầng ba mươi ba tầng trời, tên là Phạm Thiên!”

“Dưới ông có một đệ tử tên là Miaose, người đã sáng lập Quán Thế Âm và truyền lại pháp môn” Quán Thế Âm Năm Cõi “.”

“Và toàn bộ pháp thân của mẹ con đều từ màu sắc vi diệu. Đây là lý do tại sao mẹ con được gọi là Nam Mô Diệu Sắc Các Pháp Giải Thoát. Đây là ý nghĩa của quy y. Chỉ khi quy y tất cả các màu sắc trang nghiêm mới có thể đạt được tự do lớn lao.”

"Mẹ tôi lúc đó không biết, bà chỉ nghĩ rằng sau khi thành lập Quan Tử Tế Phương, họ chỉ dạy vô lượng thần thông của Phật giáo, truyền bá phước lành của Phật giáo cho tất cả chúng sinh. Tuy nhiên, bà không biết rằng mục đích thực sự của họ là tạo ra một Tịnh Độ Phật Quốc, dẫn dắt sáu con đường luân hồi, kiểm soát đích đến của linh hồn tất cả chúng sinh sau khi chết, và xác định đích đến của kiếp sau theo nhân quả của kiếp này..."

"Tịnh Độ Phật Tịnh... Lục Đạo... Luân Hồi!!!"

Nghe được tám chữ này, Vị Ương sửng sốt hồi lâu. Điều này mạnh mẽ biết bao, thực sự quyết định số phận linh hồn của một sinh vật dựa trên nhân quả của cuộc đời này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 287 chương Tiên giới

“Điều đó không có nghĩa là…sự tái sinh của tất cả chúng sinh đều do họ điều khiển!”

Ngụy Dương kinh ngạc nói. 

"Đúng... sự luân hồi của tất cả chúng sinh đều do chúng điều khiển. Nghĩ đến điều đó thật đáng sợ... phải không?"

Liễu Huyền Âm trầm giọng nói. 

"Sau đó... chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Ngụy Dương lại hỏi. 

"Để sau...hehe..."

Liễu Huyền Âm chợt cười nói: "Cái thế giới tràn đầy Thần Phật này sao có thể dung túng lời nói của Thạch gia, huống chi là Yêu giáo và Yêu giáo, người gánh chịu đầu tiên chính là Huyền giáo..."

"Làm sao Tam Thanh Thiên, thủ lĩnh Huyền Môn của Đại Sơ Thiên lại có thể đồng ý..."

"Hai lần phát hành bắt đầu vạn năm giằng co. Đương nhiên, chuyện này Thạch Môn đã sớm tính toán, sau đó mẹ ta cũng vô tình phát hiện ra."

“Chuyện đó có liên quan gì tới bố?”

Ngụy Dương nhìn nàng hỏi. 

"Đó là bởi vì... mẹ ta nhận được lệnh từ Thạch Môn... liên lạc với cha ngươi... Ngụy Minh!"

"Còn cha ngươi... là Huyền Môn thành viên, nhưng ông ấy không hoàn toàn tiếp nhận Huyền Môn khống chế, hắn chỉ hành động theo trái tim mình mà thôi. Dù biết mẹ ta là người đại diện của Thạch Môn trên thế giới, nhưng ông ấy đã cưới mẹ ta mà không chút do dự."

“Mẹ ta lúc đó bị ám ảnh đến mức chỉ muốn cùng các Phật tiên nhân hoàn thành đại sự này, trong lịch sử thiên địa chưa từng làm được…”

"Vậy là tôi đã kết hôn với bố của bạn..."

"Vốn dĩ mọi chuyện đều là do Thạch Môn và mẹ tôi sắp đặt, nhưng cậu lại xảy ra chuyện..."

"Ngay cả Thạch Môn cũng không ngờ rằng mẹ tôi lại thực sự mang thai đứa con của Ngụy Minh... Mọi người đều biết đứa trẻ sinh ra là thành viên của Huyền Môn hay Thạch Môn..."

"Vì vậy... trận chiến giữa Thạch Môn và Huyền Môn trong thời gian đó trở nên tàn khốc hơn..."

"Mà cha của ngươi lại càng sáng suốt hơn. Tuy rằng ông ấy chưa bao giờ nói ra nhưng ông ấy đều biết rất rõ ràng."

Liễu Huyền Âm chậm rãi kể lại chuyện cũ, Ngụy Dương yên lặng nghe, không có chút cảm xúc nào.

"Việc mở cửa có liên quan gì đến tôi!" 

Vị Ương thấp giọng nói: "Ta chỉ muốn biết cha ta chết như thế nào!"

"Đương nhiên là bởi vì mở cửa!"

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói: "Thạch Môn từng phái tiên nhân xuống trần gian để giết cha ngươi, nhưng không ngờ thần thông của phụ thân ngươi đã đạt tới trình độ giết chết tiên nhân."

"Rất nhiều Thạch Môn Tiên bị chặt đầu, nhưng vẫn có người còn sống."

"Vừa mới mười năm trước, chưa bị giết Thạch Môn Tiên đã khôi phục thần thông, nhưng hắn biết rất rõ mình không phải phụ thân của ngươi, cho nên tụ tập rất nhiều người trong thiên hạ, thỉnh cầu Triệu Nguyên Khả đưa trước cho phụ thân ngươi chất độc Cửu Thiên Song Lạc. Chất độc này ngay cả tiên nhân cũng không thể loại bỏ được."

"Triệu Nguyên Khả... quả nhiên là hắn!"

Trong mắt Ngụy Dương hiện lên một tia hung ác, lại có một chút khoái cảm. Ông ta bắt hoàng hậu của Triệu Viên Khả, bắt con gái của Triệu Viên Khả và chặt đầu một số con trai của Triệu Viên Khả, điều này được coi là để trả thù cho Ngụy Minh. 

"Mẹ biết ngươi ở phương bắc làm cái gì, nếu ngươi làm tốt, Triệu Nguyên Khả hẳn là đã chết mười năm trước."

Liễu Huyền Âm nói. 

"Tiếp theo là gì?"

Ngụy Dương lại hỏi. 

"Ngày đó Ngụy Minh bị bao vây ở Tháp Tiên Phủ, mấy chục cao thủ từ Đại Huyền giới đều tụ tập ở đây, cầm đầu chính là Thạch Môn Tiên nhân."

“Nếu như hắn không phải bị Cửu Thiên Bilu độc độc, huống chi là tiên nhân, thậm chí lớn gấp mấy lần cái này tiên nhân, phụ thân ngươi một chiêu liền có thể giết chết hắn.”

"Chỉ là độc dược của Cửu Thiên Tống Lạp quá mạnh, hủy diệt tâm hồn, ăn mòn linh hồn, toàn thân ma lực có thể giết chết toàn bộ năng lượng, điều này tạo cơ hội cho những người trẻ tuổi kia lợi dụng."

"Trong trận chiến đó, Tiên Phủ uy nghi bị bao phủ bởi sương đỏ, máu như mưa, ngay cả Thạch Môn Tiên cũng bị phụ thân ngươi chém chết."

"Đáng tiếc... Cửu Thiên Tống Lạp độc quá mạnh, dù sao cũng không có cách nào chống cự..."

"Tôi muốn biết, cậu đóng vai trò gì trong chuyện này?"

Vị Ương im lặng một lúc, lặng lẽ nhìn nàng. Đây là lần đầu tiên trong những năm này anh nghe nói về sự việc vừa qua. Trong số những người vây hãm Ngụy Minh, một người trong số họ có Ma Thánh Ma Vương Mặc Vân Đàn, người đầu độc Triệu Nguyên Khả chính là Triệu Nguyên Khả. Trước đây anh đã biết điều này, nhưng anh không biết Liễu Huyền Âm đóng vai trò gì trong việc này. 

Ngoài ra còn có Lý Chí, Đại thừa tướng của Nam triều. 

Nhìn thấy ánh mắt thờ ơ của Vị Ương, đồng tử Liễu Huyền Âm tối sầm, hắn thấp giọng nói: "Cái tên Thạch Môn Tiên đó đã giấu mẹ ta sự thật. Khi mẹ ta chạy tới, bà chỉ nhìn thấy Ngụy Minh trên giường bệnh."

“Lúc đó mẫu thân ta muốn dùng phương pháp luân hồi dẫn độ Ngụy Minh đi đầu thai, nhưng hắn cự tuyệt.”

"Hắn nói tất cả kỹ năng của hắn đều đến từ Huyền Môn. Tuy rằng hắn chưa từng bị Huyền Môn chân chính khống chế, nhưng cuối cùng hắn cũng học được huyền môn huyền môn, hắn không thể để cho những người trong Thạch Môn khống chế tung tích linh hồn của hắn."

Liễu Huyền Âm tựa hồ đang chìm vào hồi ức, vừa nói vừa nhớ lại quá khứ. 

"Lúc hấp hối, hắn đã nhờ mẫu thân đưa ngươi đến Phượng Huyền Cung. Ngụy Minh đã ở đó bày ra cấm chế che trời, chỉ cần ngươi không rời khỏi Phượng Huyền Cung, cho dù là Tiên nhân trên tầng ba mươi ba cũng không thể phát hiện ra."

"Nhưng ta không ngờ rằng cuối cùng ngươi cũng sẽ rời khỏi Cung Huyền Huyền..."

"Đây cũng là mẹ ta mười năm không gặp nguyên nhân, cũng là bởi vì Thạch Môn luôn để mắt tới mẫu thân của ta. Ngươi đến Nam Triều không lâu, ở hạ giới Thạch Môn Tiên giới đã xảy ra chuyện. Cuối cùng, Thạch Tuyệt Tiên đã tìm được hai mẹ con ngươi..."

Sau khi nghe Liễu Huyền Âm kể lại câu chuyện, Vị Ương có một cảm giác khó tả trong lòng. Anh không biết mình có nên ghét Liễu Huyền Âm hay không. Mặc dù cô có liên quan đến chuyện này nhưng cũng không hoàn toàn do cô gây ra. 

"Nhân tiện...Lý Trí đóng vai trò gì trong chuyện này?"

Ngụy Dương đột nhiên hỏi.

"Anh ấy...không liên quan gì đến chuyện này..."

Liễu Huyền Âm lắc đầu, "Thành thật mà nói, chuyện này mẹ ta đã đạt được thỏa thuận với hắn, nhờ hắn giúp đỡ, nhưng cuối cùng đã quá muộn, Lý Chí cũng vì chuyện đó mà bị thương không thể cứu chữa."

"Nhưng anh ấy cũng có được thứ mình muốn."

"Cái gì?"

Ngụy Dương hỏi. 

"Sơn Hà cuộn giấy!"

"Sơn Hà cuộn?"

Vị Ương càng nhìn nàng khó hiểu hơn. 

"Người ta nói rằng Cuốn sách Núi Sông chứa đựng bí mật tối cao khiến nhân loại thịnh vượng và tồn tại mãi mãi. Nó có thể được kết hợp với Sách Huy hoàng và Bản đồ Sheji để tạo thành một cuốn sách của nhân loại."

"Khi bạn mở cuộn giấy ra, bạn có thể suy ra sự thăng trầm của nhân loại."

"Người ta cũng nói rằng, khi thế giới lần đầu tiên mở ra, vô số sinh vật được sinh ra và tiến hóa, cuối cùng hình thành nên tình thế bốn giáo phái được thành lập. Về sau, bốn giáo phái trong thời gian ngắn liên thủ phá vỡ bầu trời, di chuyển vô số cung điện và bảo vật, và thành lập Thiên Ngoại Thiên. Khi đó, bây giờ không phải là thiên đường thứ ba mươi ba."

"Mà bốn tông phái này năm đó đã thành lập Phật tự của mình, Huyền Môn, Ma cung, Ma viện ở Thiên Ngoại Thiên. Họ lập khế ước ràng buộc lẫn nhau, mỗi người phân chia phạm vi ảnh hưởng. Sau này, không biết bao nhiêu năm sau, họ bất đồng ý kiến, xé bỏ khế ước với nhau, không có hạn chế nào với nhau."

"Nhưng trong bốn môn, mục đích thực sự của mỗi bên là khác nhau. Huyền Môn nắm giữ hương thế gian, quyết định vận mệnh trời đất. Ma cung nuốt chửng tinh huyết của chúng sinh và cai quản hàng trăm khu vực hoang dã. Ma cung thu hút linh hồn của người sống và quyết định sự sống và cái chết. Shimen tạo ra Vương quốc Phật giáo Tịnh độ và dẫn đến sáu con đường luân hồi." 

“Chỉ là bốn cánh cửa đang can thiệp lẫn nhau, tuyệt đối sẽ không để cho đối phương thành công.”

Liễu Huyền Âm tiếp tục nói. Những gì cô ấy nói hoàn toàn là ảo tưởng đối với Vị Ương. Điều anh lo lắng nhất là nguyên nhân cái chết của cha mình. 

Tuy nhiên, chuyện quá khứ do Liễu Huyền Âm kể lại nghe có vẻ rất đơn giản. Chúng chỉ xuất phát từ mối thù của Immortal Shimen, nhưng chúng phù hợp với những thông tin mà anh đã biết trước đó. 

Ít nhất Triệu Viên Khả, Mạc Vân Đàm, Lý Chí, cô và Liu Hiên Âm tham gia đều đưa ra những lời giải thích hợp lý. 

Vị Ương không biết có nên tin hay không, nhưng nếu ngay cả mẹ ruột của hắn cũng lừa gạt hắn, trên đời này hắn còn có thể tin tưởng ai nữa?

"Dương Nhi, phải không... Ngươi không tin mẹ ta nói sao?" 

Nhìn thấy trong con ngươi của Vị Ương hiện lên vẻ nghi hoặc, Liễu Huyền Âm run giọng hỏi.

Vị Ương trầm mặc một lát, cuối cùng lắc đầu nói: "Không, ta tin ngươi."

"Wow... Yang'er, bạn thật tốt bụng."

Liễu Huyền Âm cảm động ôm lấy thân thể Vị Ương, áp chặt hai bộ ngực khổng lồ của mình vào ngực Vị Ương, hai tay ôm chặt lấy cổ hắn, ép chân trong chiếc váy thần tiên màu trắng như trăng vào chân Vị Ương. 

"Mẹ vui quá, con yêu của mẹ cuối cùng cũng về rồi."

Liễu Huyền Âm nhìn hắn, mừng rỡ rơi nước mắt nói, ánh mắt dán chặt vào hắn đen nhánh con ngươi hồi lâu, làm một động tác khiến Vị Ương kinh ngạc. 

Đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt của cô nhẹ nhàng mở ra, áp vào má phải của Vị Ương. Vị Ương đột nhiên cảm giác được trên mặt nóng ẩm, sau đó ngửi thấy một mùi thơm say đắm. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng hai bộ ngực khổng lồ trên ngực mình đang bị nén lại và thay đổi hình dạng. Hương thơm cơ thể quyến rũ và hơi thở ấm áp không ngừng truyền vào lỗ mũi, khiến Vị Ương nhất thời có chút mất tập trung. 

Nhưng anh cũng biết người phụ nữ nằm trên người anh chính là mẹ ruột của anh. Ngay cả khi trước đây anh ấy có những suy nghĩ cấm kỵ như vậy thì đó cũng chỉ là những suy nghĩ mà thôi. Bây giờ anh đã có vóc dáng cân đối, anh không bao giờ có thể nghĩ đến điều đó chứ đừng nói đến việc làm điều đó. 

Tuy nhiên, càng đè nén suy nghĩ này, anh càng cảm thấy suy nghĩ cấm kỵ này giống như một mầm cây mọc lên từ mặt đất. Hắn thậm chí còn không tự chủ được, dương vật thân dưới hơi nâng lên, vừa chạm vào bụng dưới của Liễu Huyền Âm. 

Sau khi nhận thấy phản ứng của cơ thể mình, Vị Ương không khỏi đỏ mặt. 

Nhưng điều này lại bị Liễu Huyền Âm chú ý tới. Cô tưởng Vị Ương chỉ đỏ mặt vì bị mình hôn nên cười ngọt ngào: "Dương Nhi xấu hổ quá... Mẹ lại đỏ mặt sau khi bị hôn."

"Không... không..."

Vị Ương nói với ánh mắt lảng tránh, nhưng hắn lại cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình lại lớn thêm ba phần. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng anh vẫn không thể kìm nén được sự kích thích cấm kỵ đang dâng lên trong cơ thể. 

"Hmm...cái gì khó vậy?"

Liễu Huyền Âm tựa hồ cảm giác được phía dưới bụng dưới có một vật gì đó nóng và cứng, nên có chút mơ hồ nói. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Vị Ương, nàng vô thức đưa tay ra nghịch nghịch. 

Đột nhiên, cơ thể cô run lên, cô lập tức hiểu đó là chuyện gì. Cô chỉ cảm thấy một luồng nhiệt nóng bỏng tỏa ra từ đầu ngón tay và mùi nội tiết tố nam cực kỳ nồng nặc. Ngay lúc đó, sau khi chạm vào ngọn lửa nóng hổi, ​​cô cảm thấy nó dày đặc, nóng hổi và chắc chắn như một thanh sắt nung đỏ. 

Sau khi cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Liễu Huyền Âm, cơ thể hắn run rẩy. Dù xuyên qua lớp quần áo, anh vẫn có thể cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của Liễu Huyền Âm mềm mại và khéo léo đến mức nào. 

"Bạn..."

Liễu Huyền Âm lập tức phản ứng lại, trên mặt không khỏi hiện lên một tia đỏ bừng. Sau đó, cô chợt nhớ đến hành vi liếm đôi chân mềm mại của cô trong giấc ngủ nhiều năm trước, vô thức nói: “Thằng bé hư…”

Liễu Huyền Âm vội vàng buông tay Vị Ương, khẩn trương bò ra khỏi hắn. Tuy nhiên, khi anh vừa đứng dậy thì chân phải của anh bị bong gân. 

"À..."

Liễu Huyền Âm kêu lên một tiếng đau đớn, nghiêng người sang một bên. Vị Ương nhanh chóng ngồi dậy, ôm nàng vào lòng. 

"Có chuyện gì thế?"

Ngụy Dương nhìn nàng hỏi. 

"Không...không sao đâu."

Liễu Huyền Âm nhịn đau vừa nói vừa giơ ngón tay nhẹ nhàng vuốt tóc quanh tai để che đi sự hớ hênh của mình. 

“Bong chân phải không?”

Vị Ương liếc nàng một cái rồi nói. 

"Ờ..."

Liễu Huyền Âm trầm giọng trở lại. 

"Hãy để tôi xem xét cho bạn."

Vị Ương đặt thân mình xuống đất, chuẩn bị quay người lại xem vết thương ở bước chân của nàng. 

"Tốt hơn hết là đừng... đừng để nó trôi qua...Mẹ sẽ không sao đâu, con cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 288 chương

Liễu Huyền Âm có chút ngượng ngùng nhìn hắn. Cô không biết tại sao mình lại xấu hổ như vậy. Rõ ràng họ là hai mẹ con nên không nên xấu hổ như vậy. 

Cô cũng nghĩ về sự chiều chuộng mà cô đã dành cho Vị Ương nhiều năm trước và cách cư xử khêu gợi mà cô thường thể hiện trước mặt anh. Ngay cả khi tức giận, cô vẫn muốn con trai nhỏ của mình trực tiếp an ủi cô. 

Cô chưa bao giờ nhận ra đây là một sự phức tạp khủng khiếp đến thế nào, và cô chưa bao giờ nghĩ rằng có điều gì không ổn ở đó. Cô thậm chí còn không biết rằng đây là một phức hợp tình yêu ẩn sâu trong trái tim mình, và ngay cả bản thân cô cũng chưa bao giờ nhận thức được điều đó. 

Đối lập và đối lập với điều này là phức hợp Oedipus. 

Đây là lý do tại sao khi Ngụy Dương liếm đôi chân lụa của cô trong giấc ngủ, cô không hề ngăn cản mà để anh đi. Đôi khi anh ta còn vô tình mang lại chiếc tất sau khi tắm, để con trai cô xâm phạm đôi chân lụa của cô, điều mà thế giới không thể nào chấp nhận được. 

Và hành vi ngượng ngùng mà cô thể hiện lúc này cũng không khẳng định được “phức cảm yêu trẻ con” ẩn sâu trong lòng cô mà ngay cả bản thân cô cũng chưa từng nhận thức được. 

"Chúng ta hãy xem."

Vị Ương vừa nói vừa ngồi xổm trên mặt đất nhìn đôi chân xinh đẹp đi giày thêu màu trắng được bọc trong một đôi tất mỏng siêu mỏng màu trắng. 

"Dương Nhi, ngươi có thể gọi ta là mẹ được không?"

Nhìn thấy ánh mắt Vị Ương luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp đi tất của mình, Liễu Huyền Âm không khỏi nghĩ đến chuyện năm đó, trong lòng run lên, vì thế thấp giọng nói. 

"Mẹ...con yêu..."

Vị Ương sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn Liễu Huyền Âm, cuối cùng gọi ra cái tên mà hắn mười năm nay chưa từng gọi ra. 

"Dương nhi!"

Liễu Huyền Âm hưng phấn nhìn hắn: "Ngươi tha thứ cho mẫu thân của ta sao?"

"Mẹ, chuyện này mẹ đã nói rõ ràng cho con biết rồi. Nếu con đã lựa chọn tin tưởng mẹ, con không có cách nào có thể tha thứ hay không."

Ngụy Dương lắc đầu. 

"Con ngoan lắm, mẹ vui quá!"

Liễu Huyền Âm nghe xong lập tức mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng nhấc bàn chân phải tàn phế của mình đặt vào trong tay Vị Ương. 

"Đau một chút..."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói. 

"Ừ...lần sau đừng bất cẩn như thế nữa nhé."

Vị Ương nói, hai tay ôm lấy mắt cá chân của Liễu Huyền Âm, liếc nhìn đôi chân quấn trong chiếc tất ngắn màu trắng của nàng. Xuyên qua chiếc tất ren mỏng, có thể nhìn thấy làn da trắng như ngọc bên trong, mịn màng và trắng trẻo. Toàn bộ bàn chân không lớn hơn lòng bàn tay. Dù chưa cởi giày, bạn vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng ở chân. 

"Tôi biết..."

Liễu Huyền Âm ôn nhu cười, co chân còn lại, đặt tay lên chân hắn, lòng bàn tay chống cằm, lặng lẽ nhìn Vị Ương, trên mặt tràn đầy dịu dàng và tràn ngập tình mẫu tử. 

Nàng biết rõ Vị Ương không có chút sức phản kháng nào đối với đôi chân lụa trong xương hắn, nhưng nàng vẫn đưa đôi chân lụa cho Vị Ương. Cô không biết tại sao mình lại cư xử như vậy, và làm sao một người mẹ và con trai lại có thể cư xử như vậy. Tuy nhiên, cô không nhận thức được hậu quả có thể xảy ra của hành vi đó, cũng như không nhận ra rằng điều cấm kỵ về tình yêu với trẻ con đã giấu kín trong lòng cô hơn chục năm nay đã bắt đầu nảy mầm. 

Vị Ương dùng ngón tay run rẩy cởi đôi giày thêu trên chân Liễu Huyền Âm ra, một đôi chân ngọc tinh xảo như thần kỳ hiện ra trong tầm mắt hắn. 

Bàn chân trắng như ngọc sương, ngón chân thon dài, mềm mại và mịn màng, phủ một lớp sơn móng tay màu bạc sáng chói, tỏa sáng. 

Lỗ mũi Vị Ương nhẹ nhàng hít vào, một mùi thơm say đắm lòng bàn chân phả vào miệng, khiến toàn thân y như đang ở giữa những nụ hoa đang nở rộ. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Liễu Huyền Âm thấy hắn có chút đần độn, nghi hoặc hỏi. 

Lúc này Vị Ương mới phản ứng lại, nhỏ giọng nói: "Không... không có gì."

Anh vội vàng cầm chân ngọc kiểm tra xem có dấu hiệu bong gân hay không. 

"Đau một chút..."

Liễu Huyền Âm run rẩy ngón chân, nhẹ giọng nói. 

"Để tôi xem."

Vị Ương ngồi trên mặt đất, hai tay ôm lấy đôi chân lụa của nàng, đặt lên đầu gối hắn. Anh hơi đưa má về phía đôi chân ngọc. Lỗ mũi của anh ta chỉ cách bàn chân ngọc ba inch. Nếu đến gần hơn, anh ta có thể liếm đôi chân ngọc xinh đẹp. 

Hắn dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân ngọc của mình một lúc rồi hỏi: "Còn đau không?"

"Ừ...nhưng tốt hơn nhiều."

Liễu Huyền Âm gật đầu nói. 

“Mẹ ơi, sao con thấy mùi này quen quá vậy?”

Một lúc sau, Ngụy Dương hỏi. 

"Cái gì?"

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát rồi nói. 

“Chỉ là… là mùi chân ngọc của mẹ… tôi cảm thấy rất quen thuộc, hình như tôi đã ngửi thấy từ lâu rồi.”

Nhìn thấy hắn cứ dùng lỗ mũi cách chân mình ba tấc hít hít với ánh mắt nghi ngờ, hai má Liễu Huyền Âm lại đỏ lên. Cô nghĩ đến Vị Ương, nhiều năm trước còn là một cậu bé, ôm bàn chân ngọc này và liếm nó. 

Mười năm đã trôi qua, liệu anh còn nhớ mùi hương ngày ấy không? 

"Nhưng...nó có vẻ dày hơn trước."

“Anh đang nói cái quái gì vậy…”

Liễu Huyền Âm cũng cảm giác được đầu ngón chân run rẩy, nhưng không nhịn được hỏi: "Chân mẹ ta có mùi không?"

"KHÔNG."

Vị Ương lắc đầu: "Thơm quá, hình như trước đây ta cũng từng ngửi thấy mùi thơm này rồi, nhưng không thơm bằng bây giờ."

“Hừ, anh từng ngửi thấy mùi chân mềm mại của phụ nữ khác rồi phải không?”

Liễu Huyền Âm nói có chút bực bội.

“Không, mùi chân của Thầy khác với mùi của mẹ.” 

Vị Ương vô thức nói, nhưng sau khi nói xong lại cảm thấy khó chịu nên ngẩng đầu nhìn thấy Liễu Hiên Âm đang tức giận nhìn mình.

"Anh... anh thực sự có quan hệ tình cảm với người phụ nữ Phong Ao Tiên đó." 

Liễu Huyền Âm tức giận nhìn hắn. Cách đây không lâu, Phong Ao Tiên đã nói với cô một cách khá khiêu khích rằng Yang'er thích liếm đôi chân mềm mại của cô. 

Dù lúc đó rất tức giận nhưng anh chỉ nghĩ rằng đây là sự lựa chọn đơn phương từ ngữ để khiêu khích anh. 

Mặc dù tôi mơ hồ nhận ra mối quan hệ giữa hai người không bình thường nhưng tôi chưa từng nhìn thấy trước đây. 

Nhưng bây giờ qua lời nói của Vị Ương, bà nhận ra con trai mình thực sự có quan hệ tình cảm với Phong Ao Tiên. 

Yang'er rõ ràng là con trai của ông ta, và sự sùng bái chân của ông ta cũng vì ông ta mà hình thành. Tại sao anh ta lại ngoại tình với người phụ nữ Phong Ao Tiên đó? 

Lúc này, cô thậm chí còn có ý nghĩ con mình sẽ bị người phụ nữ khác cướp đi. 

Đây chính xác là biểu hiện của tình yêu phức tạp dành cho trẻ em. 

"À...cái đó...không."

Vị Ương ngắt quãng nói: "Sư phụ nói..."

"Anh đã nói gì..."

Liễu Huyền Âm cay đắng nhìn hắn. 

"Sư phụ nói...chỉ cần...gọi mẹ cô ấy khi không có ai xung quanh...nói rằng chỉ cần gọi mẹ cô ấy...thì...cô có thể ăn đôi chân lụa ngon lành..."

“Con của ta… Ta không biết tại sao, ta lại bị mê hoặc chân lụa… ta chỉ là… ta cảm thấy thích...”

Hành vi của Vị Ương lúc này hoàn toàn không biết gì về chuyện nam nữ. 

"Cô ấy thực sự..."

Liễu Huyền Âm tức giận trừng mắt Vị Ương, "Ngươi không được phép la hét, có nghe thấy không?"

"Nhưng...nhưng đứa trẻ đã hét lên trước đó rồi..."

"Sẽ không có tác dụng nếu tôi nói không!"

Liễu Huyền Âm tức giận đến hai cái ngực lớn khẽ run lên, "Ta là mẹ của ngươi... Người khác không có tư cách."

“Vậy…đứa trẻ đó sẽ không hét nữa…”

"Ừm... thế thì tốt..."

Liễu Huyền Âm nghe xong lập tức nhìn hắn, trên mặt tươi cười, nhưng trong lòng lại luôn có một loại cảm giác kỳ quái. Theo lời cô nói, nếu muốn Dương Nhi gọi mẹ mình, chẳng phải cô phải liếm đôi chân lụa của anh sao? 

Nếu là nhiều năm trước, cô đã không ngăn cản anh khi anh đang ngủ. Lúc đó anh còn trẻ, có lẽ chỉ là để vui thôi. 

Nhưng bây giờ, Vị Ương đã giãn ra rồi, nhất là vừa rồi hắn vô tình chạm vào vật nóng bỏng của mình, hắn mới nhận ra con trai mình đã lớn rồi, nhất định không còn giống như lúc nhỏ nữa. 

Tôi cũng không nên để anh ấy làm điều này. 

"Nói cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra giữa con và Phong Ao Tiên?"

Liễu Huyền Âm suy nghĩ một chút, lại hỏi. Cô phải tìm hiểu xem con trai mình có tình cảm gì với Phong Ao Tiên. Đó là tình mẫu tử, tình thầy trò hay thậm chí là mối quan hệ có thể dẫn đến một đôi Đạo gia. 

Trong lòng cô mơ hồ có một cảm giác khủng hoảng. Nếu Vị Ương và Phong Ao Tiên không ngăn cản, một ngày nào đó con trai bà sẽ bị Phong Ao Tiên cướp đi. 

Suy cho cùng, Phong Ao Tiên chỉ là chủ nhân của anh ta, và bất kỳ mối quan hệ nào giữa hai người đều có thể xảy ra. 

Nhưng cô ấy có chút cáu kỉnh. Họ vừa mới làm hòa. Chẳng lẽ con trai bà sắp bị người phụ nữ khác cướp mất? 

Cô sẽ không bao giờ cho phép điều này xảy ra. 

Sau khi nghe Lưu Huyền Âm nói, Vị Ương thay đổi ý định, kể lại từng chuyện trong quá khứ, bao gồm cả tình cảm trực tiếp của Bảo Bảo với sư tỷ Lý Trúc Chống, và một số chuyện đã xảy ra với Phùng Á Tiên. Tuy nhiên, anh ấy đặc biệt che giấu một số mô tả về việc hai người yêu nhau trên giường mà thay vào đó lại nói về việc ngủ cùng nhau, liếm chân, hút sữa, hôn nhau, v.v. 

Điều này chắc chắn khiến Liễu Huyền Âm khó chịu. Cô tức giận nhìn Vị Ương, rõ ràng là tức giận, giống hệt cô mười năm trước. 

Khi còn bé, mỗi lần nổi giận, cô đều ra vẻ đáng yêu, kiêu ngạo, tức giận trước mặt Vị Ương, nhưng lần này cô lại có chút oán hận. 

"Hừ, đi tìm chủ nhân của ngươi đi!"

Liễu Huyền Âm tức giận trừng mắt nhìn Vị Ương, kéo đôi chân lụa đặt trên đầu gối Vị Ương lại, sau đó xỏ vào đôi giày thêu tỏa ra mùi thơm thoang thoảng ở chân, cố gắng đứng dậy. 

Vị Ương đứng dậy, đi tới trước mặt Liễu Huyền Âm, đưa tay nắm lấy lòng bàn tay nàng. 

"Buông ra."

Liễu Huyền Âm tức giận nói. Cô không biết vì sao đột nhiên lại tức giận như vậy. 

"Mẹ..."

Vị Ương thì thầm vào tai cô. 

Liễu Huyền Âm thân thể khẽ run lên, nhưng trong lòng vẫn là tức giận. 

"Mẹ!"

Vị Ương lại hét lên, hai chữ này giống như ngọn lửa băng tan, đánh vào sâu trong lòng nàng, khiến cơ thể và tâm trí nàng gần như tan chảy.

"Hừm!" 

Liễu Huyền Âm bĩu cái miệng đáng yêu. 

"Sau này bạn không được phép gọi Phong Ao Tiên là mẹ của bạn."

Liễu Huyền Âm bỗng nhiên nói. 

"Ừm... được rồi."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Anh không được phép ngủ với Phong Ao Tiên, hoặc làm những việc như vậy... và... anh không được phép làm điều đó với cô ấy..."

Nói tới đây, Lưu Huyền Âm mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ. 

"Loại chuyện gì vậy?"

Vị Ương giả vờ không biết hỏi. 

"Ngươi... trong lòng ngươi biết rõ."

"Vậy... đứa trẻ nên làm gì nếu nó muốn..."

Ngụy Dương trợn mắt cười.

Đây là lần đầu tiên hắn mỉm cười với Liễu Huyền Âm. Nụ cười này có nghĩa là hắn đã chấp nhận Liễu Huyền Âm từ tận đáy lòng, cũng có nghĩa là quan hệ hai mẹ con đã quay trở lại như mười năm trước. 

"Ai quan tâm đến bạn, huh."

Liễu Huyền Âm dời đôi mắt đẹp khỏi hắn, trong lòng cảm thấy vui mừng, nhưng trên mặt vẫn là tức giận và kiêu ngạo như trước. 

"Mẹ ơi, hôn con đi... con có ngửi thấy không?"

Vị Ương hạ giọng hỏi vào tai cô. 

"Bạn..."

Liễu Huyền Âm dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm hắn, sau đó kiên quyết nói: "Không được!"

"Mẹ là mẹ của con... con rất cởi mở, con không thể làm như vậy nữa."

Cô nói trong tiềm thức. 

"Đây?"

Vị Ương cố ý trong mắt lộ ra vẻ nghi hoặc: "Thằng bé trước đây có làm như vậy với mẹ nó không?"

"Không...không, đừng suy nghĩ lung tung như vậy."

Liễu Huyền Âm hoảng sợ nói, đè nén trái tim đang run rẩy của mình, dùng tay vén tóc bên tai để che đậy sự hoảng loạn của mình lúc này. 

"Ồ, vậy tôi sẽ..."

"Không, bạn không được phép đến Phong Ao Tiên."

Vị Ương chưa kịp nói xong, Liễu Hiên Âm đã vội vàng nói, sau đó giơ tay còn lại nhẹ nhàng vặn eo Vị Ương, "Nếu ngươi đến Phùng Ám Tiên làm loại chuyện đó, xem mẫu thân dạy ngươi thế nào."

Từ miệng Vị Ương, cô đã biết Phong Ao Tiên tình nguyện làm những việc dâm ô như vậy cho hắn. Mặc dù Vị Ương không nói cho nàng biết hai người có quan hệ thực chất, nhưng bằng trí thông minh của mình có lẽ nàng cũng không đoán được. 

Sau khi nghĩ đến khả năng này, Lưu Huyền Âm càng tức giận hơn, sự oán hận của cô đối với Phong Ao Tiên ngày càng sâu sắc. Con trai cô chỉ mới 17, 18 tuổi, vẫn còn là một thiếu niên. Làm sao cô có thể chịu đựng được việc ăn thịt con trai mình. 

Lần đầu tiên của con trai chắc chắn được trao cho người phụ nữ này, Phong Ao Tiên. 

"Tôi biết, nhóc."

Vị Ương vừa nói vừa nhìn chân nàng, vừa lúc bị Liễu Huyền Âm đỡ được.

"Đừng nhìn quanh, ta là mẹ của con, thật sự là phản bội." 

Liễu Huyền Âm hừ một tiếng nói, trên mặt hiện lên một tia ửng hồng, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ đôi chân lụa của phụ nữ có gì đẹp đẽ đến vậy. 

Nhưng bản thân cô cũng biết rất rõ nỗi ám ảnh của Vị Ương về Chân Tơ hoàn toàn là do cô yêu mến anh nhiều năm trước. 

Nhưng sự gắn bó của cô với Vị Ương vượt xa sự gắn bó giữa mẹ con. 

"Ồ……"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289 Lấy được bảo vật

Vị Ương nói có chút thất vọng, đè xuống những suy nghĩ cấm kỵ về mẹ đang dần trỗi dậy trong lòng hắn. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút thất vọng của Vị Ương, Liễu Huyền Âm nhịn không được, thấp giọng nói: "Dương Nhi, ngươi... thật sự bị mê hoặc bởi đôi chân mềm mại của phụ nữ sao?"

"Không..."

Vị Ương lập tức phủ nhận: "Con ta chỉ cảm thấy bàn chân lụa của mẹ rất đẹp, mùi thơm trên người rất quen thuộc, khiến ta nhớ tới tất cả những gì ta đã có với mẹ ngày xưa."

“Con tôi biết làm như vậy với mẹ tôi là sai trái, sau này tôi sẽ kiềm chế bản thân.”

"Vâng."

Nghe Vị Ương nói xong, Liễu Huyền Âm trầm giọng đáp lại, trong mắt lại hiện lên một tia giãy dụa. Hắn cắn môi đỏ mọng, liếc nhìn Vị Ương, như thể đã hạ quyết tâm gì đó, dùng giọng không thể phát hiện được nói: "Chỉ là... chỉ lần này thôi..."

Liễu Huyền Âm lời nói chấn động trong lòng Vị Ương, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó hắn dùng ánh mắt kích động nhìn Liễu Huyền Âm: "Thật sao?"

"Điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa!"

Nhìn thấy ánh mắt hưng phấn của Vị Ương, Liễu Huyền Âm càng tức giận nhìn hắn. Vì cảm giác tội lỗi, cưng chiều và gắn bó với con trai cũng như tình yêu sâu sắc dành cho con trai mình, cô đã hành động theo những cách đáng ngạc nhiên. 

"Đừng nói cho ai biết. Một khi rời khỏi đây, hãy quên chuyện này đi."

Liễu Huyền Âm vội vàng chỉ thị. 

"Được rồi mẹ."

Nói xong, Vị Ương trực tiếp ngồi xổm xuống. Liễu Huyền Âm khinh thường nhìn hắn, trong con ngươi hiện lên một tia xấu hổ, hoảng sợ, giãy dụa. Ngoài ra còn có khí chất lạnh lùng và xa cách tự nhiên của một nàng tiên chín ngày. 

Liễu Huyền Âm lồng ngực hơi phập phồng, hô hấp cũng có chút nặng nề. Cô không ngừng tự nhủ rằng đây chỉ là một cách để bù đắp cho con trai mình, và chỉ lần này, cô sẽ khôi phục lại mối quan hệ mẹ con bình thường với nó trong tương lai. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào mắt Vị Ương một lúc lâu, bà nhận ra con trai mình đã lớn nên quyết định cầu hôn hoàng thất nhà Lý với tư cách là mẹ của Dương Nhi khi bà trở về, và để con trai mình lấy tước vị Công chúa Li. 

Nhưng khi nghĩ đến điều này, cô lại cảm thấy có chút bất đắc dĩ khi giao con trai mình cho người phụ nữ khác. 

"Mẹ..."

Giọng nói của Vị Ương cắt ngang sự thiền định của nàng. Nhìn vẻ mặt mong đợi của Vị Ương, nàng lấy bàn chân ngọc bị bong gân từ chiếc giày thêu ra. Mùi thơm ở chân tỏa ra từ chiếc tất ren trắng trên đó, sau đó nhẹ nhàng nhấc lên đặt lên lỗ mũi Vị Ương. 

Mũi của Vị Ương lập tức chạm vào ngón chân xinh đẹp thanh tú của bàn chân ngọc, hắn hít một hơi thật sâu, toàn bộ hương thơm nồng nàn của bàn chân đều bị hít vào miệng, khiến toàn thân hắn cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Bàn chân ngọc của tiên nữ như vậy căn bản không có mùi gì đặc biệt, chỉ có mùi thơm nồng nặc ở chân. Đối với những người yêu thích đôi chân, chúng là món ngon nhất thế giới. 

Nhìn thấy Vị Ương mê mẩn ngửi mùi thơm tỏa ra từ đôi chân lụa của mình, sắc hồng trên mặt Liễu Huyền Âm dần dần tăng lên rất nhiều. Lúc này, Vị Ương thở ra một luồng khí nóng, đánh vào ngón chân mảnh khảnh của nàng. 

Điều này làm cho ngón chân của Liễu Huyền Âm run rẩy, một luồng nhiệt ấm áp từ ngón chân truyền ra, sau đó dưới sức nóng này sinh ra một vệt mồ hôi thơm. 

Vị Ương biết cơ hội như thế này không có nhiều, liền hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của nàng, áp má vào lòng bàn chân nàng, mút thật mạnh. 

Mùi thơm chân nồng nặc tựa như thuốc kích thích, không ngừng kích thích giác quan của hắn, hắn cũng cảm thấy trong lòng vô cùng thỏa mãn. 

Khi nhận ra Vị Ương đang áp má mình vào lòng bàn chân mình, lòng bàn chân Liễu Huyền Âm dần dần run lên. Một luồng nhiệt truyền qua lòng bàn chân, hội tụ vào toàn bộ lòng bàn chân, mồ hôi thơm trên người cũng dần dần nhiều lên. 

"Biến thái!"

Liễu Huyền Âm thấp giọng nói, khụt khịt mấy lần, cuối cùng cũng thu chân lụa về, lại mang giày thêu, chỉnh lại tóc, điều hòa hơi thở, sau đó nhìn Vị Ương nói: "Được rồi... đừng làm vậy nữa, nếu không ta sẽ không để ngươi đi."

“Ừ, nhóc biết rồi.”

Vị Ương cười nói rồi từ dưới đất đứng lên. Anh biết rằng để làm được điều này không hề dễ dàng. Dù sao thì họ cũng là mẹ con.

“Mẹ ơi, chân mẹ thế nào rồi?” 

Vị Ương đi tới trước mặt Liễu Huyền Âm hỏi. 

“Ừ, cơn đau không còn dữ dội nữa.”

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, lại đột nhiên mở ra hai tay, tựa hồ muốn ôm hắn. 

“Muốn bế em bé không?”

Ngụy Dương mỉm cười hỏi. 

"KHÔNG!"

Liễu Huyền Âm bĩu môi nói, nhưng lời nói của nàng không có ý gì. Cô rõ ràng muốn Vị Ương ôm mình. 

"Vậy ngươi dang rộng tay làm gì? Nếu ngươi không muốn, ta sẽ không ôm đứa bé."

"Hả! Mẹ ơi, con chỉ cảm thấy cánh tay hơi đau thôi. Mẹ hãy duỗi ra đi."

Liễu Huyền Âm tức giận nhìn hắn. Mặc dù cô không thể làm gì hơn ngoài mối quan hệ mẹ con với Vị Ương, nhưng kiểu ôm này, thậm chí cả hành vi hôn lên má anh trước đó, theo cô, chỉ là một cách thể hiện tình mẫu tử. 

“Mẹ, con vẫn chưa bình tĩnh lại…”

“Này, mỗi lần mẹ nổi giận đều phải được con cái dỗ dành, ngoại trừ mẹ ra thì không ai có thể làm được.”

"Hừ, ai muốn ngươi dỗ..."

Lúc này, Lưu Huyền Âm nhớ tới nhiều năm trước mỗi lần nàng tức giận, Dương Nhi đều sẽ chạy đến bên cạnh nàng để làm nàng vui vẻ. Càng làm vậy, bà càng gắn bó với cảm giác này, bị đứa con trai yêu quý của mình dỗ dành cười lớn. 

Vị Ương trực tiếp đưa tay ngăn nàng lại, sau đó vòng tay phải ôm lấy hai chân xinh đẹp của nàng, trực tiếp ôm Liễu Huyền Âm như công chúa. 

Chiếc váy của Liễu Huyền Âm bị xẻ đôi và tụt xuống phía dưới, để lộ hai chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu trắng. Vị Ương dùng một tay kéo nàng về phía sau, một tay kéo đùi nàng ra sau, nhẹ nhàng cọ xát chúng qua váy. 

Mái tóc đen của Liễu Huyền Âm khẽ lay động, hai tay vô thức ôm lấy cổ Vị Ương, đôi mắt đẹp nhìn hắn một hồi. 

“Mẹ thích được con bế lắm phải không?”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Tôi không thích nó!"

Liễu Huyền Âm bĩu môi. 

"Ồ, tôi sẽ không bế con nữa."

"Sao mày dám!"

Liễu Huyền Âm ré lên một tiếng, hoàn toàn giống như một cô bé. 

"Được rồi mẹ, chúng ta đi thôi."

Vị Ương cười nói, ôm Liễu Huyền Âm trong tay, đi về phía thang từ nơi hắn đi tới. 

"Đợi đã..."

Vừa đi qua đầu bậc thang, Liễu Huyền Âm đột nhiên nói, nhìn về phương xa, tình cờ nhìn thấy một chiếc bàn làm bằng vàng. 

Vị Ương cũng nhìn theo ánh mắt của Liễu Huyền Âm, nhìn về phía đó, sau đó hơi giật mình. Trên bàn xuất hiện hai món đồ, một món là thanh kiếm vàng đã tuốt vỏ, món còn lại là một cuốn sách. 

“Ôm mẹ tôi lại và nhìn xem.”

Liễu Huyền Âm vội vàng nói. 

Sau khi hai người bước tới, cuối cùng họ cũng thấy rõ hai món đồ đặt trên bàn. Thanh kiếm dài màu vàng rất đơn giản và tinh xảo, có tay cầm bằng gỗ và những đường màu vàng tinh tế trên lưỡi kiếm, trông giống như một loại hạn chế nào đó. 

Và thứ được viết trên cuốn sách đó là một vài ký tự lớn đơn giản: "Thuật luyện hình thiên cổ cổ xưa."

"Đây là... Kim Ô Nguyên Chiến Băng Kiếm, cùng Cổ Thiên Ma Hình Luyện Thuật..."

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Liễu Huyền Âm hiển nhiên là kinh ngạc. Cô không biết mọi thứ về hai thứ này, nhưng cô cũng biết nguồn gốc của chúng. 

"Nó là gì vậy?"

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm hỏi. 

"Trước tiên hãy nói về Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm, nó dài hơn ba thước, chuôi gỗ được làm từ cành dâm bụt bẩm sinh, lưỡi kiếm được làm bằng sắt thiên thạch bẩm sinh, hoa văn quỷ vàng khảm trên đó là bảy mươi bảy bốn mươi chín tầng cấm lửa. Bởi vì nó được làm từ cành cây dâm bụt, nên nó được sinh ra với ngọn lửa của Kim Ô. Sắt thiên thạch bẩm sinh cực kỳ mạnh mẽ và không thể phá hủy. Một khi đã sử dụng nó, nó có thể xuyên qua hư không."

"Trả lại thuật luyện hóa Thiên Ma Cổ Cổ này là một phương pháp tối cao được các tộc quỷ mạnh mẽ sử dụng để thăng cấp trở thành Thiên Ma."

"Nghe nói, tu luyện đến trình độ cao, có thể hóa thành Thiên Yêu Thể, uy lực vô song."

Nói đến đây, Liễu Huyền Âm trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc: "Nhưng tại sao ở đây lại có hai thứ này chỉ có Ma tộc mới có thể sử dụng."

"Chỉ có quỷ mới có thể sử dụng nó?"

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Vốn dĩ anh cho rằng có được một loại vũ khí ma thuật và một phương pháp có thể nâng cao khả năng phòng thủ trước kẻ thù của mình, nhưng giờ đây dường như niềm vui của anh đã trở nên vô ích. 

“Đúng vậy, hai thứ này phải có máu của quỷ tộc mới có thể sử dụng được…chờ đã…”

Liễu Huyền Âm lại dừng một chút, chợt nhớ tới Vị Ương có hai loại tinh huyết yêu ma cường đại là Huyết Hồ và Tử Vượn Nữ Thần. 

Đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Cô lẩm bẩm, không khỏi nghĩ đến bức chân dung trước đó. Hình dáng trong bức chân dung giống hệt mẹ cô, trong bài thơ còn có chữ “Hương tay áo”. 

"Dương Nhi, ngươi còn nhớ bức chân dung lúc trước không?"

Liễu Huyền Âm đột nhiên hỏi. 

"Hãy nhớ rằng, không phải mẹ tôi đã nói người phụ nữ trong bức chân dung không phải là bà tôi sao?" 

Vị Ương nghi hoặc nhìn nàng nói.

“Vậy cậu có biết tên bà ngoại cậu là gì không?”

"Cái gì?" 

Ngụy Dương bối rối hỏi.

“Hương tay áo…”

"Vũ Tú Hương!"

Liễu Huyền Âm lặp lại nói. 

"Vũ Tú Hương..."

Bài thơ trên bức chân dung chợt hiện lên trong đầu Vị Ương, hắn giật mình nói: “Yếu phi ở Dao Trì lạnh lẽo, ánh đèn neon duyên dáng bay lượn, trời rộng mây dài, gió thổi vi vu, tay áo thơm ngát.”

“Có lẽ nào…”

Vị Ương đột nhiên nghĩ đến Ngọc Tú Hương, Diêu Trì...

Hình như đó là một người...

Tuy nhiên, Yaochi chắc chắn không giống người đến từ những thập kỷ gần đây, ít nhất là từ một nghìn năm trước, và bà tôi, Vũ Tú Hương, dường như không phải là một nữ tiên đã tu luyện hàng nghìn năm. 

Nhưng làm thế nào mà cả hai lại được kết nối? Đó có phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên? 

Hoặc có thể còn có những lý do khác...

Bạn giải thích thế nào về nàng tiên trong bức chân dung đó? 

Theo suy đoán của Vị Ương, Dao Trì rất có thể là người đi du lịch sớm hơn hắn. Bằng không hắn làm sao có thể để lại bài thơ này? Đó rõ ràng là một bài thơ từ kiếp trước, những bộ quần áo như tất lụa và đồ lót rất có thể là do cô ấy may ra. 

Nhưng bây giờ nó lại được kết nối với Vũ Tú Hương. Bài thơ có chữ Tú Tương. 

"Bây giờ đừng đoán nữa. Sau khi ra ngoài tôi sẽ hỏi dì của cậu."

Lúc Vị Ương cau mày suy nghĩ thì Liễu Huyền Âm lên tiếng. 

"Ờ..."

Ngụy Dương gật đầu nói. 

"Ngươi nên cất hai vật phẩm này đi, ngươi có tinh huyết và máu của hồ ly và vượn màu tím, quay về nghiên cứu một chút xem có thể có hiệu quả hay không."

"Được rồi."

Nghe Liễu Huyền Âm nói xong, Vị Ương đem hai món đồ trên bàn cất vào trong nhẫn chứa đồ. 

Vị Ương lại nhìn xung quanh, sau khi không tìm thấy thứ gì có giá trị, hắn ôm Liễu Huyền Âm rồi đi về hướng mình vừa đi tới. 

Hắn tự nhiên biết đường thoát ra ngoài. Anh ta chỉ cần đến vị trí của cơn bão trước đó và để nó thổi, sau đó anh ta có thể đi vào nút không gian xuyên qua thế giới bên ngoài. 

Hồ Động Đình. 

Một tiếng gầm vang lên, một dòng xoáy dữ dội từ trong hồ ập đến. Sau đó, một người đàn ông và một người phụ nữ nổi lên từ mặt nước, khiến sóng nước dâng cao tận trời. 

Hai người xuất hiện là Vị Ương và Liễu Hiên Âm, hai mẹ con đã trở về Đại Hiên Giới từ không gian đặc biệt đằng kia. 

"Phew...Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy bầu trời thực sự."

Vị Ương nhìn lên bầu trời rộng lớn và nói. 

"Dương Nhi, chúng ta trở về đi."

Liễu Huyền Âm ở bên cạnh nhẹ nhàng nói, nắm tay hắn bay về phía xa. 

Một lúc sau, Liễu Huyền Âm đột nhiên xuất hiện trong hư không, một thanh kiếm nhỏ màu vàng xuất hiện. Sau khi mở thanh kiếm nhỏ ra, một tin nhắn đến. 

Liễu Huyền Âm nhìn xem, sau đó gửi tin nhắn, điều khiển kim kiếm chạy trốn. 

"Ta vừa nhận được kiếm thư từ dì của ngươi, chúng ta đi gặp bọn họ trước đi."

Liễu Huyền Âm nói. 

"Vâng."

Mặc dù trước đó Lưu Huyền Âm đã bị trọng thương nhưng cũng không đến mức không thể cứu chữa được. Xem xét trình độ tu luyện của cô, cô hồi phục rất nhanh. Vị Ương bị thương suýt chút nữa choáng váng, nhưng dưới sức mạnh của Thiên Nguyên Đan, hắn đã hoàn toàn bình phục, tu vi tăng vọt lên Thiền cấp ba. 

Trong toàn bộ Đại Huyền thế giới, hắn là người duy nhất có thể trực tiếp tiến vào cảnh giới Tam Quốc mà không cần phải sống sót qua thiên tai lũ lụt. Điều này hoàn toàn là do tác dụng của Thiên Viên Đan. Tai họa gió của Tam Thiền quốc đã được khắc phục, hắn chỉ cần tăng cường tu vi, đột phá đến cảnh giới của Tứ Thiền quốc. 

Tốc độ bay của hai người trên không trung tăng lên rất nhiều. Sau nửa ngày, cuối cùng họ cũng đến được biên giới thành phố Yujing và gặp lại ba người phụ nữ Lưu Nguyệt Yến, Phong Ao Tiên và Vũ Kỳng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 290 chương Trở về

"Dương Dương!"

Khi Feng Aoxian nhìn thấy Vị Ương, cô ngạc nhiên chạy tới và ôm chặt anh vào lòng. 

Trong miệng Vị Ương tràn ngập hương thơm quyến rũ trên cơ thể, hắn không khỏi nhẹ nhàng ngửi mái tóc đen của nàng. 

"Hừm!"

Liễu Huyền Âm bên cạnh nhìn thấy cảnh tượng này, rõ ràng là tức giận. Anh ta có vẻ không hài lòng với việc Phong Ao Tiên ôm con trai cô vào lòng. 

"Phong Ao Tiên, anh muốn ôm em bao lâu?"

Liễu Huyền Âm trầm giọng nói, trở lại vẻ lạnh lùng như trước, nhưng lúc này, vẻ lạnh lùng lại xen lẫn vẻ ghen tị, như thể anh không cho phép bất kỳ người phụ nữ nào khác ôm con trai mình. 

"Ta muốn ôm đồ đệ bao nhiêu cũng được. Không chỉ muốn ôm hắn, ta còn muốn hôn hắn."

Phong Ao Tiên dường như đang cố tình đối đầu với cô, sau đó hôn thật mạnh vào mặt Vị Ương và phát ra một âm thanh tê dại.

Hành động này càng khiến Liễu Huyền Âm càng thêm tức giận. Khuôn mặt cô đầy sương giá và cô nhìn chằm chằm vào Phong Ao Tiên với đôi mắt nghiêm nghị. 

Nhưng sau khi nhìn Phong Ao Tiên một lúc, cô ấy cũng nhìn Vị Ương với ánh mắt tương tự. 

Vị Ương lạnh sống lưng, cảm nhận được ánh mắt sát khí của mẹ mình, vội vàng nói: "Sư phụ... Con không sao, chúng ta về trước đi."

"Chà...tất cả tùy thuộc vào bạn."

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói, và mỉm cười kiêu hãnh với Liễu Huyền Âm, như muốn chứng minh cho cô ấy thấy. 

Đứng sang một bên, Vu Thanh bối rối, không hiểu bầu không khí lúc này có chút trì trệ, vì thế thấp giọng hỏi Liễu Nhạc Yên: "Đại tỷ, vì sao nhị tỷ và Phong cung chủ cảm giác như đang tranh giành nhau vậy?"

"Tôi không biết."

Liễu Duyệt Yên bình tĩnh lắc đầu, nhưng cũng nhìn chằm chằm Vị Ương hồi lâu, sau đó lại nhìn Lưu Huyền Âm. Cô luôn cảm thấy Liễu Huyền Âm lúc này có chút khác biệt so với trước đây. 

Tuy nàng vẫn là tiên nữ cao quý nghiêm nghị như vậy, nhưng trên người nàng lại có một chút mềm mại, nhất là khi nhìn Vị Ương, trong mắt tràn đầy yêu thương, nhưng khi nhìn Phong Ao Tiên, lại có một tia ghen tị không thể nhận ra. 

Cô nhận ra rằng sự hiểu lầm giữa Vị Ương và Liễu Huyền Âm có thể đã được giải quyết, mối quan hệ hai mẹ con đã mất nhiều năm đã được tìm lại. 

"Vệ Dương, ngươi không sao chứ?"

Nghĩ đến đây, Liễu Nhạc Yên đi tới, bình tĩnh hỏi. 

Mặc dù vẻ mặt cô vẫn bình tĩnh và chỉ đưa ra lời chào bình thường và đơn giản nhất, nhưng Vị Ương vẫn cảm thấy trong giọng điệu của cô có chút lo lắng. 

“Con ổn mà dì.”

Vị Ương mỉm cười với Liễu Duyệt Yên rồi nói. 

"Ồ, thế thì tốt."

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh gật đầu. 

"Đứa cháu nhỏ, thân thể của cháu đã hồi phục rồi..."

Ngọc Thanh mỉm cười đi tới trước mặt Vị Ương, vươn tay nhéo cánh tay hắn, trông giống như một cô bé nghịch ngợm. 

"Anh đang làm gì vậy..."

Ngụy Dương bất lực nhìn nàng. Cô bé của anh vẫn là một nàng tiên, nhưng trông cô không giống một nàng tiên. 

"Sao cậu lại... gọi tôi là dì? Nếu không tôi sẽ dạy cho cậu một bài học."

Vũ Kỳng nhe răng và móng vuốt nói với anh ta. 

"Dương Nhi, nàng là mẹ tỷ tỷ, là dì của ngươi."

Liễu Hiên Âm đi tới nói, nhưng nàng không có biểu hiện thái độ như trước ở Dao Trì Lang Nguyên. Dường như khi đối mặt với con trai trước mặt người ngoài, bà vẫn cư xử như thường lệ nhưng đã dịu dàng hơn trước rất nhiều. 

"Ồ... dì nhỏ."

Vị Ương nhìn Ngọc Thanh và hét lên. 

"Ha ha, ngoan ngoãn một chút đi, cháu trai..."

Vũ Kỳng cười khúc khích và đưa tay chạm vào đầu Vi Dương. 

Vị Ương trên mặt đầy những vết đen, hắn thật sự bất lực. 

"Được rồi, chúng ta quay lại nói chuyện trước."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, sau đó năm người bay lên không trung, bay về phía thành Ngọc Cảnh. 

Lúc này, bầu trời đã tối. Năm người họ quay trở lại thành phố Yujing và theo Liu Hiên Âm đến Quan Tử Tái Phương. 

Toàn bộ Ngọc Đô thành đều kinh hãi trước chuyện xảy ra trước đó, nhưng họ không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra. Họ chỉ nhìn thấy nhiều hiện tượng kỳ lạ trên bầu trời và một số người không kể những điều này. 

Sau khi đến Quan Tử Tái Phương vào đêm hôm đó, năm người tập trung lại để thảo luận về những gì đã xảy ra lần trước, đặc biệt là những lo lắng của họ về khả năng gặp phải những điều tương tự trong tương lai. 

Vũ Kỳng là một nữ tiên đến từ thế giới thượng lưu. Mặc dù biết nhiều hơn họ nhưng cô ấy không bao giờ quan tâm đến những điều này và không thể đưa ra bất kỳ ý kiến ​​​​hay nào. 

Liễu Huyền Âm biết rất rõ Thạch Môn sẽ không bỏ cuộc. Lần này anh ta đã mất đi một vị tiên mạnh mẽ như Thị Quyết Tiên, và thậm chí cả vũ khí ma thuật tối cao Leiyin Temple của Shimen cũng được sử dụng. Lần sau nó đến, nó sẽ còn bạo lực hơn nữa. 

May mắn thay, các tiên nhân từ Thiên giới thứ 33 không dễ dàng hạ xuống hạ giới, Động Đình Kiếm Chủ cũng đến Bắc Quốc để sửa chữa những hạn chế ban đầu, điều này khiến Lưu Huyền Âm tạm thời xua tan một số lo lắng trong mình. 

Bàn luận xong, Liễu Huyền Âm quay sang Vị Ương nói: "Dương nhi, từ nay về sau ngươi có thể vào nhà."

Nghe xong lời này, trong mắt Lưu Nhạc Yên hiện lên vẻ kinh ngạc. Chưa bao giờ có một người đàn ông nào sống ở Quan Tử Tái Phương, nhưng bây giờ cô lại thực sự chủ động để con trai mình ở lại nơi này.

Cô ấy không hiểu. Vì cả hai đã khôi phục lại mối quan hệ mẹ con, tại sao họ lại phải bỏ anh ở lại làng? Họ có thể gặp nhau bất cứ lúc nào miễn là họ ở thành phố Yujing.

"KHÔNG!" 

Vị Ương còn chưa lên tiếng, nhưng Phong Ao Tiên ở bên cạnh đã không khỏi nói gì đó.

"Phong Ao Tiên, bạn có phản đối gì không?" 

Liễu Huyền Âm nhàn nhạt liếc nàng một cái.

"Tất nhiên là tôi có ý kiến." 

Phong Ao Tiên khịt mũi nói: "Anh ta không phải là đệ tử của Quan Zzaiifang cũng không phải nữ nhân, làm sao có thể sống ở đây."

“Hơn nữa Dương Dương còn có tòa nhà Miaoyi của hắn phải trông coi, hắn làm sao có thể sống ở đây.”

"Nó không hoạt động với cảm xúc hay lý trí."

"Nếu tôi vẫn kiên trì thì sao!"

Trong lời nói của Liễu Huyền Âm toát ra vẻ uy nghiêm không thể cưỡng lại, ánh mắt cực kỳ nghiêm nghị.

"Sư phụ, mẹ, xin đừng đánh nhau nữa." 

Đầu Ngụy Dương lúc này choáng váng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng giữa chủ nhân và mẹ mình lại có sự bất đồng như vậy. Tuy nhiên, nếu nghĩ lại, anh có thể hiểu rằng sư phụ của anh luôn ghét Liễu Huyền Âm, vậy làm sao bây giờ anh có thể coi thường cô?

"Hừm!" 

Hai người phụ nữ đồng thời khịt mũi, khiến Lưu Duyệt Yên ở bên cạnh bất lực lắc đầu. Sau lần trước sống chết cùng mấy người, cô không còn chống đối Phong Ao Tiên nhiều như trước nữa, tình cảm của cô dành cho Vị Ương cũng đã lớn lên quá nhiều. Nhưng trong lòng Ngụy Dương là vị trí như thế nào, chính nàng cũng không xác định được. 

Nhưng trong khoảng thời gian cô và Liễu Huyền Âm mất tích, cô thường không khỏi nghĩ đến Vị Ương. 

"Nhìn ngươi, ngươi chọc nhị tỷ tức giận."

Vũ Kỳng giận dữ nói với Vi Dương. 

"Mẹ..."

Vị Ương đi đến trước mặt Liễu Huyền Âm, nhẹ giọng nói: "Con ta là nam, nam nhân không được vào Quan Tử Phương. Con ta nên tiếp tục ở trong tòa Miêu Nghị, còn cần ta ở tòa Miêu Nghị."

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng... Mẫu thân là Quan Tử Phương người đứng đầu, không ai dám trái ý mẫu thân."

“Từ giờ trở đi, anh sẽ sống ở sảnh bên cạnh mẹ em.”

"Cái này..."

Sau khi nghe Lưu Huyền Âm nói không thể từ chối, Vị Ương cảm thấy có chút do dự, lại liếc nhìn Phượng Ám Tiên, như thể đang hỏi ý kiến của Phong Ám Tiên.

Sẽ tốt hơn nếu không nhìn vào nó. Sau khi nhìn xong, trong mắt Liễu Huyền Âm hiện rõ sự tức giận. Con trai riêng của bà đang mang thai mười tháng, không nghe lời bà mà lập tức hỏi ý kiến ​​Phong Ao Tiên. 

Ít nhất, khi Vị Ương không thể hạ quyết tâm, hắn không phải là lựa chọn đầu tiên mà là Phùng Ách Tiên. 

Mẹ anh ấy là ai? 

Liễu Huyền Âm biết lúc này nổi giận với Vị Ương là không tốt. Suy cho cùng thì cả hai cũng vừa mới hòa giải và mọi thứ cần có thời gian để từ từ tan biến. Cô để Vị Ương ở Quan Tử Phương chỉ để tăng thêm tình cảm giữa hai mẹ con. 

“Kkeke…”

Nhìn thấy Vị Ương lần đầu tiên nhìn mình, Phong Ao Tiên đột nhiên bật cười, trông không còn lạnh lùng và kiêu ngạo như trước. 

"Dương Dương, vì Lưu Phương đại nhân đã có lòng mời ta, ngươi có thể ở lại đây."

Cô nói, sau đó đổi chủ đề: “Bất quá, ta là chủ nhân của Dương Dương, có thể coi như mẹ hắn đã nuôi nấng hắn mười năm. Nếu Dương Dương ở trong quảng trường, ta đương nhiên sẽ chuyển đến ở cùng hắn.”

Cô ấy dường như có ý định dùng lời nói để chọc giận Lưu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm tự nhiên nhận thức được suy nghĩ của nàng. Anh ta dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn cô, sau đó nhếch lên khóe miệng lộ ra nụ cười khó thấy: "Được rồi... trong xưởng vẫn còn nhiều phòng trống."

"Mẹ, con trai con cần phải quay lại tòa nhà Miaoyi trước để giải quyết một số việc, sau đó mới có thể chuyển đến đây." 

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

"Ừ, ổn thôi."

Liễu Huyền Âm gật đầu nói. 

"Dương Dương, bên đó cậu có thừa sườn xám và giày cao gót không? Lấy cho Sư phụ một bộ."

Lúc này, Phong Ao Tiên hỏi Vi Dương. Vị Ương đã thiết kế rất nhiều cho cô, mỗi ngày cô đều không thể mặc xong một bộ. Tại sao cô ấy cần sườn xám mới? Tuy nhiên, rõ ràng cô ấy muốn thể hiện mối quan hệ đặc biệt của mình với Vị Ương trước mặt Lưu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm cau mày, chỉ liếc nhìn Vị Ương mà không nói. 

Bên cạnh, Vu Thanh ở bên cạnh rất hưng phấn chạy tới bên cạnh Vị Ương: "Đứa cháu nhỏ, cho dì xem bộ sườn xám và giày cao gót này."

"Đây là nó."

Vị Ương lấy từ trong kho đồ ra một bộ sườn xám bó sát có hoa văn, rồi lấy ra đôi giày cao gót. 

Ngọc Thanh nhìn bộ sườn xám và giày cao gót, trợn mắt, trực tiếp cầm bộ sườn xám và giày cao gót vào tay: "Còn nữa không? Cho tôi vài bộ, tối nay tôi về thử. Nếu nhìn đẹp, sau này tôi sẽ may thêm vài bộ cho dì."

"Cũng."

Vị Ương lục lọi trong kho chứa đồ một lúc. May mắn thay, anh ấy đã để lại rất nhiều bộ sườn xám và giày cao gót. Mọi người đều có thể nhận được một vài bộ, cũng như nhiều loại tất, váy cưới, v.v. 

Vị Ương chọn vài bộ sườn xám, giày cao gót và tất chân, đưa váy cưới cho Vu Thanh, sau đó lại chọn thêm vài bộ cho Liễu Duyệt Yên. Những người phụ nữ này đều có hình dáng giống nhau. Mặc dù chúng không được tùy chỉnh tốt nhưng chúng vẫn rất vừa vặn. 

Sau khi tiếp nhận mấy bộ quần áo, trong mắt Lưu Duyệt Yên hiện lên vẻ vui mừng, nhưng không ai để ý.

Vũ Kỳng là người hạnh phúc nhất. Sườn xám và giày cao gót là thứ cô chưa từng thấy trước đây. Họ trông cực kỳ xinh đẹp. Nếu cô ấy mặc chúng, chắc chắn chúng sẽ khiến dáng người cô ấy đẹp hơn. 

"Chị ơi, chị hãy đưa Qing'er về trước và sống ở sảnh phụ bên chị."

Liễu Huyền Âm nhìn Liễu Duyệt Yên, nhẹ giọng nói.

"Được rồi." 

Liễu Nhạc Yên gật đầu, đối Ngọc Thanh nói: "Thanh nhi, đi theo tỷ tỷ."

"Ồ."

Ngọc Thanh đáp lại, lại liếc nhìn Vị Ương, chạy đến bên hắn, thì thầm vào tai hắn rồi cười nói: “Đứa cháu nhỏ, cảm ơn cháu rất nhiều…”

Một luồng hơi thở nóng hổi thơm tho từ đôi môi đỏ mọng của nàng phả ra, phả vào tai Vị Ương, khiến trong lòng Vị Ương ngứa ngáy không chịu nổi. 

Sau khi Lưu Nguyệt Yến và Vũ Kỳng rời đi, Vi Dương đã chọn một số bộ quần áo và đưa chúng cho Phong Ao Tiên và Liu Hiên Âm. 

"Phong cung chủ, mời rời đi trước. Dương Nhi và ta còn có chuyện muốn nói."

Liễu Huyền Âm bình tĩnh nói.

"Hừm, đi thôi." 

Phong Ao Tiên nói, sau khi đi đến chỗ Vị Ương, hôn lên má hắn, sau đó thì thầm: "Dương Dương, sư phụ rời đi trước."

Nói xong, cô khiêu khích nhìn Liễu Huyền Âm rồi rời đi.

Lưu Huyền Âm nhìn chằm chằm vào Phong Ao Tiên một lúc trước khi cuối cùng nhìn lại. Nhìn thấy quan hệ giữa hai người thân thiết như vậy, trong lòng cô dâng lên một vị chua chát.

"Mẹ, mẹ... giận à?" 

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm, thận trọng hỏi.

"KHÔNG." 

Liễu Huyền Âm liếc hắn một cái, xoay người rời đi. Sau khi ngồi trên giường, cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Mẹ."

Vị Ương đi tới, ngồi lên giường, ôm lấy thân thể mềm mại của Liễu Huyền Âm, áp má hắn vào má nàng, nhẹ nhàng xoa xoa.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 291

"Anh chỉ đang tức giận thôi."

"Hừm."

Liễu Huyền Âm hừ một tiếng. 

"Được rồi, mẹ đừng tức giận, chúng ta ôm đứa bé đi."

Vị Ương cười nhẹ, ôm thi thể Liễu Huyền Âm vào lòng. Cặp mông trái đào tròn trịa của cô hoàn toàn ấn vào đùi Vị Ương, lưng áp vào ngực Vị Ương. Vị Ương dùng hai tay chặn thân trên của nàng. Vô tình, anh dùng hai lòng bàn tay chạm nhẹ vào bộ ngực khủng của cô nhưng không rõ ràng, sau đó ôm cô thật chặt, da thịt họ ép chặt vào nhau. 

Liễu Huyền Âm mặt hơi đỏ lên, sau đó thấp giọng nói: "Được rồi, mẫu thân không tức giận, mau thả mẫu thân xuống."

Cô cũng cảm thấy tư thế này quá xấu hổ và không phải là tư thế ôm mẹ con. 

“Mẹ tôi thực sự không tức giận sao?”

Vị Ương cọ má mình vào khuôn mặt trắng nõn của nàng mấy lần, sau đó thở ra một hơi thở nóng hổi, ​​đập vào một bên mặt nàng hỏi. 

"KHÔNG."

Liễu Huyền Âm chọc nhẹ hắn, từ chỗ Vị Ương ngồi dậy, nhưng sắc mặt hắn càng đỏ đậm hơn rất nhiều. 

"Mẹ...con muốn..."

Vị Ương liếc nhìn đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm, hắn còn chưa nói xong đã bị Liễu Huyền Âm ngắt lời. 

"KHÔNG."

"Sau này không được phép nghĩ đến chuyện như vậy..."

Hai mẹ con thân thiết với nhau, đều biết rõ sở thích của Vị Ương. Liễu Huyền Âm chỉ cần nhìn vào mắt Vị Ương muốn làm gì thì biết ngay. 

“Con tôi muốn anh thay bộ quần áo này. Con tôi muốn xem.”

Nói xong, Vị Ương lấy sườn xám, giày cao gót và tất chân ra khỏi giường. 

"Ồ, vậy đó..."

Sắc mặt Liễu Huyền Âm dịu đi rất nhiều. Cô nhìn bộ quần áo trên giường. Cô nhìn thấy một chiếc sườn xám không tay màu xanh trắng thêu hoa sen. Đôi chân của cô bị rạch để lộ đôi chân. Một đôi giày cao gót màu đỏ tươi. Gót giày rất nhọn và gót gần 3 inch. Chúng lộ ra ngoài và chỉ có thể quấn năm ngón chân vào bên trong. Ngoài ra còn có một chiếc quần tất siêu mỏng màu đen, trông cực kỳ gợi cảm. 

Liễu Huyền Âm sau khi nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái, sau đó trực tiếp từ chối: "Không được, những bộ quần áo này quá hở hang."

Làm sao ông có thể mặc bộ quần áo hở hang như vậy trước mặt con trai chứ đừng nói đến việc mặc cho nó? Hoàn toàn không. 

Nhìn thấy Liễu Huyền Âm trực tiếp cự tuyệt, Ngụy Dương không nói thêm gì nữa. 

"Con về chuẩn bị trước đi, mẹ sẽ dọn dẹp phòng, mấy ngày nữa con sẽ chuyển đến, mẹ sẽ có thể gặp con nhiều hơn mỗi ngày."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, giơ tay bắt lấy lòng bàn tay Vị Ương: "Dương nhi, ngươi không trách ta tự mình quyết định chứ?"

Vị Ương lắc đầu nói: "Không, hài tử trước kia cho rằng mẫu thân chủ động bỏ rơi hài tử, nhưng bây giờ hài tử biết mẫu thân không thể tự chủ được."

"Bạn có thể hiểu mẹ tôi, bà thực sự hạnh phúc."

Liễu Huyền Âm cảm động nhìn hắn, được thấu hiểu, nàng cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng. Nhìn khuôn mặt tuấn tú của Vị Ương, Liễu Huyền Âm lại ngồi xuống bên cạnh hắn, đưa tay ra nhẹ nhàng ngăn cản thân thể hắn, ôm hắn vào lòng. 

“Mẹ ơi, từ nay về sau đứa bé sẽ ở với mẹ nhé?”

Vị Ương ôm thi thể Liễu Huyền Âm vào trong lòng, nhẹ giọng nói. 

"Vậy thì tốt, nhưng... Dương Nhi một ngày nào đó sẽ kết hôn. Chỉ cần mẹ ta có thể nhìn ngươi kết hôn, bà liền hài lòng."

“Mặc dù mẫu thân cũng muốn Dương Nhi lúc nào cũng ở bên cạnh nàng, nhưng sau khi Dương Nhi kết hôn, cuối cùng nàng cũng sẽ rời xa mẫu thân.”

Nói đến đây, Liễu Hiên Âm cũng cảm thấy trong lòng đen tối. Cô cũng hy vọng rằng con mình có thể luôn ở bên cô, nhưng dù sao cô cũng là mẹ của anh, và một ngày nào đó anh sẽ kết hôn. 

"Được rồi, đừng nói những lời khó nghe này. Anh và em vừa mới chia tay. Sau khi chuyển đến, chúng ta sẽ có khoảng thời gian riêng tư."

Liễu Huyền Âm tựa hồ cũng ý thức được bầu không khí giữa hai người lúc này có chút mơ hồ, vội vàng nói thêm gì đó, sau đó buông ra Vị Ương, lại đứng lên. 

"Được rồi mẹ, hài tử về trước đi. Chờ chuyện ở Miêu Nghĩa lâu giải quyết xong, hài tử sẽ sống ở đây."

Vị Ương đứng dậy, nhìn Liễu Huyền Âm nói, hai người nói chuyện với nhau một hồi lâu, cuối cùng Vị Ương cũng rời đi. 

Sau khi nhìn thấy Vị Ương rời đi, Liễu Huyền Âm nhìn bọn họ hồi lâu, cuối cùng mới dời tầm mắt, trong lòng có chút không cam lòng. Sau đó anh nhìn bộ sườn xám, tất chân và giày cao gót trên giường, nhặt từng chiếc một rồi đi về phía phòng tắm. 

Đây là bộ quần áo do con trai cô tặng và cô muốn mặc thử vào buổi tối. 

Khi anh trở lại tòa nhà Miaoyi thì trời đã khuya. Khi bước vào tầng ba, vừa mở cửa, Vị Ương đã nhìn thấy chị em Mộ Dung và Yến Cẩm Thạch ngồi bên cạnh. 

"Thưa cô!"

Sau khi nhìn thấy Vị Ương, Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Viễn vội vàng đứng dậy, hưng phấn chạy tới, ôm lấy thân thể Vị Ương khóc khe khẽ. 

"Có chuyện gì thế?"

Vị Ương nhẹ nhàng an ủi hai người, lại liếc nhìn Yến Cẩm Thạch. Đôi mắt của Yến Kim Thị hơi đỏ. Sau khi thấy anh nhìn mình, ánh mắt cô né tránh vài lần. 

"Thưa cô, cô ổn chứ...chúng tôi sợ chết khiếp...chúng tôi tưởng..."

Mộ Dung Vũ nghẹn ngào nói. 

"Không có gì nghiêm trọng đâu, chỉ là tai nạn thôi. Chồng tôi về rồi phải không?"

Vị Ương khẽ mỉm cười, an ủi vài câu rồi đi tới chỗ Yến Cẩm Thạch: “Phu nhân, người đang khóc à?”

"KHÔNG."

Yến Kim Thị quay đầu lại và nói nhẹ nhàng, nhưng giọng điệu run rẩy của cô đã phản bội chính cô. 

Ngụy Dương nắm lấy tay nàng vuốt ve. Yến Kim Thị ngừng lại trong giây lát. Nhìn thấy cái ôm chặt của anh, cô để anh vuốt ve bàn tay mình. 

"Thưa cô, đã muộn rồi mà cô vẫn chưa ăn cơm, tôi sẽ chuẩn bị cho cô."

Mộ Dung Viễn nói. 

Lúc này Vị Ương mới cảm thấy trong bụng trống rỗng, mấy ngày nay hắn chưa ăn gì, liền gật đầu. 

Chị Mộ Dung đi bận việc. Vị Ương ngồi bên cạnh Yến Cẩm Thạch, ôm nàng vào lòng. 

"Tiểu thư, ngươi đang lo lắng cho ta sao?"

Vị Ương ôm nàng, nhẹ giọng nói. 

"Không, nếu ngươi thả ta đi, Ngọc Nhi cùng Nguyên Nhi sẽ gặp ngươi."

Yến Kim Thị giãy dụa nói, đôi mắt lén nhìn về phía xa, sợ hai cô con gái của mình phát hiện ra mối quan hệ loạn luân của họ. 

"Đã đến lúc rồi. Phu nhân còn quan tâm đến chuyện này không?"

Vị Ương cười nói, tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi mang tất siêu mỏng màu da thịt của nàng: "Phu nhân, hôm nay người thơm quá, lát nữa phu nhân sẽ tới chỗ của ta, được không?"

"Ai... ai muốn tới cánh của anh..."

Yến Kim Thị nhắm mắt lại và không dám nhìn anh. Cô để tay anh vuốt ve cặp đùi mềm mại của mình, cơ thể cô khẽ run lên. Không có sự nuôi dưỡng của đàn ông nhiều ngày, trong cơ thể cô tích tụ rất nhiều ham muốn chưa được giải phóng. 

Ngụy Dương không nói chuyện. Anh di chuyển hai lòng bàn tay của mình đến các vị trí khác nhau. Tay trái của anh từ từ di chuyển lên và chạm vào bộ ngực khổng lồ của cô. Anh chà xát chúng qua lớp quần áo mỏng và đồ lót. Tay phải của anh đã lặng lẽ luồn vào trong chân cô và nhào nặn chúng qua lớp tất và đồ lót. 

"Ờ ờ..."

Đôi môi đỏ mọng của Yến Kim Thị hơi hé ra, cô phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Tuy đây không phải lần đầu tiên Vị Ương đùa giỡn, trêu chọc nàng như vậy, nhưng trong cơ thể nàng vẫn có một loại khoái cảm khác đang thiêu đốt, tựa như dục vọng bị đè nén bấy lâu nay cuối cùng cũng được giải phóng. 

"Đừng... đừng làm vậy... nó sẽ... để Ngọc Nhi và Nguyên Nhi phát hiện... Ừm..."

Hô hấp của Yến Cẩm Thạch dần dần trở nên gấp gáp, sức phản kháng của nàng càng ngày càng tắc nghẽn. Tuy tỏ ra phản kháng nhưng cô không thể vận dụng được chút ý chí nào để chống lại sự trêu chọc của Vị Ương, như thể cơ thể bất mãn của cô đang phục vụ nó theo bản năng. 

Ngón tay Vị Ương nhẹ nhàng trêu chọc âm đạo của nàng, sau đó hắn dùng hai ngón tay nhéo chiếc tất siêu mỏng màu đen, nhẹ nhàng xé một lỗ, nghịch nghịch chiếc quần lót lụa mỏng bên trong sang một bên. Anh đột nhiên cảm thấy một hơi thở ấm áp từ bên trong truyền đến, khi ngón tay chạm vào, anh đã ướt đẫm tinh dịch. 

Chỉ bằng vài động tác đơn giản, phần thân dưới của Yến Kim Thị đã sản sinh ra một lượng lớn nước trái cây. 

Vị Ương duỗi ra một ngón tay, nhẹ nhàng đưa vào trong khe hở. Cảm giác ấm áp quấn quanh ngón tay anh, giống như đang bước vào suối nước nóng. Nó chứa đầy nước trái cây. Sau đó anh nhẹ nhàng khuấy nó bằng ngón tay. 

"Ừm... không... đừng... không... không thể ở đây được..."

Yến Cẩm Thạch hai má đỏ bừng, từng đợt hơi thở thơm nóng nóng hổi phả ra, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

“Anh đã chịu đựng được lâu chưa?”

Vị Ương cười nhẹ, mở miệng liếm vành tai của nàng. 

Thân thể Yến Cẩm Thạch khẽ run lên, lồng ngực phập phồng, nhưng khi cơ thể dần dần mềm nhũn, nàng không còn sức lực nào để phản kháng. 

Hì hì hì…

Ngón tay của Vị Ương dần dần tăng tốc độ khuấy động trong âm đạo của nàng, phát ra những âm thanh giòn tan. Mỗi lần, một ít tinh dịch được lấy ra, từ khe hở trên thịt cô bắn ra, cả lòng bàn tay tràn ngập nước trái cây. 

"Hmm... không... đừng..."

Yến Kim Thị thở hổn hển nói, không dám lớn tiếng. Dưới sự thúc đẩy không ngừng của ngón tay anh, cô dần rơi vào đại dương dục vọng. 

Thân thể vốn đã phát triển của Vị Ương lúc này càng nhạy cảm hơn. Chỉ sau vài ngón tay, anh gần như không thể chịu nổi nữa. 

Ta-ta-ta...

Lúc này, từ xa truyền đến một số giọng nói. Yến Kim Thị sau khi nghe thấy, lập tức nhỏ giọng nói: "Mau... dừng lại, Yu'er và Yuan'er đang đến."

Đương nhiên, Vị Ương nghe được, vội vàng rút ngón tay ra khỏi âm hộ của nàng, nhưng lại di chuyển thân thể xuống gầm bàn. 

Yến Cẩm Thạch kinh ngạc nhìn hắn. Cô chưa kịp phản ứng thì anh đã chui xuống gầm bàn. Sau đó cơ thể anh run rẩy, anh cảm thấy một chiếc lưỡi mịn màng và ướt át quét qua lại trên âm đạo của cô. 

"Ừm... ừm... cậu... à..."

Cô gần như rên rỉ thành tiếng, nhanh chóng dùng ngón tay che môi, kìm nén sự run rẩy dữ dội của cơ thể, ngồi thẳng dậy, nhưng hai chân vô thức dang rộng ra ba điểm, như muốn liếm mút nhiều hơn. 

“Mẹ ơi, chồng mẹ đâu?”

Sau khi Mục Dung Vũ và Mục Dung Viên đi tới, họ có chút khó hiểu nhìn Yến Kim Thị. 

"Vu Nhi, chồng tôi ở dưới gầm bàn, vừa rồi có thứ gì rơi xuống."

Yến Cẩm Thạch vốn là muốn lên tiếng che đậy, lại không ngờ giọng nói của Vị Ương lại vang lên trước. 

Đôi mắt đẹp ngấn nước, cô cúi đầu không dám nói, cố gắng đè nén khoái cảm không ngừng tuôn ra từ cơ thể. 

"Chủ nhân, nhanh lên, bữa tối đã sẵn sàng rồi."

Mộ Dung Viễn nhẹ giọng nói. 

Sau khi đặt đồ ăn xuống, Mộ Dung Vũ ngồi xuống, ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Mùi hương này có chút quen thuộc, giống như nước trái cây chảy ra từ phần dưới cơ thể của phụ nữ. 

Cô không khỏi nhìn Yến Cẩm Thạch, lại thấy tai cô đỏ bừng, thân thể khẽ run lên. Tim cô chợt rung lên, như thể cô vừa nghĩ ra điều gì đó. 

Cô và Mộ Dung Viễn đã biết mối quan hệ trái đạo đức giữa mẹ cô và chồng cô từ lâu, nhưng họ không ngờ rằng mẹ cô và chồng cô lại làm chuyện đáng xấu hổ như vậy trước mặt họ. 

Dù nhìn thấy nhưng cô cũng không vạch trần. 

Vị Ương đang núp thấp trên bàn đã vùi đầu vào trong âm đạo của Yến Cẩm Thạch. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh không ngừng lướt qua môi âm hộ tươi tắn của Yến Kim Thị, rồi lần lượt xâm nhập vào âm đạo của cô. Một lượng lớn nước trái cây tràn ra, thỉnh thoảng vang lên âm thanh "Thu Thu Thu".

"Ừm... ha..."

Yến Kim Thị vô thức rên rỉ, nhưng trước mặt hai cô con gái, tiếng rên rỉ của cô không hề rõ ràng. Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng và căng cứng cơ thể.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Mộ Dung Vũ mỉm cười hỏi. 

"À không...không sao đâu...hơi nóng thôi..."

Yến Kim Thị hoảng sợ nói, và nhanh chóng giả vờ quạt cho mình, dùng những ngón tay trắng nõn xua đi hơi nóng trên cơ thể. 

"Thưa cô, cô ổn chứ?"

Mộ Dung Vũ có chút thoải mái nói. 

"Ừ, nhanh lên... mút đi... nhanh lên..."

Vị Ương vừa nói chuyện, lại vô thức dùng lưỡi liếm vào âm đạo của Yến Cẩm Thạch, phát ra âm thanh mút rõ ràng. Thân thể Yến Cẩm Thạch run rẩy kịch liệt, nàng không còn có thể kìm nén dục vọng trong cơ thể mình nữa. Một lượng lớn tinh dịch từ trong bụng mẹ phun ra, trực tiếp tràn vào miệng Vị Ương. 

Lần này, Ngụy Dương ăn no nê, nuốt mấy ngụm, lưỡi nhanh chóng lướt qua vài lần, liếm không ít tinh dịch trên đó, sau đó bò ra khỏi gầm bàn.

"Cô ơi, sao trên miệng cô vẫn còn nước bọt vậy?" 

Mộ Dung Vũ cười nói, nhìn Vị Ương, nàng đã đoán được Vị Ương ở dưới gầm bàn đang làm gì. Thứ nước trắng dính trên khóe miệng anh chính là thứ nước ép tục tĩu của mẹ cô.

"Ồ, tôi vô tình làm đổ nước bọt."

Vị Ương lè lưỡi, trực tiếp liếm chất lỏng vào trong miệng. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Yến Cẩm Thạch ngượng ngùng đỏ bừng cả khuôn mặt, thân dưới lại tràn ra mấy dòng mật ong, toàn bộ đều bắn vào tất và quần lót của cô. 

Vị Ương ngồi vào bàn rồi bắt đầu ăn. Anh ấy kể cho họ nghe một số chuyện trước đó nhưng lại giấu rất nhiều nội dung. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy đã gặp phải một mối nguy hiểm và hiện tại nó đã được giải quyết. Anh ấy cũng nói với họ rằng anh ấy sẽ sống ở Quan Tử Tái Phương trong vài ngày tới, và tòa nhà Miaoyi sẽ được giao cho họ trong thời gian này. 

Chị Mộ Dung đương nhiên không có nhiều ý kiến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292 Mẹ và con gái

Sau bữa tối của Tam Hoa, Vị Ương tắm rửa sạch sẽ và trở về biệt thự. 

Anh ta lấy Thanh kiếm Yuan-Zhanping Sword từ trong nhẫn chứa ra và nhìn nó một lúc lâu. Đó là một vũ khí ma thuật vượt qua cấp cao nhất. Việc tinh chỉnh khó khăn hơn nhiều. Mặc dù trước đó hắn đã luyện tập một số tế phẩm, nhưng hắn vẫn chưa đến mức có thể sử dụng nó, vì vậy hắn sẽ cần phải dành nhiều thời gian hơn để luyện chế nó. 

Sau khi cất ma khí đi, Vị Ương lấy ra "Thuật luyện hình cổ thiên yêu". 

Sau khi đọc một lúc lâu, anh nhận ra rằng đây là một cuốn sách cải tiến về lời dạy của quỷ tộc. Thậm chí có thể nói nó được thiết kế riêng cho anh ấy. 

Kỹ thuật luyện hình Thiên Ma Thái Cổ chưa được cải tiến là phương pháp tối cao được tộc quỷ sử dụng để thăng cấp trở thành Thiên Ma. Sau khi tu luyện đến trình độ cao, có thể chuyển hóa pháp thể của Thiên Ma thành sức mạnh vô song. 

Sau khi tiến hóa, có thể tu luyện bằng cách hấp thu tinh huyết của Yêu tộc, lấy tinh huyết của Yêu tộc làm cơ sở để luyện hóa thể yêu tương ứng. 

Ví dụ, anh ta đã sở hữu tinh hoa và máu của cáo máu và vượn thần màu tím. Nếu anh ta thực hành phương pháp này, anh ta có thể thực sự hợp nhất hai tinh khí và máu và cuối cùng trở thành một phần cơ thể của anh ta. Khi đó, hắn có thể thoải mái hóa thân thành huyết hồ và nữ thần màu tím, sẽ không mất kiểm soát như trước nữa. 

Nhưng về mặt thực lực thì lại bị ảnh hưởng bởi thực lực của bản thân và sự tiến bộ của phương pháp. 

Vị Ương nhìn hồi lâu, thấy ngoài huyết hồ và vượn cái màu tím, còn có những quái vật khác thuộc các loại thiên địa, mỗi loại đều vô cùng mạnh mẽ, mỗi loại tinh khí và máu được nấu chảy thành công, thể lực của hắn sẽ tăng lên một điểm. 

Điều này đã mang lại cho Ngụy Dương một pháp môn thần thông cực kỳ lợi hại, Ngụy Dương lập tức bắt đầu luyện tập theo phương pháp trong sách. 

Nhưng trước khi anh có thể luyện tập được một lúc thì có tiếng gõ cửa. 

Sau khi cửa mở, Vị Ương nhìn thấy Mộ Dung tỷ. 

Hai chị em tắm xong, mỗi người chuyền nhau một bộ đồ lót gợi cảm, mặc áo ngủ có dây đeo đến chỗ Vị Ương. 

Mộ Dung Vũ đang mặc một chiếc váy ngủ siêu ngắn có dây đeo bằng lụa ren trong suốt. Viền áo chỉ có thể chạm tới đùi cô. Qua chiếc váy ngủ, cô có thể nhìn thấy làn da trắng ngần bên dưới của mình. Cô mặc một chiếc áo ngực có hoa văn ren màu đen ở hai bên ngực, một chiếc quần lót ren mỏng màu đen ở phần thân dưới, dây treo ren siêu mỏng màu đen ở chân và một đôi giày cao gót màu đen ở chân. 

Mặc dù bộ quần áo Mộ Dung Viễn mặc giống hệt bộ đồ của cô, nhưng màu sắc lại hoàn toàn trái ngược nhau, bao gồm một chiếc váy ngủ mini có dây màu trắng, một chiếc áo ngực màu trắng, một chiếc quần lót lọt khe, tất ren trắng và giày cao gót màu trắng. 

Hai chị em đều mặc đồ đen trắng khiến Vị Ương phấn khích. Màu đen quyến rũ và bí ẩn, trong khi màu trắng thuần khiết và thanh lịch. Giống như tính cách và khí chất của họ, họ hoàn toàn phù hợp. 

Nhìn thấy ánh mắt của Vị Ương đều thẳng tắp, Mộ Dung Vũ và Mộ Dung Viễn đều che miệng cười, sau đó nhìn nhau. Trong mắt Mộ Dung Viễn lộ rõ ​​vẻ ngượng ngùng. 

"Thưa cô."

Giọng nói ngọt ngào của Mộ Dung Vũ vang lên khi cô kéo Mộ Dung Uyên về phía mình, hai đôi giày cao gót chạm đất. 

"Vu Nhi, Nguyên Nhi, đêm nay ngươi thật xinh đẹp."

Vị Ương làm sao có thời gian vào lúc này nghiên cứu Cổ Thiên Ma Luyện Hình Thuật? Những ngày này anh ấy không quan hệ tình dục và tối nay sẽ có một trận chiến lớn. 

Sau khi nhìn thấy hai tỷ muội đi tới, Vị Ương trực tiếp ôm lấy thân thể hai người mỗi bên, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể hai người. 

“Chồng cô có thích không?” 

Mộ Dung Vũ cười khúc khích hỏi.

"Tất nhiên là có. Yu'er và Yuan'er thực sự là món quà tuyệt vời nhất mà ông trời ban tặng cho chồng tôi."

“Hehe, ông ơi, ông làm gì mà nằm úp mặt xuống bàn lúc tối về thế?” 

Mộ Dung Vũ đảo mắt hỏi.

"Hừm..."

Vị Ương chưa kịp tìm chủ đề mới để che đậy, Mộ Dung Vũ đã hừ lạnh một tiếng: “Đừng tưởng rằng người ta không biết ngươi đang làm gì.”

Lúc này, Mộ Dung Vũ nhẹ nhàng ghé vào tai Vị Ương thở nhẹ, cười ngọt ngào nói: “Phu quân và chị gái ta đều biết chuyện giữa chồng ta và mẹ ta…”

"À..."

Vị Ương hơi giật mình, lại nhìn Mộ Dung Viễn. 

Mộ Dung Viễn ngượng ngùng nhìn hắn, nhỏ giọng nói: “Lão công, mẹ ta cô đơn nhiều năm như vậy, chắc chắn bà rất cô đơn, ta nghĩ bà cũng hết lòng vì ngươi. Trong trường hợp này, ta và tỷ tỷ cũng không có ý kiến ​​gì phản đối.”

“Chỉ cần chồng đối xử tốt với chúng tôi, hai mẹ con, từ nay trở đi, họ sẽ không nói gì nữa.”

"Gỗ..."

Sau khi nghe xong lời này, Vị Ương lần lượt hôn lên mặt Mộ Dung Viễn và Mộ Dung Vũ: "Cô ấy đối với chồng ta như vậy là một người vợ tốt. Chồng ta đương nhiên sẽ đối xử tốt với các ngươi. Các ngươi đều là bảo bối tốt của chồng ta."

"Thưa cô, mẹ tôi vừa đi tắm. Chúng ta vào phòng mẹ đi, hehe... tạo bất ngờ cho mẹ nhé."

Mộ Dung Vũ cười ranh mãnh, đứng dậy khỏi vòng tay của Vị Ương. Mộ Dung Viễn cũng đứng dậy. Mỗi người nắm tay Vị Ương đi về phía cửa.

Ngụy Dương kinh ngạc nhìn hai người. Anh không ngờ rằng hai người họ không chỉ đối đầu trực tiếp với anh mà còn thúc đẩy những điều tốt đẹp giữa anh và mẹ họ. Nhìn vẻ ngoài của hai người thì có vẻ như họ muốn ở bên nhau? 

Sau khi đẩy cánh của Yến Cẩm Thạch ra, Vị Ương lại ngửi thấy mùi hương quen thuộc của phụ nữ trưởng thành. Chị em Mộ Dung tuy vô cùng xinh đẹp nhưng về độ quyến rũ vẫn không thể so sánh được với những phụ nữ trưởng thành. Vị Ương sinh ra để yêu phụ nữ trưởng thành. Sự nữ tính quyến rũ, khí chất tao nhã, sự quyến rũ trưởng thành và nội tâm cao quý của họ là những thứ khiến họ say đắm nhất. 

Vị Ương nhìn thấy đôi tất và đồ lót màu da thịt mà Yến Cẩm Thạch cởi ra nằm trên giường. Mộ Dung Vũ nhanh chóng bước tới, nhặt đôi tất màu da thịt lên nhìn. Sau khi mở chúng ra, cô nhìn thấy những vết rách ở háng, trên đó có rất nhiều vết ướt dính. Cô hiểu ngay rằng họ đã bị chồng chồng xé xác ngay trong đêm. 

Cô cầm đôi tất siêu mỏng màu da thịt và nhìn chúng một lúc. Nhìn thấy Vị Ương đi tới, nàng nghịch nghịch chúng trong tay, quay sang Vị Ương nói: "Thưa ngài, đôi tất nguyên bản của mẹ tôi... ngài có muốn ngửi không?"

Mộ Dung Viễn nghe vậy, lập tức đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Ngọc Nhi, ngươi đang nói cái gì vậy... Đó là đôi tất của mẹ ta."

“Hehe, chị ơi, chồng chúng ta thích nhất những người phụ nữ trưởng thành giống mẹ em, chắc anh ấy cũng rất muốn ngửi mùi tất của mẹ em.”

"Thưa cô, cô đến nghe thử."

Mộ Dung Vũ nhặt chiếc tất từ ​​ngón chân lên và đặt vào lỗ mũi Vị Ương. 

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm từ chân truyền đến từ phía trên, vẫn còn mang theo nhiệt độ cơ thể còn sót lại của Yến Cẩm Thạch. Mùi thơm từ chân ban đầu tiếp tục chảy vào lỗ mũi, khiến dương vật của anh trực tiếp cương cứng. 

Mộ Dung Vũ tựa hồ thấy hắn hưng phấn, liền thọc lòng bàn tay trắng nõn của mình vào trong áo của Vị Ương, trực tiếp nắm lấy con cặc đang cương cứng. 

"Thưa cô, đôi tất nguyên bản của mẹ tôi có thơm không?"

Mộ Dung Vũ nheo mắt nhìn hắn rồi nói. 

"Ừm... có mùi..."

Vị Ương vừa nói vừa thở gấp, sau đó ngửi đôi tất nguyên bản màu da thịt của mình, từ trong đó bay ra một mùi hương thơm từ chân. 

"Chồng tôi đúng là biến thái. Anh ấy quá mê mẩn đôi tất nguyên bản mà mẹ tôi đã mang suốt một ngày... Hihi, nhưng đôi tất của mẹ tôi thơm thật... Tôi cũng muốn ngửi."

Mộ Dung Vũ trong miệng phát ra một tiếng cười như chuông bạc, sau đó Âu Châu nhặt một đầu tất khác đeo lên mặt hắn, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Vu Nhi, đừng làm phiền nữa, mẹ sắp được tắm rửa rồi."

Mộ Dung Viễn nói xong, đi đến bên giường Yến Cẩm Thi, trải hai tấm chăn lớn ra, cởi đôi giày cao gót màu trắng dưới chân cô, dùng thân thể mềm mại nhẹ nhàng đi vào. 

Mộ Dung Uyên thấy Mộ Dung Uyên đã đi vào, Mộ Dung Vũ buông đôi tất lụa nguyên bản xuống trên mặt, nói với Vị Ương: "Phu nhân, tắt đèn đi, chúng ta im lặng trốn trong chăn đi. Sau khi mẹ tắm xong về, con có thể trốn trong chăn trêu chọc mẹ."

“Với dục vọng tích tụ trong cơ thể mẹ, chắc con không chịu nổi sự trêu chọc của chồng. Mẹ kích động thì anh ấy sẽ ra, hehe.”

Mộ Dung Vũ cười khúc khích nói, sau đó kéo chăn bông lớn ra, cởi giày cao gót, lặng lẽ trốn vào trong. 

Vị Ương thấy hai người hợp tác như vậy, liền vo tròn chiếc nồi trong tay rồi tắt đèn trong phòng. 

Căn phòng rơi vào bóng tối. Vị Ương lập tức kéo chăn ga gối đệm ở giường bên kia ra, sau đó cởi hết quần áo, chui vào chiếc chăn ga gối đệm có mùi phụ nữ trưởng thành, lặng lẽ chờ đợi Yến Cẩm Thi đến. 

Yến Cẩm Thạch vừa mới tắm xong, mở cửa ra, nhìn thấy căn phòng tối tăm. Cô ấy không quan tâm. Sau khi đi đến bên giường, cô nhẹ nhàng mở một góc chăn, dùng thân thể mềm mại nằm vào đó. 

Vừa tắm xong, cô không mặc nội y mà mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rất mỏng. Tóc cô xõa ra sau vai. Khi Yến Cẩm Thạch nằm xuống, Vị Ương lập tức ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt. 

Đó là sự hòa quyện giữa hương hoa và hương thơm cơ thể sau khi tắm. 

Vị Ương nhẹ nhàng cúi người, dùng hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô rồi ôm cô vào lòng. 

Yến Cẩm Thạch giật mình, trong tiềm thức muốn hét lên, nhưng khi nhìn thấy là Vị Ương, nàng vội vàng kìm nén tiếng hét, thấp giọng mắng: "Ngươi... ngươi đang làm gì vậy... mau rời đi..."

"Tôi nhớ cô, thưa cô..."

Vị Ương cười nói, quay người lại đối diện với hắn, một tay nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô, tay kia thọc sâu vào trong bộ đồ ngủ, ôm lấy một bên bộ ngực khủng. 

"Ồ... đừng..."

Thân thể Yến Cẩm Thạch run lên, một cỗ hương thơm ấm áp từ đôi môi đỏ mọng tỏa ra. 

Vị Ương làm sao có thể chịu đựng được sức cám dỗ vô tình của nàng? Anh trực tiếp chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô, đưa lưỡi vào trong đó rồi hôn cô thật nhanh. 

Chiếc lưỡi trơn trượt nhanh chóng quét qua miệng cô. Yến Kim Thị có chút chống cự. Cô đang định từ chối, nhưng chiếc lưỡi màu hoa cà đã bị tóm lấy, nó run rẩy theo sự khuấy động của đầu lưỡi. Bị nụ hôn ướt át của Vị Ương, sức phản kháng của cô dần yếu đi rất nhiều. 

"Ừ-huh...anh...anh là kẻ xấu...luôn...luôn lợi dụng người khác."

Yến Cẩm Thạch nheo mắt nhìn hắn, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. Đây không phải là lần đầu tiên hai người thân thiết như vậy. Tuy trong lòng vẫn có cảm giác xấu hổ nhưng cô không còn phản kháng như trước. 

Thân thể của nàng đã được Vị Ương mấy lần luyện chế, đã đạt tới trình độ cực kỳ nhạy cảm. Làm sao cô có thể chịu đựng được khi bị nội tiết tố nam kích thích như thế này? 

"Cô nương, xem đây là cái gì."

Vị Ương thả ngực ra, sau đó lấy ra một đôi tất màu da thịt đặt trước mắt nàng. 

"Ngươi... đồ biến thái... hừm!"

Sau khi nhìn thấy đôi tất màu da thịt mà cô ấy đã mặc cả ngày, khuôn mặt của Yến Kim Thị đỏ bừng xấu hổ, trầm giọng mắng mỏ cô ấy. 

"Thưa bà, bà vui lòng đeo nó vào được không? Tôi muốn xem nó."

"Hừm... ngươi đang mơ!"

Yến Kim Thị đưa tay nắm lấy chiếc tất màu thịt, nhưng lại phát ra tiếng rách. Đôi tất vốn đã rách ở háng, lại bị rách ba phần ba. 

“Tất của bà thơm quá.”

Vị Ương trải chiếc tất ra, nhét vào miệng Yến Cẩm Thạch, sau đó hôn Nhan Cẩm Thạch qua chiếc tất mỏng. 

Yến Kim Thị chưa bao giờ nhìn thấy cách chơi biến thái như vậy, nhưng trong lòng cô lại dâng lên một niềm vui mãnh liệt. Khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào chiếc tất, cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran không ngừng. 

Đầu lưỡi của Vị Ương không ngừng liếm, chiếc tất lụa lần lượt được dùng lưỡi đẩy vào trong cái miệng trơn trượt của Yến Cẩm Thạch. Mùi hương thoang thoảng của bàn chân gợn sóng qua lại giữa miệng hai người. 

Một lúc sau, Vị Ương rút lưỡi ra khỏi miệng nàng, nhưng trong mắt Yến Cẩm Thạch lóe lên ý tứ còn dang dở, sau đó nàng khẽ thở dài, từ trong chăn ngồi dậy. 

Cô cầm đôi tất rách và nhìn chúng một lúc lâu. Các ngón chân của chiếc tất ướt đẫm nước bọt. 

“Cô ơi, cô có thể đeo nó vào được không?”

Ngụy Dương cũng ngồi dậy. 

Yến Cẩm Thạch liếc hắn một cái, sau đó nghiến răng nghiến lợi nhét hai bàn chân ngọc trắng xinh đẹp vào trong tất. 

Một lúc sau, cuối cùng cô cũng đi tất vào, nhưng háng của cô lộ hẳn ra ngoài, bị rách một mảng lớn, lộ rõ ​​âm đạo trắng nõn và mềm mại bên trong.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 293 chương Ba người bay

“Đồ biến thái, thích quá thì liếm cho ngon nhé.”

Yến Jinshi ánh mắt chuyển động, dựa vào đầu giường, nhấc chân mang tất màu da thịt lên, đặt trước miệng Vị Ương. 

Vị Ương tóm lấy bàn chân lụa của nàng, há miệng nhanh chóng liếm. Có tiếng mút và tiếng rít. Vị Ương nhanh chóng liếm toàn bộ bàn chân lụa của nàng, cuối cùng đưa cả năm ngón chân lụa vào miệng liếm. 

Chỉ trong chốc lát, các ngón chân của Yến Kim Thị đã ướt đẫm. Cơ thể cô khẽ run lên, cô cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ đôi chân lụa của mình như đốt cháy ham muốn trong cơ thể. 

"Tiểu thư, ngươi cũng thích bị ta liếm chân sao?"

Vị Ương nhổ ra đôi chân lụa của mình, nhìn Yến Cẩm Thạch hỏi. 

"Không... tôi không... không thích..."

Yến Kim Thị bị câu hỏi của anh ta làm cho bối rối và run rẩy nói. 

"Thật sự?"

"Nhưng tôi nghĩ phu nhân cũng thích nó..."

Vị Ương đặt đôi chân lụa của nàng xuống, bò đến bên cạnh nàng, ôm lấy cơ thể mềm mại của nàng vào lòng, ghé vào tai nàng hỏi lần nữa: "Phu nhân, nếu nàng thích bị ta liếm đôi chân lụa, sau này ta sẽ thường xuyên liếm cho nàng."

Yến Cẩm Thạch nghiến răng nghiến lợi, khẽ gật đầu, dùng giọng nói chỉ có mình cô nghe được: “Tôi… thích…”

"Anh thích gì...Tôi không nghe thấy."

“Anh thích được em liếm… liếm bàn chân lụa của anh đi…”

Yến Kim Thị thu hết can đảm và nói với giọng to hơn. 

Hai chị em Mộ Dung đang trốn trong chăn bông bên cạnh đều kinh ngạc nhìn nhau. Họ có thể nghe thấy khí chất bên trong của phụ nữ trưởng thành trong những lời này. Cả hai đều không ngờ mẹ chồng lại được chồng huấn luyện đến mức như vậy. 

"Em vẫn muốn anh liếm nó à?"

Ngụy Dương lại hỏi. 

"Đúng!"

Yến Cẩm Thạch thấp giọng nói, sau đó nhấc cái còn lại bàn chân xinh đẹp mềm mại lên, nhẹ nhàng đặt lên miệng Vị Ương: “Ngứa…”

Nói xong, Yến Cẩm Thạch nhắm mắt lại, để cho hắn dùng lưỡi xâm chiếm đôi chân mềm mại của cô. 

Vị Ương tóm lấy đôi chân lụa của nàng và liếm. Mùi chân của cô khiến anh vô cùng ám ảnh. 

Một lúc sau, Vị Ương chợt nhìn thấy hai bàn chân lụa được đưa ra, một đen một trắng, chính là bàn chân lụa của Mộ Dung tỷ. 

Bàn chân lụa của hai người nhẹ nhàng cọ xát trên mặt Vị Ương, sau đó trêu chọc môi Vị Ương vài cái. 

Vị Ương hít một hơi thật mạnh vào hai bàn chân lụa của Mộ Dung tỷ, một mùi hương thơm từ cánh hoa bay vào chân, sau đó hắn nhìn thấy Mộ Dung tỷ từ trong chăn bước ra. 

Yến Kim Thị nhắm mắt tận hưởng cảm giác được liếm chân, nhưng lại không nhận ra rằng hai người phụ nữ đã xuất hiện. 

Mộ Dung Vũ ánh mắt khẽ động, sau đó lộ ra một tia xảo trá. Cô lặng lẽ nhấc chiếc chân lụa còn lại đã bị Vị Ương liếm của Yến Cẩm Thạch lên, đưa vào miệng nhẹ nhàng liếm. Sau đó, hai chân ngọc bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen tách ra thành hình số tám, một chân ngọc tiến tới miệng Mộ Dung Viễn. Cô ra hiệu cho Mộ Dung Uyên há miệng liếm đôi chân lụa đen xinh đẹp của mình. 

Đôi mắt của Mộ Dung Viễn ngấn nước, sau đó cô đưa đôi chân tất đen xinh đẹp của em gái mình vào miệng và bắt đầu liếm chúng. 

Chiếc chân tất đen còn lại của Mộ Dung Vũ đã lặng lẽ đẩy đôi môi đỏ mọng của Yến Cẩm Thạch ra, năm ngón chân của hắn đang trêu chọc miệng cô. 

Yến Cẩm Thạch vô thức lè lưỡi liếm một cái, nhưng khi ngửi thấy mùi hôi chân từ trên cao, cô lại giật mình. Sau đó cô mở mắt và cứng người tại chỗ.

Cô nhìn thấy hai người phụ nữ của mình xuất hiện trước mặt cô. Cô con gái lớn Mộ Dung Viễn đang ôm đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô con gái nhỏ Mộ Dung Vũ và liếm chúng, trong khi cô con gái nhỏ đang ôm đôi chân mềm mại của chính mình và liếm chúng. Đôi bàn chân lụa trong miệng bà không ai khác chính là của cô con gái út. 

"Vu Nhi, Nguyên Nhi, ngươi đang làm gì vậy!"

Yến Kim Thị cuối cùng cũng phản ứng lại và lập tức nhổ đôi tất đen xinh đẹp trong miệng ra, đôi mắt run rẩy nhìn hai cô con gái của mình. 

"Mẹ..."

Mộ Dung Vũ nhẹ nhàng nói: “Kỳ thực quan hệ giữa ngươi và phu quân người ta đã biết từ lâu rồi…”

"Cái gì?"

Yến Kim Thị sửng sốt, sự xấu hổ trong lòng đã lên đến đỉnh điểm, cô lại nhìn con gái lớn Mục Dung Viên.

“Mẹ, vâng.” 

“Nhưng hài tử và tỷ tỷ không quan tâm, mẹ ta cô đơn nhiều năm như vậy, hiện tại nên tận hưởng hạnh phúc của bà.”

“Con tôi biết người phụ nữ cảm thấy khó chịu như thế nào khi cô đơn. Nếu chồng tôi có thể làm hài lòng mẹ tôi thì sau này mẹ tôi sẽ không phải chịu nhiều đau khổ như vậy nữa”.

"Anh...anh đang đùa cái gì vậy..."

Yến Cẩm Thạch tức giận đến run rẩy, muốn rút hai chân lụa của nàng lại, nhưng lại không thể động đậy. 

Nàng lại nhìn Vị Ương, lạnh lùng nói với giọng tra hỏi: "Vị Ương, ngươi là cố ý sao?"

"Mẹ, đừng trách chồng con, đó là ý của con."

"Anh... anh điên thật rồi... thả tôi ra nhanh lên."

Yến Cẩm Thạch hét lớn, nhưng thân thể bỗng nhiên run lên, rên rỉ: "Ách..."

Những ngón tay của Mộ Dung Vũ không biết từ lúc nào đã xuyên vào âm đạo của cô từ chiếc tất màu da thịt bị rách, và dịch trong âm đạo của cô từ từ chảy ra. 

"Bà ơi, sao bà không qua liếm... liếm mẹ tôi cho đến khi bà thấy thoải mái. Từ giờ trở đi, trái tim của mẹ tôi sẽ thuộc về một mình bà." 

Mộ Dung Vũ vội vàng nói.

"Ồ."

Vị Ương lập tức phản ứng lại, nhìn thấy suy nghĩ trong mắt nàng. Cô muốn huấn luyện mẹ mình. 

Vị Ương trực tiếp trèo vào trong đùi Yến Cẩm Thạch, há miệng chặn lấy âm đạo của Yến Cẩm Thạch rồi mút mạnh. 

Với một tiếng mút, lực hút mạnh mẽ lấp đầy miệng cô bằng dịch trong âm đạo. Chất lỏng ấm có vị ngọt, mùi thơm và vị thơm ngon như nước trái cây. 

"Ừm... không... Yuer, cậu... cậu muốn làm gì... ừm ha..."

Lời còn chưa dứt, nàng đã cảm giác được vị Ương cái lưỡi nóng hổi xuyên vào trong mình, nàng phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, toàn thân run rẩy. 

"Mẹ, tối nay hãy tận hưởng đi."

Mộ Dung Vũ cười hắc hắc, sau đó liếc nhìn Mộ Dung Uyên, thu đôi chân lụa đen tuyệt đẹp lại rồi nằm xuống bên cạnh Yến Cẩm Thạch cùng lúc với Mộ Dung Viễn. 

Mộ Dung Viễn nằm trên ngực cô, nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ một cặp ngực căng mọng và thẳng tắp. Sau đó cô cầm một cái ngậm cái còn lại vào miệng và liếm thật nhanh. 

Mộ Dung Vũ áp đôi môi đỏ mọng ấm áp của mình lên môi Yến Cẩm Thạch, chiếc lưỡi thơm tho của hắn nhanh chóng thâm nhập. 

"Wuwu...không...đừng...uh huh..."

Yến Kim Thị dùng hết sức lực chống cự, nhưng khoái cảm gấp ba đến từ âm hộ, bộ ngực và miệng sắp đốt cháy cơ thể cô. 

Cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy, chưa kể hai người xâm phạm cô là con gái cô đang mang thai mười tháng. 

Khâu Khâu Khâu...

Các loại âm thanh liếm láp không ngừng vang lên, Yến Cẩm Thạch toàn thân tê dại, run rẩy, mật ong ở phần dưới cơ thể chảy càng lúc càng nhanh. 

Nhưng trong chốc lát, cô không thể chịu đựng được nữa, cô cảm thấy một dòng nước dữ dội phun ra từ sâu trong bụng mình. 

Phun. 

Một lượng lớn tinh dịch đã tiếp xúc với bên trong tử cung. Vị Ương há miệng đón lấy, nhanh chóng mút lấy, dùng lưỡi điên cuồng quét qua bên trong mấy lần. 

"À ừ..."

Yến Kim Thị phát ra một tiếng rên rỉ có vẻ như bị kìm nén, vui mừng và say sưa. Dưới sự liếm láp của ba người, cô đạt đến đỉnh điểm bạo lực. Niềm vui đã lớn hơn nhiều so với trước đây. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Sau khi nhìn thấy mẹ mình lên đỉnh, Mộ Dung Vũ nheo mắt lại, cười nói. 

Mộ Dung Viễn nhổ núm vú hồng hào trong miệng ra, nằm bên cạnh Yến Cẩm Thạch. 

Sau khi Vị Ương làm sạch âm đạo của nàng, hắn nằm trên người Yến Cẩm Thạch, nhìn nàng. 

Nghe được tiếng cười trêu chọc của Mộ Dung Vũ, Yến Cẩm Thạch xấu hổ muốn tìm một cái hố dưới đất mà chui vào. Cô thở nặng nề, mặc dù hơi thở đang dần dần giảm xuống nhưng ngực cô vẫn phập phồng. 

"Ngươi... Ngươi điên rồi..."

Yến Kim Thị thở hổn hển nói. 

"Thưa bà..."

Vị Ương còn chưa nói xong đã bị Yến Cẩm Thạch lạnh lùng ngắt lời: "Câm miệng!"

“Mẹ, chuyện này thế là xong rồi, mẹ định trốn con bao lâu nữa?”

“Tiểu tử, ngươi đừng tưởng rằng ngươi không biết mẹ chồng ta dâm đãng đến mức nào, vừa rồi còn nói thích chồng liếm chân mềm mại của ngươi…”

"Con tôi không tức giận. Mẹ ơi, mẹ không có quyền tức giận."

Lời nói của Mộ Dung Ngọc khiến Yến Cẩm Thạch im lặng. Bà luôn lo sợ hai cô con gái của mình sẽ biết chuyện tình cảm của bà và Vị Ương, nhưng bà cũng biết rằng sớm muộn hai cô con gái của bà cũng sẽ biết chuyện. 

"Mẹ... con không có... xấu hổ để sống..."

Yến Kim Thị bật khóc. 

"Mẹ ơi, đó là lỗi của em bé. Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa."

Mộ Dung Vũ vội vàng nói, Mộ Dung Viễn ở bên cạnh cũng nhanh chóng an ủi cô, sau đó nói với Vị Ương: “Phu nhân, mau an ủi mẫu thân của ta đi.”

"Đừng dỗ dành tên khốn này!"

Yến Kim Thị khịt mũi, "Tôi đã nghi ngờ từ lâu rằng, tên khốn kiếp này, nếu để tôi đến Nam Triều cùng với anh thì sẽ chẳng có ích gì. Chẳng lẽ anh đã có ý tưởng này với tôi từ lâu rồi sao?"

"Cái đó...haha..."

Vị Ương sờ đầu hắn cười nói: “Thật ra... ta đã thích nàng ngay từ lần đầu gặp mặt rồi.”

“Hừm, tôi đang cho anh một lợi thế đấy, ông chồng khốn nạn của tôi.”

Mộ Dung Vũ tức giận nói: “Ta sẽ để ngươi tận hưởng phúc lành khi ở bên nhau, bế hai mẹ con chúng ta lên giường. Sau này nếu ngươi phản bội mẫu thân, bọn họ sẽ không để ý tới ngươi.”

"Không không không, Ngọc Nhi, Nguyên Nhi, phu nhân đều là bảo bối của ta."

"Hừm."

Yến Kim Thị ậm ừ, nhưng lại không biết phải nói gì. 

“Mẹ, đứng dậy quỳ trên giường đi.”

Mộ Dung Vũ nói, Vị Ương nhanh chóng rời xa Yến Cẩm Thạch. 

Yến Cẩm Thi lắc đầu phản kháng: “Mẹ sẽ không truy cứu chuyện trước, bây giờ con lập tức rời đi…”

"Không."

Mộ Dung Vũ lắc đầu thật mạnh, sau đó lật người Yến Cẩm Thạch ra, bắt cô quỳ xuống, hai chân đặt trên giường, hai tay đặt trên giường, thân hình trong tư thế một con chó cái đang van xin tình dục. 

“Nếu mẹ không làm theo lời con yêu cầu, sau này con sẽ tự liếm mẹ để đạt cực khoái…”

"Bạn..."

Yến Kim Thị giận dữ nhìn cô con gái nhỏ của mình, cuối cùng không còn cách nào khác ngoài nâng cặp mông xinh đẹp được bọc trong váy ngủ của cô lên. 

“Chị, chị dùng tư thế tương tự bên mẹ chị.”

Mộ Dung Vũ nói với Mộ Dung Viễn, người này gật đầu rồi nâng cao cặp mông lụa trắng đầy đặn của mình. 

Mộ Dung Vũ nheo mắt nhìn Vị Ương, nhỏ giọng nói: "Hừ, ta cho ngươi một món hời, tối nay ta cho ngươi liếm bao nhiêu tùy thích. Hai mẹ con ba cái trắng, thịt, đen, ba cái mông trắng nõn mềm mại. Ngươi không thể cứ liếm cái mông to của mẹ ta được. Cái mông to của ta và em gái ta cũng đang chờ ngươi liếm."

Nói xong, Mộ Dung Ngọc nằm xuống bên cạnh Yến Cẩm Thạch, đóng vai một con điếm van xin được làm tình. Đôi tất đen xinh đẹp của cô được nâng lên cao và đung đưa nhẹ. 

"Ông ơi, ông hãy liếm nhau một lần đi, liếm mông mẹ tôi trước đi."

Nhìn ba người quỳ gối cạnh nhau bò trên giường, giống như ba con chó cái đang cầu xin được đụ, Vị Ương không nhịn được nữa. Anh nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to cứng của mình, sau đó vùi má thẳng vào cặp mông xinh đẹp của Yến Kim Thị. 

"Ờ-huh..."

Yến Kim Thị cắn môi, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cảm nhận được một chiếc lưỡi ấm áp nhanh chóng lướt qua cặp mông xinh đẹp của mình. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm mông trên đó, sau khi liếm một lúc, hắn trực tiếp xé chiếc tất màu thịt trên cặp mông xinh đẹp của cô, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại và vui tươi của cô, liếm tới liếm lại mông cô chục lần. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Không...đừng làm thế...làm ơn...xin hãy tha cho tôi..."

Nghe Yến Cẩm Thạch rên rỉ, Vị Ương không để ý tới, đưa lưỡi vào hậu môn của nàng, khuấy động nhanh vài lần rồi rút ra. 

Vị Ương nhìn về phía bên trái đôi tất trắng xinh đẹp của Mộ Dung Viễn, vùi má vào đó ngửi thật lớn. 

"Ừ...Bà dâu...nhanh lên...liếm nhanh đi..."

Mộ Dung Viễn không chịu nổi dục vọng nóng bỏng như vậy, bắt đầu chủ động yêu cầu Vị Ương liếm nàng, cặp mông lụa đầy đặn của nàng khẽ đung đưa.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 294

Vị Ương trực tiếp xé toạc đôi tất trắng của cô, dùng lưỡi nhanh chóng liếm cặp mông xinh đẹp của cô, sau đó đưa qua đưa lại trong khe mông, khiến Mộ Dung Viễn há hốc mồm. Ngay cả âm hộ của cô ấy bên dưới cũng không được tha. Anh trực tiếp xé toạc đôi tất trắng của cô và một loạt cú liếm khiến một lượng lớn tinh dịch tràn ra khỏi âm đạo của cô. 

"Cô chủ, cô không sao chứ? Tôi thấy khó chịu quá."

Mộ Dung Vũ có chút không nhịn được nói, cặp mông lụa đen xinh đẹp không ngừng run rẩy, dịch trong âm đạo làm ướt tất chân của cô. 

"Được rồi, Ngọc nhi thân yêu của ta, chồng ngươi sắp đến rồi."

Vị Ương cười hắc hắc nói, sau mấy cái quét nhanh vào mông Mộ Dung Viễn, hắn liền di chuyển đến phía sau Mộ Dung Vũ. 

Tuy nhiên, anh liếc nhìn Yến Kim Thị và phát hiện cơ thể người phụ nữ trưởng thành đang run rẩy đến cùng cực, mật ong ở phần dưới cơ thể cô đang chảy nhanh hơn. Cô ấy đang dùng tay ôm lấy chiếc giường và đang phát ra từng đợt tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

“Cô ơi, cô thấy tệ hơn phải không?”

"Hay là tôi liếm bà chủ trước nhé?"

Vị Ương áp má mình vào cặp mông trái đào trắng nõn mềm mại của Yến Cẩm Thạch, rải rác những chiếc tất màu thịt rách nát, trông rất tục tĩu. Những làn hơi ẩm ấm áp tụ lại trong lỗ mũi Vị Ương. 

"Không...đừng..."

Yến Kim Thị nói với giọng run rẩy. 

"Không... vậy tại sao âm hộ của cô lại chảy ra nhiều nước như vậy? Nhìn kìa, cặp mông gợi cảm của cô cũng đang run rẩy đây..."

Vị Ương mở môi nhấp một ngụm vào âm hộ đang chảy đầy tinh dịch của nàng. Một lượng lớn nước trái cây bị hút vào miệng, lưỡi lại quét qua quét lại trong âm hộ vài lần. 

Yến Kim Thị càng không chịu nổi khi bị anh ta liếm. Trong khi cơ thể cô đang run rẩy, cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

"Kẻ xấu, kẻ xấu, sau khi có mẹ liền quên mất ta... ô ô..."

"Mọi người phớt lờ bạn...bạn chỉ thích mẹ mình thôi..."

Nhìn thấy Vị Ương lại bắt đầu chơi đùa với âm hộ của mẹ mình, Mộ Dung Vũ tức giận kêu lên. 

"Yu'er..."

Yến Kim Thị ngơ ngác nhìn cô con gái nhỏ của Lý Hoa Đại Vũ, và nhận ra rằng hai cô con gái của cô đã yêu cậu bé Vi Dương này đến nỗi họ không ngần ngại ôm mẹ cô trên giường và để anh chơi với mình. 

Trong lòng bà khẽ thở dài, nghĩ lại những chuyện mình trải qua mấy năm qua, nếu không có Vị Ương, bà vẫn ở trong tù, không thể đoàn tụ với con gái mình. 

"Chỉ cần như vậy... chỉ vậy thôi... hãy để anh ta đi. Chỉ cần anh ta đối xử tốt với Yu'er và Yuan'er... thế là đủ rồi..."

"Sắc đẹp của tôi ít nhất cũng có chút hữu dụng. Nếu anh ấy thích thì cứ đưa cho anh ấy đi."

Nghĩ đến đây, trong mắt Yến Cẩm Thạch hiện lên vẻ kiên định, nàng đưa má hướng về phía cô con gái nhỏ bên cạnh: "Ngọc nhi."

Cô thở ra một luồng khí nóng hổi và thơm ngát, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt chạm thẳng vào môi Mộ Dung Vũ. 

Mộ Dung Vũ kinh ngạc nhìn cô, không ngờ mẹ cô lại chủ động hôn cô. 

Đôi môi đỏ mọng của Yến Kim Thị liếm đôi môi đỏ mọng của cô một lúc, sau đó đưa chiếc lưỡi trơn tuột của mình vào môi cô, móc lấy lưỡi gà của Mộ Dung Vũ, liếm qua liếm lại môi cô, hai người truyền nước bọt cho nhau. 

Thân thể Mộ Dung Vũ đột nhiên run lên, sau đó hắn chủ động quấn chiếc lưỡi thơm của mình vào lưỡi của Yến Cẩm Thạch, nuốt từng ngụm lớn chất lỏng vào trong miệng. 

Một lát sau, Yến Cẩm Thi môi hé mở, nàng mỉm cười mang theo một chút thành thục nữ nhân quyến rũ: "Ngọc nhi, mẹ lưỡi của ta có thơm không?"

“Ôi…Mẹ ơi, con của con còn muốn…muốn ăn cái lưỡi thơm và nước bọt của mẹ…”

“Con bé hư quá, há mồm ra, mẹ sẽ cho con chảy nước miếng…”

"Ờ-huh..."

Lúc này, Yến Cẩm Thạch thân thể lại lần nữa run rẩy, Vị Ương lưỡi lại một lần nữa tiến vào nàng hậu môn, kịch liệt cựa quậy. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Yến Cẩm Thạch vừa mới ứa ra một ngụm nước bọt, đang định nhổ vào miệng cô con gái nhỏ, lại phát hiện lưỡi của Vị Ương khuấy động bên trong hậu môn càng mạnh hơn. Cô rùng mình, một phần nước bọt ngọt như pha lê trào ra. 

Mộ Dung Vũ nhanh chóng đỡ lấy, sau đó chủ động vươn má hắn ra, đôi môi đỏ mọng của họ lại hôn nhau. 

Vị Ương liếm hậu môn của Yến Cẩm Thạch hồi lâu, khi cảm thấy dịch trong đó tràn ra, cuối cùng hắn cũng di chuyển đến cái mông đen xinh đẹp của Mộ Dung Ngọc. 

Khi má hắn vùi vào cặp mông xinh đẹp của Mộ Dung Vũ, cặp mông xinh đẹp của Mộ Dung Vũ lập tức lắc lư, hắn chủ động ấn mông về phía mặt Vị Ương. 

"Nhanh lên, ngài liếm nó đi, ta khó chịu quá... ugh..."

Mộ Dung Vũ vừa nói vừa dâm dục, vừa rơi nước mắt, Vị Ương xé đôi tất đen của cô ra, hôn lên hai cái mông mịn màng xinh đẹp của cô. 

Mộ Dung Viễn ở bên kia đã không thể chịu đựng được nữa. Cô lặng lẽ ghé sát vào Yến Cẩm Thạch, sau đó nhỏ giọng nói: “Mẹ, hài tử cũng muốn…”

"Hừ, các ngươi đều bị tên khốn Vị Ương này dẫn đi lạc đường..."

“Nào, ăn cái lưỡi thơm ngon của mẹ tôi đi.”

Má của Mộ Dung tỷ đồng thời duỗi ra trước mặt Yến Cẩm Thạch, ba cái lưỡi mềm mại thơm phức đan xen vào nhau. 

Nhìn thấy cảnh này, Vị Ương trở nên hưng phấn. Đây là cảnh tượng hắn chưa từng thấy bao giờ, cho nên sau khi liếm cặp mông xinh đẹp của Mộ Dung Vũ một lúc, hắn liền đến chỗ ba người trong tư thế nằm. 

Anh lè lưỡi hòa quyện với chiếc lưỡi thơm ngon của ba người. 

Cảm giác tê dại không ngừng ập đến, ba chiếc lưỡi trơn trượt và ấm áp đồng thời quấn quanh lưỡi anh. Yến Cẩm Thạch nheo mắt nhìn hắn, trong mắt tràn đầy dục vọng không che giấu. Lúc này cô cũng không quan tâm nhiều nữa mà chỉ muốn tận hưởng đêm nay. 

"Cô ơi, lưỡi cô ngon quá."

Vị Ương thở hổn hển vừa nói vừa liếm chiếc lưỡi thơm tho của ba người. 

"Hừ, tiểu tử ngươi thật may mắn, ngươi đã bế hai mẹ con chúng ta lên giường."

Yến Cẩm Thạch quay mặt đi, tức giận nói, nhưng sau đó lại chủ động nắm lấy đầu lưỡi của Vị Ương, ngậm vào trong miệng nàng, nhanh chóng nếm thử. 

"Cô chủ, cô vẫn gọi tôi là cô..."

“Con có nên đổi tên thành mẹ không?”

Mộ Dung Vũ cười khúc khích. 

"Đừng...đừng gọi tôi như vậy..."

Yến Kim Thị đỏ mặt nói, nhưng trong con ngươi lại lóe lên một tia mong đợi. 

"Mẹ... mẹ..."

Ngụy Dương nói với giọng run run. Nói xong những lời này, hắn vô thức nghĩ tới Liễu Huyền Âm. Nếu một ngày nào đó anh có thể hôn mẹ ruột như vậy thì tất cả đều đáng giá. 

"À ừm..."

Thân thể Yến Cẩm Thạch run lên, nàng cảm giác được một loại khoái cảm cấm kỵ chảy vào bụng mình, thân dưới đột nhiên phun ra một dòng nước trong suốt, thấm ướt hết thảy trên giường. 

“Mẹ, mẹ còn chưa trả lời chồng con…”

Mộ Dung Vũ vội vàng nói. 

"Không...đừng..."

Yến Kim Thị nói từ chối. 

"Không, tôi muốn nghe mẹ tôi gọi chồng tôi là con trai..."

"A ha... ừm..."

Yến Cẩm Thạch lưỡi run run, sau đó nhắm mắt lại gọi: "Con... con..."

"Mẹ... lưỡi thơm... ngon không?"

Cấm kỵ khoái cảm đồng thời dâng lên trong bốn cơ thể, Vị Ương nuốt từng ngụm lớn nước bọt của Yến Cẩm Thạch.

“Ừ, ngon quá…Lưỡi mẹ mềm và trơn quá.” 

"Vậy... vậy... ăn thêm đi..."

“Đừng liếm nữa, chồng tôi, mẹ tôi khó mà chịu nổi.”

Mộ Dung Vũ nói: “Âm hộ của mẹ đã chảy nhiều nước như vậy, sắp khát rồi. Hãy nhanh chóng dưỡng ẩm cho nó.”

Vị Ương nghe xong lời của Mộ Dung Ngọc, hai tay ôm lấy thi thể Yến Cẩm Thạch, dang chân ngồi lên mông hắn.

"Mẹ ơi, ngồi dậy và quấn lồn mẹ quanh con cặc to lớn của chồng con đi."

Phun. 

Dưới sự hướng dẫn của Vi Dương, cái lồn ẩm ướt của Yến Kim Thị trực tiếp nuốt chửng con cặc của Vi Dương. Hai bàn chân thịt của cô giẫm lên hai bên người Vị Ương. Khi đưa vào, môi cô mở rộng, khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể cô run lên.

“Mẹ, mẹ tự mình làm được, chồng con còn phải phục vụ con và em gái.” 

Mộ Dung Vũ vừa cười vừa nói, sau đó nhìn Mộ Dung Viễn. Mộ Dung Viễn dang rộng hai chân, dùng cặp mông xinh đẹp ngồi lên mặt Vị Ương. Mộ Dung Ngọc cũng ngồi lên ngực Vị Ương, đối mặt với Yến Cẩm Thạch, sau đó bắt đầu dùng lưỡi hôn nàng. 

Thân thể Yến Cẩm Thạch theo bản năng mà nâng lên hạ xuống, từng đợt từng đợt từng đợt từng đợt thanh âm vang lên. Âm đạo của cô liên tục mở ra, mỗi lần đều chạm đến sâu trong tử cung. Cô rên rỉ nhưng không thể phát ra âm thanh nào vì bị môi Mộ Dung Vũ chặn lại. 

Mộ Dung Viễn ngồi lên mặt Vị Ương, ấn âm hộ của nàng vào miệng Vị Ương. Vị Ương đưa lưỡi ra, thọc vào trong âm hộ, liếm tới liếm lui. 

"Ừm... ừm... ừm..."

"À ừm... à ha... hừm..."

"Ừm... ờ... ờ..."

Tiếng rên rỉ của hai mẹ con nối tiếp nhau vang lên, hội tụ thành cảnh tượng tục tĩu nhất.

Thân thể Yến Cẩm Thạch đã nâng lên hạ xuống hàng trăm lần, mồ hôi đầm đìa. Mỗi lần con cặc của Vị Ương đâm vào bụng cô, khoái cảm của cô lại tăng lên. Mộ Dung Vũ đã liếm hai bộ ngực to trên ngực cô mấy chục lần, cuối cùng nhấc chân cô lên đưa vào miệng anh nhanh chóng nếm thử.

Tư thế của Yến Kim Thị hơi thay đổi. Nàng hai tay vững chắc đặt ở hai bên người Vị Ương, dùng sức mạnh của lòng bàn tay di chuyển cơ thể nàng lên xuống. Vị Ương cũng bắt đầu chủ động bơm, mỗi lần đều phát ra âm thanh lộp bộp. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lúc này, Yến Kim Thị cuối cùng cũng cảm thấy khoái cảm đã lên đến đỉnh điểm, một lượng lớn dịch âm đạo từ tử cung của cô phun ra, trực tiếp bao phủ lấy dương vật của Vị Ương.

Cùng lúc đó, Mộ Dung Viễn cũng bị liếm đến cực khoái. Những dòng nước trong suốt trào ra từ âm đạo của cô. Mặt Vị Ương dính đầy nước trái cây.

“Mẹ ơi, đến lượt con…”

Mộ Dung Vũ nói.

Nhìn thấy Mộ Dung Vũ lo lắng, Yến Cẩm Thạch miễn cưỡng kéo âm hộ của mình ra khỏi cặc của Vị Ương, sau đó leo xuống bên cạnh Vị Ương. Nhìn thấy mặt Vị Ương dính đầy tinh dịch của con gái lớn, bà mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt ra liếm.

Mộ Dung Vũ ngồi lên cặc của Vị Ương và bắt đầu một đợt đẩy mới.

Mộ Dung Viễn hít vào mấy hơi, liền trèo lên mông Yến Cẩm Thạch, bắt đầu liếm mông và âm đạo của nàng.

Yến Kim Thị liếm mặt Vi Dương trong khi nhìn anh ta bằng ánh mắt đa tình. Hai người nhìn nhau, trong lòng Yến Cẩm Thạch run lên. Sau đó cô chủ động dùng tay ôm lấy cổ anh, áp hai đôi môi đỏ mọng ẩm ướt vào đó. 

"Ồ..."

Yến Kim Thị phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, lưỡi của họ không ngừng đan xen, mông và âm đạo của họ cũng bị đôi môi đỏ mọng của con gái lớn xâm chiếm. 

Hai người hôn nhau rất lâu trước khi tách ra. 

“Nước miếng của mẹ… ngon không?”

Yến Kim Thị nói với giọng run rẩy, khuôn mặt đầy dục vọng. 

“Ngon quá…”

"Vậy... mẹ đang cho con ăn gì đó..."

Nói xong, Yến Cẩm Thạch cái lưỡi thơm tho khuấy động trong miệng, phun ra một lượng lớn dịch lỏng, rơi vào trong miệng Vị Ương.

"Mút nó..."

Vị Ương trực tiếp nuốt nước bọt ngọt ngào. 

"Tệ...trai hư...đến...mẹ ơi, để con cho con uống sữa..."

Cô hơi nhích người lên, hai bộ ngực khổng lồ áp vào mặt Vị Ương. 

Một khi một người phụ nữ trưởng thành trở nên quyến rũ, đó chắc chắn không phải là thứ mà phụ nữ bình thường có thể sánh được. Giống như Yến Kim Thị bây giờ, loại quyến rũ và quyến rũ đó trong xương cốt của cô có thể khơi dậy gần như tất cả ham muốn của một người đàn ông. 

Vị Ương há miệng, ngậm một đầu nhũ hoa của cô vào miệng, nhanh chóng liếm và ăn. 

Liếm một hồi, Yến Cẩm Thạch đột nhiên rời đi, Vị Ương có chút khó hiểu nhìn nàng. 

Lúc này Mộ Dung Vũ cuối cùng cũng đạt đến cao trào, dương vật của Vị Ương đã đầy tinh dịch, sau đó thân thể của Mộ Dung Viễn ngồi lên bụng dưới của Vị Ương, bắt đầu một đợt đâm mới. 

Hai mẹ con mỗi người có một cơ hội, nhưng đây chỉ là món khai vị. Những quan điểm bạo lực và đáng xấu hổ hơn sẽ theo sau. 

Yến Cẩm Thạch nhẹ nhàng nằm xuống, nhấc hai chân mềm mại lên, nhẹ nhàng áp lên gò má của Vị Ương. 

“Không phải con rất thích ăn đôi chân lụa của mẹ ta sao… Giờ ta sẽ đưa cho con…”

“Con muốn liếm thật tốt… cho ngón chân của mẹ vào miệng liếm…”

Đôi chân tơ lụa của Yến Cẩm Thạch xuyên vào trong miệng Vị Ương, Vị Ương bắt đầu nhanh chóng liếm nó. 

Cùng lúc đó, Mộ Dung Vũ vừa mới lên đỉnh nghỉ ngơi một lát, hai chân xinh đẹp mang tất đen ôm lấy khuôn mặt của Yến Cẩm Thạch rồi ngồi xuống. 

Yến Kim Thị lè cái lưỡi trơn trượt của mình ra và nhanh chóng liếm âm đạo của con gái nhỏ. 

Lúc này, cả bốn người đều có thể cùng lúc có được niềm vui lớn. Trong lúc Ngụy Dương liếm hai bàn chân xinh đẹp của Yến Cẩm Thạch, hắn nhét cặc của mình vào trong lồn Mộ Dung Viễn. 

Thân thể Mộ Dung Uyên không ngừng nâng lên hạ xuống, con cặc lần nào cũng sắp đâm vào tử cung của nàng, miệng nàng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dữ dội. 

Trong khi Yến Kim Thị đang liếm lồn cô con gái nhỏ, cô nhét hai cái chân thịt vào miệng Vị Ương và yêu cầu anh ta liếm liên tục. 

Mộ Dung Vũ đang ngồi trên mặt Yến Cẩm Thạch, tận hưởng tình dục bằng miệng của Yến Cẩm Thạch. 

Sau lần xấu hổ và phản kháng trước đó, Yến Kim Thị đã hoàn toàn rơi vào biển dục vọng. Lúc này trong đầu cô chỉ có cảnh quan hệ tình dục bạo lực lặp đi lặp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 295 chương

Cô hoàn toàn bị khuất phục trước những đỉnh cao khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Ba tiếng sau, trời đã sáng sớm nhưng tiếng kêu dâm dục trong phòng vẫn chưa dừng lại. 

Tuy nhiên, chị Mộ Dung đã bị con cặc mạnh mẽ của Vị Ương đụ và ngủ quên trên giường. Hai người họ đầy tinh dịch và đi ngủ mà không hề tắm rửa cơ thể. Mỗi người trong số hai chị em đều đạt được không dưới năm lần cực khoái, lần sau lại mãnh liệt hơn lần trước. Tất cả đều bị tê liệt trước sự xâm nhập của Vị Ương từ phía sau, từ phía trước, trong vòng tay, vào tường và sang một bên. 

Suy cho cùng, họ còn trẻ và đã khập khiễng sau khi đạt được năm lần cực khoái. Họ không thể so sánh được với những phụ nữ trưởng thành. 

Yến Kim Thị đã đạt được năm lần cực khoái trước đó, nhưng khi Vi Dương đụ cô, ham muốn của cô dường như bùng nổ hoàn toàn, không hề có dấu hiệu thỏa mãn.

Ngụy Dương cũng rất ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng người phụ nữ trưởng thành này lại không hài lòng với ham muốn của mình đến vậy và liên tục đòi quan hệ tình dục. Cũng may hắn đủ mạnh, nếu không hắn sẽ không thể thỏa mãn người phụ nữ này. 

"Ừm... đến rồi... lại đến lúc rồi..."

Với những cú đâm bạo lực của Vị Ương, Yến Cẩm Thạch cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm thứ sáu, một lượng lớn tinh dịch phun vào cặc Vị Ương.

Con cặc của Vị Ương chợt run lên, dường như sưng lên ba phần. Nó cựa quậy qua lại vào thành thịt tử cung của cô nhiều lần. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sau một tiếng thét chói tai, Yến Cẩm Thạch nằm đè lên người Vị Ương, vẻ mặt bối rối và ánh mắt cực kỳ thỏa mãn nhìn Vị Ương.

"Bạn có thoải mái không?"

Vị Ương vừa cười vừa ôm cơ thể đẫm mồ hôi thơm ngào ngạt vừa hỏi.

"Ờ..."

Yến Cẩm Thạch mềm nhũn ngã vào trong ngực hắn, nhẹ nhàng ngâm nga, không ngừng thở ra hơi thở nóng hổi thơm phức.

"Từ bây giờ tôi gọi bạn là Shi'er thì sao?"

Vị Ương vừa hỏi vừa nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn lộ ra của nàng. Chúng mang lại cảm giác rất tốt, mềm mại, không bị chảy xệ và rất đàn hồi.

“Hmph, cậu có thể gọi tôi là gì cũng được…”

Yến Kim Thị dường như đã thoát khỏi ham muốn và giận dữ nói.

“Vậy anh có thể gọi tôi là chồng được không?” 

"Đừng..."

Yến Cẩm Thi lắc đầu thật mạnh: “Đừng tưởng rằng có quan hệ như vậy với anh sẽ khiến trái tim em thuộc về anh.”

“Từ giờ trở đi, anh có thể chơi đùa với cơ thể của tôi tùy thích, nhưng anh phải nhớ rằng tôi chỉ cho anh chơi đùa với nó để thỏa mãn ham muốn cơ thể của chính tôi.” 

"Trong lòng tôi chỉ có người đàn ông tôi yêu mới có tư cách được gọi là chồng tôi!"

Giọng nói của cô có chút lạnh lùng, lời nói lúc này rất bình tĩnh. Thân thể có thể thuộc về bạn mãi mãi nhưng trái tim không thể thuộc về bạn.

"Vậy tại sao vừa rồi Thập Nhi lại chủ động gọi ta là con trai, để ta tiếp tục gọi ta là mẹ..."

"Thạch Nhi thật sự coi ta là con trai sao?"

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế...Tôi không thể kiềm chế được...vừa rồi...anh làm tôi bối rối cả về thể xác lẫn tinh thần...chỉ nói vớ vẩn thôi..."

Yến Kim Thị nói với ánh mắt lảng tránh.

Thấy nàng nói như vậy, Vị Ương cũng không nói gì. Người phụ nữ này có thể chỉ đang giả vờ dè dặt. Hành vi dâm ô vừa rồi không phải là giả.

Vị Ương nhẹ nhàng bế Yến Cẩm Thạch lên. Con cặc dày đặc của anh vẫn còn kẹt sâu trong bụng Yến Jinshi. Mỗi bước anh đi, con cặc của anh lại ra vào, khiến cơ thể Yến Kim Thị lại run lên.

"Không...tôi không muốn nó nữa...tôi đang cố...nó sắp gãy mất..."

Yến Cẩm Thạch có chút phản kháng nói. 

"Tối nay chồng tôi sẽ đụ Shi'er cho đến khi cô ấy bay lên."

"Xấu...kẻ xấu...ngươi không phải vợ lẽ của ta...đừng gọi ta như vậy..."

Yến Kim Thị nói với giọng run rẩy. Chỉ trong chốc lát, hai người đã bước ra khỏi cửa. Mặc dù bên ngoài trời tối nhưng không ảnh hưởng đến tầm nhìn của Vị Ương.

"Anh đi đâu vậy..."

Khi Vị Ương đâm càng ngày càng xa, Yến Cẩm Thạch cảm giác dục vọng trong cơ thể mình lại dâng lên. Cô thầm chửi rủa, cảm thấy mình thật sự đã trở thành một con điếm bất mãn. Cô đã lên đỉnh sáu lần nhưng vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn.

“Ra ngoài đi, chồng tôi muốn giở trò mới với Thời Nhi.” 

"Anh... đồ khốn... Tôi ghét anh quá..."

"Ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Cô ấy nói với giọng run run.

Vị Ương phớt lờ cô và tiếp tục đập con cặc của mình vào bụng cô theo nhịp điệu đó. Đi được một lúc thì anh đã đến cầu thang tầng ba. Sau đó anh ôm xác cô và đặt cô lên cầu thang. Anh yêu cầu cô chống tay lên cầu thang, nâng cao mông và dang rộng chân một cách mạnh mẽ. 

Tíc tắc, tíc tắc...

Khi con cặc của Vị Ương được rút ra, một dòng nước trong như pha lê chảy ra khỏi âm hộ nàng, nhỏ giọt xuống cầu thang, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Bạn có muốn chồng tôi bước vào không?"

Vị Ương nằm trên người nàng, hai tay ôm hai bộ ngực khủng của nàng, đồng thời nhẹ nhàng xoa con cặc của mình vào âm hộ của nàng, thì thầm. 

"Ồ... không... đừng..."

Yến Kim Thị nghiến răng cố gắng nói, nhưng cô từ chối, nhưng cơ thể cô lại phản ứng mạnh mẽ hơn. Vẻ mặt bất mãn muốn lắc mông như một con điếm hoàn toàn không thể giấu được trước mặt Vị Ương. 

“Nếu anh không muốn thì chồng tôi cũng không nhúng tay vào…”

Vị Ương cười lớn, sau đó há miệng liếm vào vành tai ướt đẫm mồ hôi thơm của nàng. Anh dùng hai tay xoa xoa hai bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực khủng liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Hai núm vú đã cương cứng hoàn toàn. Vì mồ hôi mà hai bầu ngực lại càng trơn trượt, trông rất phản cảm. 

Trên cầu thang tầng ba trong đêm tối, âm thanh duy nhất là hơi thở dữ dội của Yến Kim Thị, một phụ nữ trưởng thành. Trong hơi thở này thỉnh thoảng vang lên tiếng tinh dịch nhỏ giọt giòn tan. 

"Ừ-huh...nhẹ...nhẹ...uh-huh..."

Giọng nói của cô dần dần to hơn, hơi nóng tỏa ra từ bộ ngực đang được nhào nặn và đôi tai bị liếm. Âm đạo của cô cũng bị cặc ấn vào, nhưng Vị Ương chưa bao giờ chủ động đưa vào, điều này khiến cô cảm thấy không chịu nổi. 

"Nếu ngươi không nói muốn, ta cũng sẽ không chủ động nhúng tay..."

Vị Ương vẫn kích thích ham muốn như trước, xem nàng có thể kiên trì được bao lâu. 

"Ờ ờ..."

Yến Kim Thị dùng sức nhắm mắt lại, dùng hàm răng trắng cắn chặt môi, chịu đựng dục vọng cháy bỏng. 

Chỉ trong chốc lát, một lượng lớn tinh dịch đã nhỏ xuống cầu thang. Vị Ương nhẹ nhàng ôm lấy thân thể nàng, xoay nàng lại, chỉ vào tinh dịch trên mặt đất, cười nói: "Nhìn xem, tinh dịch chảy ra nhiều như vậy... Ta có thể chịu đựng được bao lâu?"

"Nếu ngài muốn, thưa ngài, hãy nhét cặc của ngài vào ngay bây giờ và đụ thật mạnh vào lồn ngài..."

"Ồ... đừng... đừng nói những lời thô lỗ như vậy..."

Hai má của Yến Kim Thị đỏ bừng và cô không thể chịu đựng được nữa. 

"Anh nói anh muốn...Tôi sẽ không nói gì cả..."

"Ờ..."

Yến Kim Thị trả lời bằng một từ, nhưng với giọng rất thấp. 

"Tôi không thể nghe thấy bạn, bạn có muốn hay không?"

Vị Ương đưa ra một ngụm nước ngọt, Yến Cẩm Thạch run rẩy, nàng vô thức buột miệng nói: "Ta muốn..."

Nói xong cô lại che miệng lại. 

Sau khi nghe câu trả lời của cô, Vị Ương nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Yến Cẩm Thạch và đưa nó vào một cách nhẹ nhàng nhưng rất chậm rãi. 

"Ồ..."

Yến Kim Thị phát ra một tiếng rên thỏa mãn, cảm thấy con cặc dày đặc lại một lần nữa lấp đầy âm đạo của mình. Con cặc nhỏ đã bị kéo dãn nhiều lần dưới một con cặc dày như vậy. 

Nhưng điều làm cô thất vọng là con cặc của Vị Ương dù chỉ nửa phút cũng không chịu vào mà chỉ đưa vào một nửa, hoàn toàn không chạm tới tử cung. 

Niềm vui của cô cũng đặt trên sườn núi, không thể lên hay xuống. Tử cung trống rỗng của cô không thể được lấp đầy, và cơ thể sừng sững của cô không thể có được khoái cảm đạt đến điểm mấu chốt. 

"Bạn..."

Yến Cẩm Thạch tức giận nói: “Ngươi... Muốn vào thì vào đi. Ngươi không cần phải làm thứ thiếp như vậy.”

“Không có sự cho phép của vợ tôi, sao chồng tôi dám can thiệp vào chuyện này?”

"Uh-huh... đừng gọi tôi... bà... ông... đồ xấu xa... ông chỉ muốn tôi tự mình nói ra thôi à?"

"Ta đương nhiên là chồng của ngươi, đương nhiên phải tôn trọng ngươi... Vợ ta không cho phép ta xuyên vào nàng, ta sao dám xuyên vào nàng?"

"Hừ, không ai dũng cảm bằng ngươi."

Nhìn thấy Vị Ương vẫn chỉ đưa một nửa con cặc của mình vào, nàng nghiến răng nghiến lợi cuối cùng thì thầm: "Anh... vào đi, tôi... tôi cho phép anh vào..."

Nghe xong, con cặc của Vị Ương đột nhiên nhô ra, đập thẳng vào vách thịt sâu trong tử cung Yến Cẩm Thạch.

"À..."

Yến Kim Thị ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé từ môi. Niềm khoái cảm mãnh liệt cuối cùng cũng bù đắp được sự trống rỗng trong bụng cô, và cảm giác khoái cảm lại lan tỏa đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

"Uh-huh... Haaaah... Paa-paa-paa... Oo-ha... Uh-huh... Paa-paa..."

Trong lúc Vị Ương điên cuồng đâm vào, Yến Cẩm Thạch đã không thể kìm nén được tiếng rên rỉ nữa, hàm răng nghiến chặt lỏng ra, phát ra từng đợt rên rỉ quyến rũ. 

Trong cuộc làm tình mãnh liệt này, cô cảm thấy cơ thể mình sắp vỡ ra, những tiếng rên rỉ liên tục từ miệng cô dường như cản trở hơi thở của cô, khiến cô gần như nghẹt thở. 

"Làm sao có thể... bạo lực như vậy... tử cung sẽ... bị đâm..."

Yến Kim Thị nghĩ trong đầu và lại rên rỉ. 

"Anh đã chủ động để tôi đụ anh. Anh sẽ làm tình với em cho đến tận bình minh tối nay và làm cho nước trong em bắn ra hết.”

Vị Ương hổn hển nói, hai tay ôm lấy thân thể Yến Cẩm Thạch, đâm thật mạnh.

Tư thế của hai người lúc này vô cùng xấu hổ. Vị Ương ôm lấy thân thể cong cong của Yến Cẩm Thạch bằng cả hai tay, dùng hai tay xoa xoa ngực nàng. Mông cô bị ấn mạnh vào bụng dưới của Vị Ương, dương vật và âm đạo của cô dính chặt vào nhau. Hai chân cô quấn quanh chân Vị Ương. Cô dùng tay bám chặt vào cầu thang và chịu đựng sự đụ dữ dội. 

Bang bang bang...chichichichi...

Những tiếng tát điên cuồng vang lên trên tầng ba tối tăm, rồi dần dần lan sang tầng hai và tầng một. May mắn thay, chỉ có bốn người họ sống trong tòa nhà Miaoyi. Phong Ao Tiên, người ban đầu định sống ở đây, vẫn chưa chuyển đến đây. 

"Ừ-huh...nhẹ hơn...nhẹ hơn...nặng quá...wuwu..."

Yến Kim Thị sắp khóc vì bị đụ. Cô cảm thấy như thể cổ tử cung của mình sắp bị đập vỡ. Lúc này, không chỉ thân thể cô run rẩy mà trái tim cô cũng run rẩy dữ dội. 

"Ồ, thưa ngài, xin hãy nhẹ nhàng."

Vị Ương lập tức cố ý giảm tốc độ, nhưng cũng không chậm hơn lúc trước bao nhiêu. 

Lần này, niềm vui của Yến Kim Thị đột nhiên giảm đi rất nhiều. Cô ngạc nhiên rằng chỉ cần giảm tốc độ đẩy một chút thôi lại thực sự làm giảm khoái cảm đến vậy. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Cô rất muốn chủ động để Vị Ương tiếp tục cú đâm bạo lực vừa rồi, nhưng lại xấu hổ không dám nói ra. 

"Anh...anh hơi...nghiêm túc hơn một chút..."

Cuối cùng, cô không thể chịu nổi sự suy yếu của khoái cảm và thì thầm. 

"Bạn thích cái nào?"

Ngụy Dương hỏi. 

"Lớn...mạnh mẽ...đại loại là..."

Nói xong, gò má ửng hồng đã lan xuống cổ.

"Được rồi, tôi sẽ dùng hết sức lực của mình!!!" 

Bang bang bang...

Vị Ương một lần nữa quay trở lại với màn làm tình mãnh liệt trước đó, dần dần tăng cường sức mạnh và tốc độ. Dưới sự chết tiệt như vậy, Yến Kim Thị cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

"Uh-huh... uh-huh... chỉ là... cứ như thế này... chỉ... cậu có thể... chỉ cần dùng mạnh hơn một chút... wu wu... ah hum... gãy... ừm... gãy... gãy..."

"Tôi sẽ giúp bạn!"

Sau khi nghe cô nói xong, Vị Ương lại tăng tốc, toàn bộ tòa nhà Miaoyi có thể nghe thấy sự va chạm của bụng dưới và mông của anh, cũng như tiếng cạch cạch của cặc và âm hộ của anh ra vào. 

Lúc này, trong ý thức Yến Cẩm Thạch tràn ngập khoái cảm vô tận, như những đợt sóng cuốn qua tâm hồn cô. 

"Anh có muốn đụ tôi nữa không..."

Vừa đẩy, Vị Ương lớn tiếng hỏi. 

"Ồ... không... không..."

"Hả?"

Thấy cô muốn từ chối, Vị Ương lại đẩy mạnh, quy đầu cứng ngắc đập thẳng vào thành thịt tử cung của cô. Tử cung của cô lúc này dường như đang run rẩy, sau đó một dòng nước ấm tràn ra từ thành thịt. 

"A... nó quá... mạnh quá... Ối... nhẹ nhàng thôi..."

"Trả lời tôi đi...bạn có thể đụ tôi lần nữa không..."

"Ouch...đây...để tôi đụ anh..."

"Có thể làm tình với tôi mọi lúc, mọi nơi được không?"

"Hmm... ha... anh... anh có thể... chết tiệt... bất cứ khi nào anh muốn... cơ thể anh... cơ thể anh chỉ thuộc về anh... một mình anh..."

Nàng vừa dứt lời, Vị Ương đột nhiên rút dương vật của mình ra. 

"Em... em rên rỉ... ngứa quá...đừng...đừng rút ra..."

Tử cung của cô trống rỗng đến mức cô sắp khóc...

Vị Ương xoay người nàng lại, ôm nàng vào lòng. Đồng thời, anh bắt hai chân cô kẹp chặt quanh người mình và đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của cô. 

"Ồ ồ ồ..."

Sau khi nó được lấp đầy trở lại, Yến Kim Thị kêu lên an ủi. Hai người nhìn nhau mặt đối mặt. Sắc mặt Yến Cẩm Thạch tràn đầy dục vọng. Nàng hai tay ôm cổ Vị Ương, từ trong miệng phun ra rất nhiều hương thơm, đánh vào mặt Vị Ương. 

Bang bang bang...

Sau khi đổi vị trí, tốc độ chết tiệt của Vị Ương không hề chậm lại. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Yến Kim Thị. Khi anh đụ cô, cơ thể cô nâng lên và hạ xuống nhanh chóng. 

Vị Ương vừa đụ hắn vừa đi xuống cầu thang. Chỉ trong chốc lát, anh đã đến tầng một. 

Bất cứ nơi nào anh đi, trên mặt đất đã có chất lỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 296 chương

Với một tiếng cọt kẹt, Vị Ương đột nhiên mở cửa tòa nhà Miaoyi và bước ra ngoài. 

Yến Kim Thị hơi sốc và nhận ra rằng mình đã đụ cô ra khỏi tòa nhà Miaoyi, vì vậy cô hoảng sợ nói: "Đừng... đừng ra ngoài... bạn sẽ... bị người khác nhìn thấy... ô ô..."

"Ai muốn xem thơ của tôi, em yêu, tôi sẽ giết bất cứ ai..."

Vị Ương thì thầm vào tai cô: “Lão công của ta sao có thể bằng lòng cho người khác thấy thân hình đẹp đẽ và trưởng thành như vậy?”

Nói xong, Vị Ương nhìn nhìn đường phố xung quanh, không thấy ai cả. Bầu trời đêm rải rác những ngôi sao và mặt trăng vẫn ở trên bầu trời. Đường phố hiện lên lờ mờ dưới ánh trăng và ánh sao. 

"Ừm...aha..."

Yến Kim Thị dùng toàn lực đè nén tiếng rên rỉ của mình, sợ rằng tiếng rên rỉ của cô sẽ bị những người canh đêm phát hiện. 

Hai người khỏa thân bước đi trên đường, vừa đi vừa đẩy mạnh, thỉnh thoảng để lại những làn sóng rên rỉ bị kìm nén. 

Dưới sự kích thích thần kinh này, Yến Kim Thị cảm thấy trong cơ thể mình một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn. Sự kích thích hình thành giữa khả năng bị lộ nhưng chưa bị lộ quá mãnh liệt. 

"Mau... quay lại nhanh... làm ơn... ugh... anh sẽ... em sẽ bị phát hiện... aha..."

Yến Kim Thị nói cầu xin sự thương xót. 

"Vậy anh gọi tôi là chồng và tôi sẽ quay lại."

"Woo... bạn... bạn lợi dụng sự nguy hiểm của người khác..."

“Nếu em không hét lên, anh sẽ cõng em ra đường ngay và đụ em trên đường cho đến sáng.”

Ngụy Dương uy hiếp. 

"Uh-huh... không... đừng... aha... tôi chỉ hét lên... chỉ là... ừm..."

"Hương... Hương Cung..."

Cô ấy hét lên với đôi má đỏ bừng, nhưng giọng cô ấy vẫn rất nhỏ. 

“Hãy tiếp tục hét lên…Tôi sẽ quay lại ngay bây giờ và dừng lại khi đến tòa nhà Miaoyi.”

"Uh-huh...tệ...tệ quá...tôi ghét...ghét...bạn chết đi được..."

"Aha...ồ...chồng tôi..."

"Ừm...Bà dâu..."

"Xấu...Bà dâu..."

Khi cô ấy hét lên, giọng điệu của cô ấy đột nhiên chuyển sang vẻ quyến rũ. Khi giọng nói của cô dừng lại, Vị Ương cuối cùng cũng quay trở lại Tháp Miêu Nghị.

Hai người nhìn nhau với sự ham muốn sâu sắc trong mắt nhau.

"Thưa bà..."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. Sau khi đóng cửa lại, anh ôm lấy cơ thể mềm mại của Yến Kim Thị và đẩy mạnh. Với một tiếng bốp, con cặc dày đặc của anh ta đâm thẳng vào tử cung của Yến Kim Thị.

"À ừ... ừm ha..."

Yến Kim Thị thở hổn hển và nhìn Vi Dương với ánh mắt say mê. Sau đó cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thì thầm: “Mr.

Lời vừa dứt, Yến Cẩm Thạch liền cảm thấy trong cơ thể dâng lên một cỗ khoái cảm mãnh liệt, sau đó nàng ra tay khiến Vị Ương kinh ngạc.

Nàng nhẹ nhàng vòng tay qua cổ Vị Ương, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Vị Ương, sau đó đưa đôi môi đỏ mọng mềm mại, trực tiếp hôn lên miệng Vị Ương.

Hô hấp của Yến Cẩm Thạch cực kỳ gấp gáp, hai đôi môi mềm mại cọ qua lại trên môi Vị Ương. Vị Ương vừa kịp phản ứng, liền thấy nàng đã đưa chiếc lưỡi tử đinh hương mềm mại, ấm áp trơn trượt vào trong miệng Vị Ương, lập tức bắt lấy đầu lưỡi của Vị Ương, nhanh chóng khuấy động.

Chơi đùa và làm tình với cô ấy lâu như vậy, người phụ nữ trưởng thành này cuối cùng cũng chủ động. Vừa chịu đựng sự làm tình điên cuồng của Vị Ương, nàng dùng chiếc lưỡi đinh hương của mình khuấy động miệng Vị Ương. Vẻ ngoài điên rồ của cô ấy giống như một con đĩ bất mãn.

Ríu rít.

Yến Cẩm Thạch chủ động ngậm đầu lưỡi của Vị Ương vào trong miệng nàng, dùng sức ấn hai đôi môi đỏ tươi của nàng vào nhau, sau đó nhẹ nhàng mút để loại bỏ hết nước bọt trên đó. Sau đó cô mở môi thì thầm đầy dục vọng: "Chồng em... hôn em đi!"

Cô ấy dường như đã hoàn toàn đầu hàng cơ thể và tâm trí của mình. Cô không còn quan tâm đến những điều cấm kỵ hay địa vị nữa. Bây giờ cô chỉ muốn tận hưởng niềm vui mà người đàn ông trước mặt mang lại cho cô, đồng thời tận hưởng cảm giác dịu dàng được người đàn ông này chăm sóc trong vòng tay anh. 

Vị Ương lập tức khuấy động đầu lưỡi trong miệng nàng, cọ xát lưỡi đinh hương vào gần miệng nàng, liếm lên xuống hàm dưới trong miệng nàng. Một lượng lớn chất lỏng được đưa vào miệng anh. 

"Chỉ hôm nay...hôm nay anh buông bỏ thân xác và tâm trí của mình...để làm vợ anh...một...đêm...lần sau...lần sau...anh không được phép gọi em là vợ anh nữa...cho đến...cho đến bình minh...anh...anh là chồng của em..."

Dưới cái hôn lưỡi chết tiệt của Vị Ương, cô phát ra những âm thanh ngắt quãng: "Bà... lưỡi của bà ngon quá..."

Vị Ương thở hổn hển, sau đó đưa chiếc lưỡi thơm tho của cô vào miệng mình, nhanh chóng nếm thử và chơi đùa. 

"Ừ... nếu chồng cô thích... cứ... cứ để nó ngon... từ nay trở đi... nếu chồng cô muốn ăn... cứ... đến với vợ tôi..."

"Nhưng...nhưng từ giờ trở đi...anh không được phép gọi mình là chồng em...và...anh không được phép gọi em là vợ anh..."

"Ừ... tùy cậu thôi!"

Vị Ương ôm thi thể Yến Cẩm Thạch đi về phía quầy tính tiền ở tầng một. Làm tình lâu như vậy, nàng vẫn chưa đạt cao trào. 

Tuy nhiên, trước đây tôi đã đạt được sáu lần cực khoái và bây giờ việc đạt cực khoái khó khăn hơn nhiều. 

Khi đến quầy, Vị Ương thè cái lưỡi ngọt ngào của Yến Cẩm Thạch ra, sau đó đặt cô lên quầy. 

"Ờ-huh...Cô. thưa ngài..."

Yến Cẩm Thạch dùng ánh mắt mê hoặc nhìn Vị Ương, sau đó dựa vào quầy, nhấc một đôi chân trắng nõn xinh đẹp đặt lên vai Vị Ương. 

"Pah, pah, pah... uh huh... ồ pfft... ah ha... uh huh..."

Vị Ương tiếp tục đụ âm hộ của nàng. Bộ ngực và bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Yến Kim Thị không ngừng đung đưa, mái tóc dài trên lưng cô ấy đung đưa nhanh chóng. 

Cô nhấc một bàn chân xinh đẹp đã cởi đôi tất màu da thịt đang đẫm mồ hôi của mình lên, đặt lên môi Vị Ương, nhẹ giọng nói: “Anh, chân em ngứa quá…”

"Bạn có muốn chồng tôi liếm nó không?"

"Ừ... tôi thấy khó chịu quá... Chồng tôi đã nói gì đó..."

Yến Kim Thị nhìn anh với ánh mắt đầy dục vọng, như thể cô đang nhìn người đàn ông mình yêu. 

Đã nhiều năm rồi. Kể từ khi sự việc đó xảy ra, chồng cô bị liên lụy và chết, cô chưa bao giờ say mê một người đàn ông như bây giờ. 

Bây giờ anh hy vọng biết bao đêm nay sẽ không trôi qua quá nhanh, thậm chí không bao giờ trôi qua, để anh luôn có thể tận hưởng niềm vui thể xác và sự thỏa mãn về tinh thần mà người đàn ông này mang lại cho anh. 

Từ giờ trở đi, tôi vẫn có thể đạt được khoái cảm thể xác từ người đàn ông này, nhưng sau đêm nay, tôi phải đóng cửa trái tim mình với anh ta. 

Yến Kim Thị cảm thấy trong lòng vô cùng miễn cưỡng và mất mát mạnh mẽ. 

Vị Ương đẩy mạnh, sau đó nhẹ nhàng ngửi đôi chân xinh đẹp như ngọc của nàng. Có mùi thơm nồng nặc ở chân, còn có mùi chua thoang thoảng do mồ hôi thơm gây ra, nhưng rất nhẹ. Trong hương thơm chân này, nó giống như một thứ tô điểm, giống như một loại gia vị, có thể khiến con người có những ham muốn mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy Vị Ương mê mẩn ngửi đôi chân xinh đẹp của mình, nỗi thất vọng trong lòng Yến Cẩm Thạch bỗng nhiên biến mất, chuyển thành cực kỳ thỏa mãn. Đây hoàn toàn là sự thỏa mãn về mặt tinh thần.

"Ờ ờ..."

Ngay cả trước khi Vị Ương mở miệng mút chân cô, khoái cảm trong tâm trí và cơ thể Yến Cẩm Thi đã gần như đạt đến đỉnh điểm, nhất là khi móng chân của cô được sơn lại từ màu đỏ tươi sang màu đỏ sẫm, tăng thêm chút cám dỗ và say mê. 

Vị Ương nhìn móng tay đỏ sậm dưới chân nàng, sau đó nhẹ nhàng mở miệng, đưa hai mẹ con vào, Vân mút. 

Một mùi nồng nặc xông vào miệng cô, nó giống như một hỗn hợp quyến rũ giữa mùi thơm của bàn chân và mùi mồ hôi thơm, trộn lẫn với một mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ kẽ hở giữa các ngón chân của cô. 

"Ư... anh... anh liếm giỏi quá... aha... anh... ngón chân của em thật... nóng quá... chúng đều... bị anh nuốt chửng rồi..."

Yến Kim Thị thở hổn hển và rên rỉ dữ dội, cơ thể cô lắc lư qua lại khi bị Vi Dương đánh, và hai bộ ngực khổng lồ trên ngực cô lắc lư qua lại. Ngay cả trong bóng tối, cô vẫn có thể nhìn thấy hai bộ ngực lớn đó đang đung đưa. 

"Ngửi...ngửi đôi chân đẹp...cô nương..."

Vị Ương thô bạo nói, lại đánh mạnh vào đùi Yến Cẩm Thạch, lần nào cũng phát ra âm thanh giòn giã. 

Quy đầu đâm tới đâm lui sâu trong bụng mẹ, khiến phần thịt mềm bên trong rung chuyển, móp méo, sau đó lập tức trở lại hình dáng ban đầu. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, ham muốn của Yến Kim Thị càng trở nên sâu sắc hơn. Bàn chân xinh đẹp còn lại sơn móng tay màu đỏ sậm không ngừng cọ vào mặt Vị Ương, sau đó ấn năm ngón chân vào miệng Vị Ương, hy vọng hắn sẽ ăn. 

“Ừ-huh... Cảm giác thật thoải mái... Chồng tôi... Tôi chưa bao giờ có cảm giác tuyệt vời như vậy trước đây... Tôi vừa liếm vùng kín vừa liếm đôi chân trắng nõn mềm mại của mình. Tôi đúng là một kẻ biến thái... Wuwu... Uh-huh..."

Nghe tiếng rên rỉ của người phụ nữ trưởng thành này, tốc độ chết tiệt của Vị Ương gần như đạt đến giới hạn, một lượng lớn tinh dịch tích tụ trong cặc hắn. Tối nay anh ta đã xuất tinh trên chị Mộ Dung một lần, nhưng anh ta vẫn chưa xuất tinh trên Yến Kim Thị. 

Và điều tuyệt vời nhất cuối cùng chính là những gì anh để lại cho người phụ nữ trưởng thành này. 

Vị Ương liếm tới lui đôi bàn chân thanh tú của nàng mười mấy lần, liếm nhiều lần từng ngón chân trong miệng hắn, đưa lưỡi qua lại giữa các ngón chân của nàng. Cuối cùng khi nói xong, anh đồng thời đưa đôi chân thanh tú của cô vào miệng, như thể đang ăn món ngon nhất trên đời. 

"Aha... không... tôi không thể... nó... đang tới..."

Yến Kim Thị phát ra một tiếng thét dâm đãng hoang dại, cảm thấy chất lỏng hùng vĩ đã tụ lại sâu trong tử cung của mình, và cô sắp đạt đến đỉnh điểm với khoái cảm mãnh liệt này. 

"Chồng tôi cũng tới...xuất tinh...xuất tinh vào lồn mẹ tôi...và làm bà có thai..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop…

Vị Ương mặc quần áo thô ráp, bước vào cuộc tấn công cuối cùng. Đồng thời, cô đưa đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại vào miệng, để hai đôi chân xinh đẹp hoàn toàn đặt trên vai mình.

Trong lúc kiểm tra nhanh tại chỗ, Yến Kim Thị cuối cùng cũng đạt đến cao trào cuối cùng, sau đó một dòng chất lỏng trong suốt đột nhiên phun ra từ niệu đạo của cô.

Đây là nước tiểu. Nước tiểu của cô tạo thành một dòng nước nhỏ, đánh thẳng vào bụng dưới của Vị Ương. Sau đó cô phát ra tiếng rên rỉ dâm dục mãnh liệt và the thé nhất đêm nay: "Uh-huh... uh-huh..."

"Đó là... cao trào...!!!"

Sau tiếng rên rỉ, lại có tiếng rên rỉ khác. Cuối cùng, tử cung của cô trong phút chốc mở ra như nụ hoa, nước nóng bên trong không thể khống chế được nữa, đột nhiên tràn vào quy đầu của Vị Ương.

"Ờ-huh!"

Thân thể Ngụy Dương run lên, cặc hắn cũng đồng thời run lên. Sau khi được rót nước nóng, toàn thân anh run rẩy dữ dội. Sau đó, lượng tinh dịch khổng lồ tích tụ trong quy đầu không ngừng phun ra, nhắm vào trái tim đang nở rộ của cô, hoàn toàn tràn vào không chút đổ ra.

"Wu...ha..."

Một âm thanh dâm đãng kéo dài vang vọng khắp tòa nhà Miaoyi. Thân thể Yến Cẩm Thạch đột nhiên run lên vài lần, sau đó cô nằm rũ xuống quầy, không còn sức lực nữa.

Đôi mắt cô trở nên đờ đẫn, dường như mọi ý thức đều trống rỗng vào lúc này. Chỉ có những lớp khoái cảm cực khoái chồng lên nhau đến cùng cực. Đôi chân trên vai Vị Ương cũng run rẩy kịch liệt mấy lần, nước tiểu liên tục hồi lâu mới dừng lại.

Cô ấy đã bị Ngụy Dương đụ cho đến khi xuất tinh.

Ngụy Dương cũng cảm thấy có chút mệt mỏi. Con cặc được đưa vào tử cung Yến Jinshi khẽ run lên, sau đó lại phun ra một dòng tinh dịch. Cuối cùng, anh cảm thấy toàn bộ tinh dịch bên trong đều bị phun vào, rồi cuối cùng anh cũng thở hổn hển.

Nếu một người phụ nữ trưởng thành với những ham muốn không được thỏa mãn như vậy đặt vào một người đàn ông khác, cô ấy chắc chắn sẽ bị vắt kiệt hoàn toàn. Nếu để lâu chắc chắn cô ấy sẽ gầy đi, mất đi tinh khí và máu. Nhưng may mắn thay, nàng có tư chất cực cao cùng sự tồn tại của Âm Dương Tiên Pháp và Thiên Đế nắm giữ Nguyên Kinh. Loại phụ nữ này dù đã đạt cực khoái nhiều lần nhưng vẫn giữ được phẩm chất đàn ông thực sự của mình. 

Tối nay chị em Mộ Dung tổng cộng đã đạt cực khoái mười lần, mà lần này Yến Kim Thạch đạt cực khoái là lần thứ bảy, tổng cộng đã lên tới mười bảy lần. 

Nhưng tối nay Vị Ương chỉ xuất tinh ba lần, cũng không có thật sự suy sụp. Điều này cũng tạo nền tảng vững chắc để anh ấy có thể đồng thời đụ nhiều phụ nữ trưởng thành hơn trong tương lai. 

Nếu anh ta thực sự phát huy sức mạnh của mình, chứ đừng nói đến một người phụ nữ trưởng thành, thì đó sẽ là sư phụ Phong Ao Tiên, dì Vi Lâm Hoa, hoàng hậu Lâm Yến Hạ, ​​​​và người phụ nữ trưởng thành Yến Kim Thị trước mặt anh ta. Anh ấy cũng có đủ tự tin để khiến họ lên đỉnh nhiều lần cùng lúc trong một đêm. 

Mỗi người là một thiếu nữ xinh đẹp ngồi dưới đất hút bụi.

"Ha... à... ugh... tôi sắp... chết..."

"Toàn thân tôi... tê dại..."

Một lúc sau, Yến Kim Thị dường như cuối cùng cũng lấy lại được sự tỉnh táo, thở gấp gáp từ miệng. Môi âm hộ vốn đã được quan hệ quá lâu của cô đã hơi hé mở, xuyên qua khe hở giữa cặc và âm hộ, một dòng chất lỏng như lụa pha lê nhẹ tràn ra. 

Cô cảm thấy tử cung của mình đã bị thối rữa. Sau khi bị đụ điên cuồng như vậy, từ giờ trở đi, không có con cặc của người đàn ông nào khác có thể thỏa mãn cô ngoại trừ con cặc của người đàn ông này. 

Sau khi Vị Ương nghỉ ngơi một lúc, hắn rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Yến Cẩm Thạch, dòng nước trong suốt như pha lê chảy ra, giống như nước suối chảy. Anh nhẹ nhàng áp thân mình vào người Yến Cẩm Thạch, lo lắng hỏi: “Phu nhân, người không sao chứ?”

"Ờ...huh...cậu...cậu à ha..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 297 Sự quyến rũ của dì

Lời còn chưa dứt, thân thể nàng lại run lên, một dòng dịch tình khác từ trong bụng nàng phun ra, đánh thẳng vào bụng dưới của Vị Ương. 

Ngụy Dương kinh ngạc nhìn cảnh này. Con cặc của cô đã được rút ra nhưng cơn cực khoái của cô vẫn chưa kết thúc. 

"Ồ..."

Yến Kim Thị khẽ khóc. 

"Có chuyện gì thế?"

"Wuwu... thế... xấu hổ quá..."

"Chồng tôi sẽ không cười nhạo bạn."

Vị Ương cười nói, hắn đưa tay ra ngăn cản thân thể của nàng, ôm nàng vào lòng. 

Khuôn mặt hình quả lê của cô ấy thật đáng yêu. Vị Ương mở miệng liếm nước mắt trên mặt nàng, lại nói: "Hơn nữa, ta và ngươi đều là vợ chồng, sao phải quan tâm đến chuyện này?"

"Hừm, vợ chồng ngươi là ai?"

Yến Cẩm Thạch giơ tay lau nước mắt. Cô không thể biết đó là những giọt nước mắt xấu hổ hay những giọt nước mắt do bị đụ vừa rồi. 

"Được rồi được rồi, tùy em thôi, anh sẽ bế em tắm rửa cho em. Đêm nay chúng ta ngủ một mình với nhau, anh sẽ ôm em vào lòng, chăm sóc em cả đêm."

"Hừ... Ngươi đúng là một kẻ vô lại vô pháp, ngay cả mẹ chồng ngươi cũng dám..."

Yến Cẩm Thạch oán hận nhìn hắn một cái, sau đó ôm cổ hắn im lặng. 

Vị Ương mỉm cười không nói gì, bế cô đi lên tầng ba. Anh ta thậm chí còn không dọn dẹp chiến trường mà đi thẳng vào phòng tắm trên tầng ba. 

Tắm rửa xong, Vị Ương bế thân thể trần trụi của cô vào phòng riêng, sau đó ôm thân hình đầy đặn nóng bỏng của cô vào lòng, kéo chăn lên rồi thì thầm vào tai cô. 

"Sau khi ta tới Quan Tử Tế Phương, mỗi đêm ta đều không thể ôm ngươi ngủ được."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"À cậu... tại sao vậy?"

Yến Kim Thị sửng sốt một lúc và không hiểu tại sao. 

"Mẹ tôi và tôi đã giải quyết được hiểu lầm và sẽ đến sống ở Quan Tử Tái Phương."

"Chính là nó..."

Yến Kim Thị cũng thở dài. Đương nhiên, nàng đã nghe nói chuyện giữa Vị Ương và Liễu Huyền Âm. Mặc dù cô không biết nhiều về họ nhưng mối quan hệ giữa mẹ con họ không phải là một bí mật lớn. 

Nhưng trong lòng cô vẫn hiện lên một sự mất mát to lớn, cô dần dần bị ám ảnh bởi vòng tay của người đàn ông nhỏ bé này. 

"Hừ, nếu như vậy thì ngươi nên ôm ta thường xuyên hơn đi, sau này cơ hội cũng không có nhiều." 

Yến Kim Thị cong môi và nói.

"Ha ha, nhất định sẽ có cơ hội, đến lúc đó ta sẽ bảo Thạch Nhi đến Quan Tử Tế Phương tìm ta, mỗi đêm đều ôm ngươi ngủ."

"Ai...ai muốn cậu ôm..."

Yến Cẩm Thạch có chút bất cẩn nói: "Đừng quên, ta là mẹ chồng của ngươi, cho mẹ ngươi biết ngươi đã ngủ với mẹ chồng, xem bà ta dạy dỗ ngươi như thế nào..."

Ngụy Dương nghe xong chỉ mỉm cười không trả lời. Anh đang nghĩ sau khi đến Quan Tử Tại Phương, anh sẽ tiếp xúc gần hơn với Lưu Huyền Âm. Hiểu lầm trước đây giữa hai người sẽ được giải quyết, sẽ có thêm cơ hội ngủ với cô. 

Anh không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trong Diêu Trí Lang Viên, sự gắn bó sâu sắc của Liu Hiên Âm với anh, và ánh mắt không thể giải thích được khi cô đặt đôi chân lụa của mình lên mặt anh. Dường như đó không chỉ là biểu hiện của mối quan hệ mẹ con đơn giản. 

Tôi tự hỏi, trên đời có người mẹ nào vì quá cưng chiều con trai mà không bao giờ cho con ruột ngửi đôi chân lụa của mình để thỏa mãn dục vọng đồi trụy của con mình? 

Nói là biến thái thì hắn quả thực là một kẻ biến thái từ ngoài vào trong, bởi vì hắn tôn sùng chân, lụa là, phụ nữ trưởng thành, và Oedipus...

Không thể phủ nhận điều này, nhưng những thói quen này có phải là di truyền từ Liễu Huyền Âm? 

Có lẽ... Trong xương cốt của Liễu Huyền Âm cũng có dục vọng biến thái giống như hắn. 

Thậm chí... một tình yêu trẻ con phức tạp! ! ! 

"Hả?"

Lúc này, Vị Ương chú ý tới Yến Cẩm Thạch đột nhiên ngồi dậy, đi ra khỏi phòng. 

Vị Ương có chút khó hiểu nhìn nàng, nhưng cũng không ngăn cản nàng. 

Một lúc sau, cánh cửa lại bị đẩy ra. 

Vị Ương trong mắt giật mình, nhìn thấy Yến Cẩm Thạch đang đứng ở cửa, đã mặc một bộ quần áo mới toanh. 

Đó là... đồ lót gợi cảm. 

Phần thân trên mặc bộ đồ ngủ có dây đeo để lộ vai và cánh tay. Bộ đồ ngủ siêu mỏng, trong suốt, màu hồng, chỉ che được nửa vòng mông xinh đẹp của cô. 

Phần thân dưới đang mặc một chiếc tất sọc ren màu da thịt, ôm chặt lấy cặp đùi trắng nõn và thon thả của cô. 

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đỏ tươi. 

Ta-ta-ta...

Yến Kim Thị bước đi chậm rãi, mỗi bước đi đều chứa đầy cảm xúc đa tình. Trước mặt Vị Ương, hắn hơi quay người lại, nhìn Vị Ương với vẻ mặt si tình: “Trông có ổn không?”

"Bạn..."

Ngụy Dương sửng sốt một lát. 

"Hừ, Mộc Mộc, trời vẫn chưa sáng... Em chỉ giữ lời hứa thôi, đồng ý làm vợ anh cho đến rạng sáng..."

"Bây giờ... hãy bắt đầu bằng việc liếm chân."

Yến Cẩm Thạch cười như chuông bạc, sau đó giơ cao đôi chân ngọc bằng thịt, cầm đôi giày cao gót to màu đỏ trên đầu ngón chân, chủ động để Vị Ương liếm liếm.

"Liếm tốt nhé..."

Yến Kim Thị thấp giọng cười, trong mắt có một chút trìu mến. 

Vị Ương nhìn thân hình nóng bỏng hấp dẫn của nàng, liền ôm lấy đôi chân xinh đẹp của nàng mà ngửi. 

Đêm đó cho đến rạng sáng, hai người đang làm tình với nhau, cả căn phòng cứ vang lên những tiếng rên rỉ hoang dã. Ngay cả khi chị Mộ Dung tỉnh dậy, chị vẫn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ.

Suốt đêm, Vị Ương đụ Yến Kim Thị trên giường. Cô gần như bất tỉnh, và những ham muốn thể xác của cô cuối cùng cũng được thỏa mãn. 

Vị Ương chỉ ngủ được mấy tiếng mới hoàn toàn bình phục, nhưng khi tỉnh lại thì đã gần giữa trưa, Yến Cẩm Thạch cũng rời khỏi phòng. 

Sau khi anh ta bước ra khỏi phòng, Mộ Dung Vũ đi tới, nũng nịu nói: “Lão công, nhìn xem tối qua anh đã làm gì với mẹ tôi, bà ấy còn đang ngủ say vì kiệt sức.”

"À, cậu ổn chứ?"

Ngụy Dương có chút lo lắng nói. 

"Hừ, có chuyện gì vậy? Đây là giấc ngủ thoải mái nhất mấy ngày nay của mẹ tôi, đều là lỗi của anh, đồ chồng tồi, biết hành hạ người khác."

Mộ Dung Vũ trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhưng khi nghĩ đến năng lực cường đại của Vị Ương tối qua trên giường, trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Chồng cô ngày càng có quyền lực trong chuyện chăn gối, làm vợ, cuộc sống tương lai của cô sẽ ngày càng bổ dưỡng.

Tuy nhiên, cô cũng biết khả năng quan hệ tình dục của chồng không thể dựa vào chị em mình được thỏa mãn nên cô lại kéo mẹ xuống nước, nhưng ngay cả ba người họ, hai mẹ con, sau này cũng chưa chắc có thể thỏa mãn được anh. 

“Nhân tiện, thưa ngài, sườn xám, giày cao gót và váy cưới trong tòa nhà lại sắp hết hàng rồi.”

"Ừm, hai ngày qua tôi sẽ chuẩn bị kỹ càng hơn."

Ngụy Dương gật đầu. Sườn xám, giày cao gót và váy cưới từ lâu đã trở nên phổ biến khắp thành phố Yujing. Ngoài ra, còn có một số doanh nhân nước ngoài đang cố gắng giới thiệu họ tới đây. Anh ấy không có kế hoạch mở chi nhánh ở nơi khác. Ông chỉ muốn lôi kéo các doanh nhân nước ngoài dưới hình thức phân phối hoặc nhượng quyền thương mại. Anh ta chỉ cần kiểm soát việc thiết kế, sản xuất và định giá hàng hóa.

Đánh giá từ sự theo đuổi điên cuồng về tầm nhìn của khách hàng trong giai đoạn này, sẽ không lâu nữa nó sẽ trở nên phổ biến khắp thế giới Daxuan. Cũng giống như tất và đồ lót nhiều năm trước, chúng hoàn toàn là những bộ quần áo mới lạ và đẹp đẽ trên thế giới này.

Trong ba ngày tiếp theo, Vị Ương nghiên cứu Kỹ thuật luyện hóa thiên ma cổ xưa mà mình vừa mới có được, và bắt đầu luyện chế Thanh kiếm Chiến Nguyên Kim Ô. Đồng thời, anh sắp xếp lại việc tu luyện của mình, tổ chức lại và củng cố nhiều kỹ thuật trong quá khứ, đặc biệt là hai thanh kiếm kinh điển, Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm, Đồng Thành Khí Hải Kiếm, và một môn quyền anh kinh điển, Hunyuan Thunder Hammer. Đây là nền tảng cho sức mạnh vững chắc của anh ấy trong tương lai. 

Ngoài ra, anh cũng dùng những ngày này để thiết kế nhiều kiểu sườn xám, giày cao gót và váy cưới khác nhau. Dựa trên một lượng lớn nguyên liệu thô, anh bắt đầu sản xuất điên cuồng. Ông cũng trao toàn bộ quyền tuyển dụng các cửa hàng nhượng quyền ở các khu vực khác nhau cho Yến Kim Thị, hai mẹ con và giao cho họ toàn quyền xử lý vấn đề. 

Ngoài những chuyện này ra, Vị Ương tạm thời không có chuyện gì đặc biệt khác cần xử lý. Tình hình ở thành Ngọc Tịnh có vẻ yên tĩnh, nhưng Vị Ương lại có thể nhìn ra được có dòng chảy ngầm. Cuộc đấu tranh giữa đại hoàng tử và hoàng tử thứ tám dần dần bắt đầu. Mọi người đều lo lắng. Có thể thấy, Bát hoàng tử có cơ hội lên ngôi hoàng đế lớn hơn rất nhiều, bởi vì hắn không chỉ có Tây hoàng tử ủng hộ, còn có Quan Tử Tế Phương phía sau ủng hộ. Tây vương có thực lực quân sự rất lớn, chưa kể Quan Tử Tế Phương, người luôn là kẻ có mặt thao túng ở Nam triều. 

Tuy nhiên, vì được sự ủng hộ của Lý Chí, Đại thừa tướng Nam triều, đại hoàng tử không có cơ hội chiến thắng. Suy cho cùng, địa vị của Lý Chí ở Nam triều rất phi thường. 

Sau khi giải quyết hiểu lầm lần trước với Lưu Huyền Âm, anh hiểu ra cái chết của cha mình không liên quan trực tiếp đến Lý Trí nên sẵn sàng từ bỏ ý định tìm cách trả thù ông. Ông ta chỉ chú ý một chút đến tình hình Nam triều và không chuẩn bị nhúng tay vào. Cho dù là đại hoàng tử hay bát hoàng tử đến thu phục, hắn cũng sẽ không có động thái gia nhập. 

Qua trận chiến cuối cùng với những vị tiên từ hạ giới, anh biết rằng có lẽ trong tương lai không xa, những vị thần bất tử từ tầng trời thứ 33 sẽ xuống trần gian. Rất có khả năng những người bất tử từ Miêu Thị Thiên sẽ xuống trần gian. Anh phải chuẩn bị sớm, không được để các tiên nhân đẩy vào tình thế tuyệt vọng như lần trước. 

Vì vậy, ưu tiên hàng đầu hiện nay là nhập Thiền thứ tư càng sớm càng tốt. Sau khi bước vào Thiền thứ tư, tu vi và thần thông đều sẽ có bước nhảy vọt về chất. Đến lúc đó, ngươi có thể lĩnh ngộ được thần thông thứ ba trong Thiên Nguyên Kiếm của phương Bắc, Thái Sơ Vô Hình Kiếm. 

Phong Ao Tiên và Lý Trang Thái đã đến thăm anh ta một lần trong vài ngày qua và sau đó lại rời đi. Lý Trang Thái yêu cầu anh ta đến cung điện để cầu hôn sau một thời gian. Vị Ương đương nhiên đồng ý, nhưng hắn cũng đang suy nghĩ xem khi nào ba nữ tử Nam Vương sẽ tới đây. 

Bùm, bùm, bùm. 

Buổi tối, Vị Ương đang khoanh chân ngồi trên giường nghiên cứu Thuật Luyện Hình Thiên Ma Cổ Đại thì đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Vị Ương mở mắt, khẽ vẫy tay áo, mở cửa ra, liền nhìn thấy Liễu Duyệt Yên đang đứng ở cửa. 

Lưu Nguyệt Yến trang điểm đơn giản và thanh lịch, với một chút phấn hồng trên môi và phấn mắt. Hai mặt dây chuyền tinh xảo treo trên tai cô. Một phần mái tóc đen của cô được buộc cao, tạo thành một vòng tròn chặt trên đỉnh đầu. Tóc hai bên được buộc gọn phía sau, hai lọn tóc xõa xuống bên tai. 

Vị Ương hơi giật mình khi nhìn thấy cô. Một mặt, anh không mong đợi Lưu Nguyệt Yến sẽ đột ngột đến. Mặt khác, anh không ngờ tối nay cô lại mặc bộ sườn xám và giày cao gót anh tặng cô. 

Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám ngắn có ren màu trắng do chính cô ấy tặng. Đường viền cổ của chiếc sườn xám che đi chiếc cổ trắng nõn của cô, để lộ vùng dưới vai. Có tay áo ren trên mỗi cánh tay. Sườn xám ở phần thân dưới dài tới đầu gối, hai bên có khoảng 7 inch phân chia. Nhìn qua làn da mịn màng trên đùi, cô ấy dường như đang mặc một chiếc tất siêu mỏng màu da, nhưng nếu không nhìn kỹ thì không thể nhận ra. 

Chân cô mang một đôi giày cao gót màu trắng cao ba phân. Giày cao gót không để lộ ngón chân mà chỉ có thể quấn ngón chân vào bên trong. 

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh nhìn Vị Ương, sau đó đi giày cao gót bước vào. 

"Dì... dì ở đây."

Vị Ương lập tức cười lớn, nhẹ nhàng mở tay áo, đóng cửa lại, sau đó đi tới trước mặt Liễu Nhạc Yên, quay người lại. 

"Có chuyện gì thế?"

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh nhìn hắn. 

"Dì ơi, tối nay dì thật xinh đẹp."

Vị Ương chân thành khen ngợi, có thể nói ba tỷ muội nhà họ Lưu đều là mỹ nhân xinh đẹp tựa tiên, khí chất cũng khác nhau. 

"Thật sự?"

Đáp lại lời khen của Vị Ương, trong mắt Liễu Duyệt Yên lóe lên một tia sáng kỳ lạ, sau đó nhẹ nhàng nói: "Quần áo của ngươi rất đẹp, mặc dù hơi chật nhưng lại có mùi vị đặc biệt."

"Chỉ là đi giày cao gót hơi khó chịu thôi."

"Dì, dì quen rồi sẽ ổn thôi."

Vị Ương cười nói, sau đó nắm lấy ngón tay trắng nõn của Liễu Duyệt Yên. 

Nhìn thấy anh ôm lòng bàn tay mình, Liễu Duyệt Yên chỉ nhìn anh không nói gì, như thể đó là chuyện bình thường.

“Dì có chuyện muốn hỏi cháu.” 

Liễu Nhạc Yên đi đến bên giường ngồi xuống. Sau đó cô nhẹ nhàng rút hai bàn chân xinh đẹp mềm mại của mình ra khỏi đôi giày cao gót màu trắng. Có vẻ như lòng bàn chân của cô hơi đau. Cô xoa nhẹ chúng trước khi nói chuyện với Vị Ương. 

"Dì ơi, để con chà cho dì. Đi giày cao gót phải mất một thời gian, nhưng dì nên làm quen với chúng nhanh hơn mẹ và dì con, bởi vì dì đã đi giày cao gót rất lâu rồi."

Vị Ương ngồi bên cạnh nàng, nhấc hai bàn chân xinh đẹp bằng thịt của nàng lên, đặt lên đùi mình, dùng lòng bàn tay lần lượt ôm lấy, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Đôi chân lụa của cô tỏa ra mùi thơm chân thoang thoảng, Vị Ương cảm nhận được một chút nhiệt độ cơ thể tỏa ra từ chúng. Đôi chân ngọc mềm mượt dần dần ấm lên dưới sự ma sát nhẹ nhàng của những ngón tay cô. 

Liễu Nhạc Yên cũng không ngăn cản, để hắn nhéo nhéo đôi chân lụa của mình. Rốt cuộc, đôi chân lụa này trước đó không những bị cô véo mà còn bị cô liếm, anh còn xuất tinh vào đôi giày cao gót của mình, để cô dẫm lên rất lâu. 

Lưu Nhạc Yên không có cảm giác gì nhiều, nhưng cô cảm thấy ngón tay của anh rất linh hoạt, lòng bàn chân nóng lên hơi tăng lên. 

"Dì ơi, dì muốn hỏi gì vậy?"

Vị Ương vừa hỏi vừa xoa đôi chân lụa của nàng, sau đó hắn hơi nâng tay phải lên, đặt trước lỗ mũi ngửi. Mùi thơm bàn chân thoang thoảng trên ngón tay chảy vào lỗ mũi, gây ra một số phản ứng ở phần dưới cơ thể. 

Liễu Duyệt Yên liếc hắn một cái, thấy hắn đưa ngón tay trước lỗ mũi ngửi, sau đó nhẹ nhàng vuốt tóc hắn, bình tĩnh nói: “Muốn ngửi thì chỉ cần nhấc lên ngửi, không cần lén lút làm.”

"À...không sao đâu...tôi sẽ thử mùi hương thôi."

Vị Ương cười nói, tiếp tục xoa bóp đôi chân lụa của nàng. 

"Tùy cậu thôi..."

Lưu Nhạc Yên thản nhiên nói, biết mình bị mê hoặc bởi đôi tất lụa và bàn chân của người phụ nữ trưởng thành. Nếu không phải cô cùng anh trải qua sinh tử, Liễu Duyệt Yên sẽ không để anh xâm phạm đôi chân lụa của cô. Nhưng sau khi hai người ở bên nhau sinh tử, thái độ của Liễu Duyệt Yên đối với Vị Ương đã hoàn toàn thay đổi, cô không quan tâm đến loại hành vi thân mật này. 

Không biết tại sao, những ngày qua trong giấc mơ, cô luôn vô tình nghĩ đến cháu trai mình. Cô ấy rõ ràng là người lạnh lùng và sẽ không có tình yêu với bất kỳ người đàn ông nào, nhưng lần đầu tiên cô ấy mơ thấy một người đàn ông.

Cô ấy có tính khí bình thường và không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng tính khí của cô ấy rất sắc sảo và sắc sảo. Loại phụ nữ này chưa bao giờ cho phép bất kỳ người đàn ông nào đến gần mình. Ngay cả người cháu thân cận như Vị Ương trước đây cũng luôn chán ghét hắn. 

Nhưng ưu điểm lớn nhất của Vị Ương hiện tại chính là cùng nàng trải qua sinh tử, điều này khiến nàng tin rằng Vị Ương là người đàn ông duy nhất mà cô có thể tiếp xúc thân thiết. Hơn nữa, một người phụ nữ có tính cách như cô ấy sẽ buông bỏ thể xác và tâm trí một khi cô ấy đồng cảm với một điều gì đó hoặc một người. 

Nhưng hiện tại, cô chỉ thể hiện chút tình cảm với Vị Ương. 

"Dì ơi, tối nay con ngủ ở đây được không?"

"Con muốn ôm dì ngủ..."

Vị Ương lại đưa ra một yêu cầu quá đáng nữa. 

"Dì không bao giờ nghỉ ngơi ở đâu khác ngoài Quan Tử Tại Phương."

Liễu Nhạc Yên nhàn nhạt liếc hắn một cái, nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 298

Vị Ương có chút thất vọng, nhưng ngẫm lại, tựa hồ cũng không phải là cự tuyệt. Nói cách khác, chỉ cần anh chuyển đến Toàn Tử Tái Phương, anh có thể ngủ với người cô xinh đẹp và quyến rũ này trong sảnh phụ của cô. 

Trên mặt Ngụy Dương hiện lên nụ cười vui vẻ. 

“Sao cậu vui vẻ thế?”

Lưu Duyệt Yên nghi hoặc nhìn hắn, sau đó cảm thấy lòng bàn chân đau nhức đã yếu đi rất nhiều, liền lấy lại hai bàn chân lụa từ trong tay hắn, nhưng lại không xỏ vào giày cao gót mà đặt lên giường, hơi duỗi người, dựa vào đầu giường. 

"Tôi rất vui vì dì đã chấp nhận tôi."

Vị Ương bước tới, nhẹ nhàng ôm dì vào lòng, đặt lưng dì vào ngực mình rồi nằm xuống với tư thế thoải mái hơn. Đồng thời, anh cũng đưa hai tay về phía ngực Liễu Duyệt Yên, xuyên qua sườn xám nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô. 

"Dì của ta trước đây có chút ghét ngươi. Một mặt là vì chuyện của Huyền Âm, mặt khác là bởi vì ngươi lúc nhìn thấy dì ta luôn dùng ánh mắt dâm dục nhìn dì ta."

"Dì của ta mặc dù không tức giận, nhưng chắc chắn là hận ngươi."

Lưu Nhạc Ngôn nhẹ giọng nói, nhìn thấy lòng bàn tay của anh xoa xoa bộ ngực của cô mấy lần, sau đó nhẹ nhàng đánh lòng bàn tay anh xuống. 

"Đừng chạm vào, không tốt."

"Được, tôi sẽ nghe lời dì."

Vị Ương cười nói, ôm nàng vào lòng, áp má mình vào má nàng, nhẹ nhàng xoa xoa. Hơi thở nóng hổi từ miệng Vị Ương hóa thành nội tiết tố nam mạnh mẽ, đập vào miệng Liễu Duyệt Yên, khiến cô cảm thấy trong lòng có chút ấm áp mơ hồ.

"Vâng." 

Liễu Nhạc Yên cũng ngoan ngoãn nằm trong lòng hắn, duỗi thẳng hai chân lụa thon dài, đôi chân lụa của nàng áp vào chân Vị Ương. 

"Nói cho dì ta biết giữa ngươi và Huyền Âm đã xảy ra chuyện gì."

Lưu Nhạc Ngôn nheo mắt hỏi, thở ra một hơi khí nóng dễ chịu, nắm lấy một tay của Vị Ương, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi vào lòng bàn tay hắn. 

"Được rồi."

Vị Ương nói, sau đó ngắn gọn nhớ lại chuyện đã xảy ra ở Diệu Trì Lang Nguyên, sau đó kể lại cho Lưu Duyệt Nhan chuyện đã xảy ra. 

Anh ta không có gì để che giấu, và không có gì để che giấu. Bảo Bảo kể cho Lưu Nguyệt Nhan về thái độ nịnh nọt của Lưu Huyền Âm đối với mình, cũng như về việc nhéo và ngửi chân Lưu Huyền Âm. 

Lưu Nhạc Yên nghe xong, khẽ thở dài: "Không ngờ giữa ngươi và Huyền Âm hiểu lầm lại sâu như vậy. Hiện tại hiểu lầm đã được giải quyết, dì ta trong đầu ưu tiên hàng đầu cũng đã bị loại bỏ."

"Nhưng... Huyền Âm thật sự có thái độ như vậy đối với ngươi sao?"

Liễu Nhạc Yên đột nhiên hỏi lại. 

"Tôi cũng không biết, tôi chỉ cảm thấy như mẹ tôi đối xử với tôi..."

Vị Ương dừng một chút, không biết có nên bày tỏ suy nghĩ của mình hay không. 

"Có chuyện gì thế?"

Liễu Nhạc Yên hỏi lại. 

“Tôi chỉ cảm thấy… mẹ tôi đối xử với tôi… không biết là do mẹ chiều chuộng con trai, hay là luyến ái… hay là cái gì khác…”

"Cái này..."

Những lời này khiến Liễu Nhạc Yên im lặng. Đánh giá thái độ của Lưu Huyền Âm đối với Phong Ao Tiên khi cô ấy ở Quảng trường Quan Tử Zai, có vẻ như đó không hoàn toàn là do cô ấy yêu mến Vị Ương. Đôi mắt cô ấy trông giống sự ghen tị chỉ có ở phụ nữ. 

Cũng vào lúc đó, nàng cho rằng nội ma của Liễu Huyền Âm chính là Vị Ương, nhiều năm trước Liễu Huyền Âm cũng không ngăn cản con trai nàng vô thức liếm đôi chân mềm mại của nàng. 

Nhìn những thứ này, cô nhận ra có lẽ cách Lưu Huyền Âm đối xử với con trai mình không chỉ là sủng ái hay gắn bó... mà có lẽ là vì tình cảm đặc biệt nào đó. 

Cùng với những gì Vị Ương vừa nói với cô, nó khiến cô nhớ đến khả năng em gái mình có một phức cảm yêu trẻ con ẩn giấu trong lòng. 

Đương nhiên đây chỉ là suy đoán của cô, cô cũng không có ý định nói cho Vị Ương biết. 

"Dì, dì đang suy nghĩ gì vậy?"

Ngụy Dương nhẹ giọng hỏi. 

“Dì đang nghĩ… Huyền Âm chỉ là đã lâu không gặp, cho nên dì ấy càng yêu quý ngươi hơn.”

“Dì nói cho con biết tại sao dì lại muốn ngửi đôi chân mềm mại của mẹ ruột?”

Lời nói của Liễu Nhạc Yên khiến cho Vị Ương có chút sửng sốt. Chỉ có sư phụ Phong Ao Tiên biết về âm mưu Oedipus đã đè nén trong lòng, nhưng bây giờ, Lưu Nguyệt Yến có lẽ đã nghĩ đến điều đó qua những gì anh nói với cô. 

"Dì nên biết rằng tôi là người tôn sùng bàn chân."

"Sai."

Liễu Nhạc Yên lắc đầu, hiển nhiên không tin lời hắn nói: "Dì tự nhiên biết ngươi mê chân, nhưng Huyền Âm là mẹ ruột của ngươi, trong lòng ngươi không có chút kiêng kỵ sao?"

“Tôi... tôi không biết... tôi chỉ cảm thấy bàn chân lụa của mẹ tôi rất thơm, có cảm giác rất quen thuộc, giống như tôi đã ngửi thấy từ nhiều năm trước vậy."

Những lời này lập tức khiến Lưu Nhạc Yên nhớ tới lời Lưu Huyền Âm đã nói với cô trước đây. Khi Vị Ương còn nhỏ, hắn thường vô thức liếm và ngửi đôi chân mềm mại của Liễu Huyền Âm khi ngủ. 

Chẳng lẽ đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn còn nhớ được mùi chân của mình sao? 

"Bạn có nhớ điều gì đó không?"

Liễu Nhạc Yên có chút kinh ngạc hỏi. 

"Tôi nhớ tất cả những chuyện xảy ra khi tôi còn nhỏ, nhưng tôi chỉ nhớ mẹ tôi đã yêu thương tôi khi tôi còn nhỏ. Đôi khi mẹ tôi vì một số chuyện mà tức giận, không ai có thể khiến bà bình tĩnh lại. Nhưng chỉ cần tôi dỗ dành, mẹ tôi sẽ nhanh chóng bình tĩnh lại. Sau khi bà bình tĩnh lại, mẹ sẽ ôm tôi vào lòng và để tôi hôn bà."

Lời nói của Vị Ương làm cho trong lòng Liễu Duyệt Yên rung động. Cô ngày càng cảm thấy phức cảm tình yêu của chị gái mình nghiêm trọng đến mức nào, thậm chí nó còn tác động rất lớn đến ác quỷ bên trong cô. Chưa kể lúc đó cô còn tự nhủ rằng cô cảm thấy rất thoải mái khi được con trai liếm đôi chân mềm mại của mình. 

Hiện tại có chút rắc rối...

Liễu Nhạc Yên thở dài trong lòng. Họ là chị em ruột, và cô chưa bao giờ biết rằng trong lòng mình lại ẩn chứa một mặc cảm cấm kỵ về tình yêu trẻ con như vậy. 

Nhưng việc cô ấy không biết những điều này là bình thường. Đó đều là những bí mật cá nhân được giấu kín, giống như sự lạnh lùng và thiếu niềm vui của cô cũng là những bí mật sâu kín nhất mà cô che giấu. 

"Tình cảm của ngươi đối với Huyền Âm là thế nào?"

Liễu Nhạc Yên đột nhiên hỏi. 

"Tôi...tôi không biết..."

Vị Ương khựng lại, nhưng rốt cuộc hắn cũng không nói ra điều trong lòng. 

Nhưng Liễu Nhạc Yên lại không thể nói được, trong lòng thở dài. Hai mẹ con này thực sự là một cặp trời sinh. Một người có phức cảm yêu trẻ con, còn người kia có phức cảm Oedipus. 

Thật tiếc khi họ là mẹ con. 

"Hiên Âm dù sao cũng là mẹ ruột của ngươi, ngươi hiện tại đã trưởng thành, tuyệt đối không được có nhất định tâm tư, ngươi hiểu không?"

Lưu Nguyệt Yến nói điều này với giọng điệu gần như ra lệnh. 

"Tôi...tôi sẽ không..."

"Bà ấy là mẹ của tôi, tôi sẽ không làm điều gì có hại cho bà, tôi cũng sẽ không làm điều gì bà không muốn."

“Ngay cả khi cô ấy muốn.”

Giọng nói của Liễu Nhạc Yên trở nên lạnh lùng. Vì lý do nào đó, cô ấy trông có vẻ hơi phấn khích và giọng điệu nặng nề hơn nhiều. 

"Dì ơi, tối nay dì xảy ra chuyện gì vậy?"

Ngụy Dương càng ngày càng bối rối. 

"Không sao đâu..."

Liễu Nhạc Yên thở ra một hơi hương thơm, đè nén cảm xúc, sau đó nói: "Sau này ngươi không thể làm như vậy với Huyền Âm nữa, ngươi hiểu không?"

"Dì tôi biết cậu có sở thích tôn sùng đôi chân, nếu muốn thì hãy đến chỗ cô tôi. Cô ấy sẽ rửa chân cho cậu và mang đôi tất mà cậu thích nhất. Nếu cậu muốn ngửi hay liếm chúng, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn..."

"Nhưng ngươi không được làm như vậy với Huyền Âm, biết không?"

Nghe được Liễu Nhạc Yên lời nói, Vị Ương ánh mắt dừng lại: "Dì..."

"Đừng nói nữa, để dì im lặng một lát."

Hai người lập tức im lặng. 

Một lúc sau, Lưu Nhạc Yên hít một hơi, đứng dậy khỏi vòng tay Vị Ương. 

"Ngươi có nhớ rõ vừa rồi dì ta nói gì không?"

Liễu Duyệt Yên quay người lại, nhìn Vị Ương nói, đôi mắt hình quả hạnh vốn có vẻ quyến rũ quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào Vị Ương. 

Nhìn ánh mắt nghiêm túc của cô, Vị Ương tựa hồ hoàn toàn hiểu được ý tứ của cô, chỉ là cô không muốn có tình cảm với mẹ ruột của hắn, hoặc là... không yêu mẹ hắn. 

Nhưng điều cô không biết là tình yêu... không thể bị người khác điều khiển. Yêu một người luôn là điều nằm ngoài tầm kiểm soát của bạn, và Vị Ương đã giấu sâu trong lòng rằng mình đã yêu Liễu Huyền Âm hơn mười năm. 

Mười năm nữa chày sắt cũng nghiền thành kim chứ đừng nói đến tình yêu mãnh liệt đã bén rễ như thế. 

Thấy Vị Ương đột nhiên im lặng, Liễu Duyệt Yên lại hỏi: "Tại sao im lặng?"

“Không, tôi chỉ đang nghĩ về một chuyện thôi.”

Khóe môi Vị Ương hiện lên một nụ cười khổ, hắn lắc đầu nói. 

"Anh... anh thực sự sẽ không..."

Cô còn chưa nói xong đã bị Vị Ương cắt ngang: "Được rồi, đừng nói những chuyện này, chuyện tương lai sau này hãy nói. Hiện tại tôi chỉ muốn ôm cô vào lòng."

Vị Ương mở rộng vòng tay ôm lấy thân thể nàng, hai bầu vú to lớn áp vào ngực Vị Ương, nhưng Liễu Duyệt Yên nhẹ nhàng đẩy hắn ra, dùng ánh mắt phức tạp nhìn hắn hồi lâu, cuối cùng dùng ánh mắt cảnh giác nói: "Ngươi không có ý nghĩ như vậy đối với dì của ta, phải không?"

"Ý tưởng là gì?"

Vị Ương biết nàng đang nói cái gì, nhưng lại giả vờ như không biết. 

"Chỉ là kiểu... suy nghĩ dâm đãng thôi..."

Liễu Nhạc Yên dừng một chút, đơn giản giải thích. Bà không nghĩ cháu trai mình vốn đang bối rối như vậy lại không thể hiểu được. 

“Vậy nếu có thì sao, nếu không thì sao?”

"Nếu không thì tốt nhất. Nếu vậy... chúng ta hãy nhanh chóng loại bỏ ý nghĩ này đi."

"Ta mặc dù không phải mẹ của ngươi, nhưng ta vẫn là dì của ngươi. Ta có thể hôn, liếm, ôm ngươi hàng ngày, không sao đâu, dù sao cũng chỉ là biểu hiện của sự thân mật giữa ta và ngươi mà thôi. Nhưng nếu ngươi có loại ý nghĩ như vậy đối với ta, bản chất sẽ thay đổi." 

Liễu Nhạc Yên trầm giọng nói, ánh mắt trở nên nghiêm nghị.

"Được rồi, ta biết ngươi vĩnh viễn là dì của ta, ta sẽ ghi nhớ điều này."

Vị Ương gật đầu nói, nhưng điều hắn đang nghĩ tới là không có ai quy định hắn không thể có quan hệ với dì mình. 

Ít nhất ở thế giới này, lễ nghi, quy tắc ràng buộc cũng không nghiêm trọng như vậy. Họ là những người theo Đạo giáo và họ muốn phá bỏ xiềng xích của thế giới. 

“Ừ, tốt nhất là cậu nên nhớ điều đó.”

Liễu Nhạc Yên nhẹ nhàng nói, nhưng không biết vì sao, trong lòng hiện lên một tia thất vọng. 

"Dì ơi, con có thể làm gì cho dì được?"

Vị Ương ôm Liễu Nhạc Yên cười nhẹ. Anh ngửi đôi má trắng nõn mềm mại của cô và ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc biệt. 

"Giống như trước đây."

Tất nhiên cô chỉ muốn cho cô liếm chân và không cho anh chạm vào chỗ nào khác. 

“Nếu cứ như trước, dì ơi, bệnh của dì sẽ không khỏi đâu.”

"Nếu luôn liếm chân của dì, sau này con sẽ cảm thấy kém khoái cảm. Lần đầu tiên liếm bàn chân mượt mà của dì, dì không có cảm giác thích thú gì."

Vị Ương nói đó là lý do nàng phải chữa trị. 

"Dì biết ý của ngươi, nhưng những chuyện khác không phải là điều mà dì và cháu ta nên làm."

"Tôi không làm gì khác, tôi chỉ có hai yêu cầu."

"Anh nói..."

Liễu Nhạc Yên ngẩng đầu nhìn hắn, thổi ra một hơi hương thơm đập vào mặt Vị Ương. 

"Chạm và liếm..."

"Cái gì... Ngươi chưa từng làm loại chuyện này... Bàn chân lụa của dì ta có thể bị ngươi sờ, liếm..."

“Ý tôi là…ngực của dì, môi đỏ, và đây…”

Nói xong, Vị Ương lặng lẽ đưa ngón tay vào trong sườn xám của cô, nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô qua tất và quần lót. 

"Mang nó đi..."

Lưu Nhạc Yên lạnh lùng nói: “Tuyệt đối không được phép vào đó… nếu chỉ là bộ ngực…”

"Vậy điều đó có nghĩa là... ngực và miệng vẫn ổn phải không?"

Ngụy Dương bỗng nhiên cười lớn. 

"Ngươi... Ngươi cố ý?"

Sau đó, cô mới nhận ra rằng Vị Ương cố tình đưa ra những yêu cầu quá mức nhằm xoa dịu tình thế và đạt được điều kiện mà hắn đã đề ra. 

“Không, con chỉ thích ôm cơ thể của dì như thế này thôi, mềm mại, ấm áp và rất thoải mái…”

"Dì, dì hiện tại trong cơ thể dì không cảm thấy khoái cảm gì, cần phải dùng kỹ thuật đặc biệt để tạo ra khoái cảm trong cơ thể. Ví dụ như con vừa nói, con hứa với dì, chỉ cần cơ thể dì thật sự tạo ra khoái cảm mạnh mẽ, sau này con sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy với dì."

Liễu Nhạc Yên nghe xong lời nói của Ngụy Dương, trầm mặc một hồi. Ngoại trừ chính mình, chỉ có Vị Ương biết thân thể nàng không có khoái cảm. Cô cũng muốn trải nghiệm loại khoái cảm đó, có lẽ chỉ có cháu trai trước mặt cô mới có thể làm được. 

Trong lòng cô dần dao động, sau đó cô lo lắng cúi đầu thấp giọng nói: "Vậy anh hứa với cô tôi sẽ không bao giờ làm chuyện gì quá đáng với cô ấy. Khi cô tôi bảo cô dừng lại thì cô phải dừng lại."

"Không thành vấn đề, bây giờ bắt đầu đi."

Nói xong, Vị Ương lật người Liễu Duyệt Yên lại, để nàng lại nằm dựa vào cánh tay hắn. 

Lưu Nguyệt Yến quay lại theo sự chỉ dẫn của anh, sau đó dùng đôi bàn tay hơi run rẩy cởi cổ áo sườn xám, để lộ bộ ngực trắng nõn, bên trong có hai bầu vú khổng lồ quấn vào. Dưới ánh đèn, hoa văn ren trên sườn xám tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ. 

Trong phòng cực kỳ yên tĩnh, bầu không khí yên tĩnh có chút mơ hồ. 

Sau khi cởi mấy mũi khâu, Liễu Nhạc Ngôn rốt cục hít một hơi dài thơm, dựa vào Vị Ương, nhắm chặt mắt lại, trầm giọng nói: "Dì, ngủ một giấc đi."

Cô thực sự xấu hổ khi nhìn thấy cảnh tượng này, bị chính cháu trai của mình xoa bóp hai bộ ngực to, quả là một cảnh tượng dâm ô. 

Sau khi nhìn vào khe hở cô đã cởi trói, cô có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng như ngọc của mình qua khe hở trên tấm sườn xám. Hơi thở của Vị Ương trở nên gấp gáp, sau đó hắn giơ tay nhẹ nhàng chui vào trong sườn xám của Liễu Duyệt Yên. 

Mỗi tay anh ấy cầm một quả bóng ngực to và mềm. Cảm giác vẫn giống như lần đầu tiên ở căn phòng bí mật Hantan, ngoại trừ lần này trên ngực cô có một chiếc áo lót ren màu trắng. 

Hắn biết, đối với Liễu Duyệt Yên hiện tại mà nói, đây là việc duy nhất hắn nguyện ý làm, nhưng hắn cũng không vội. Ít nhất thì nó cũng rất thân mật và chứa đầy những điều cấm kỵ khiêu dâm. Liễu Nhạc Yên không có phản kháng. Trong tương lai, sẽ có nhiều cơ hội hơn để Lưu Duyệt Yên mở lòng và đón nhận sự quan tâm của anh một cách cởi mở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 299 cảm xúc dần dần dâng cao

Vị Ương nhẹ nhàng cởi chiếc sườn xám trên người của Liễu Duyệt Yên đến tận thắt lưng, hai bộ ngực được che phủ bởi chiếc áo ngực ren lập tức lộ ra nguyên hình. Vì ngực quá lớn nên chiếc áo lót ren chỉ có thể che được một nửa. Bộ ngực run rẩy nhẹ nhàng bồng bềnh theo hơi thở của cô. Cô không phải vì vui sướng mà là vì trong lòng căng thẳng và xấu hổ. 

Suy cho cùng thì đó chỉ là một tai nạn trong căn phòng bí mật hồ nước lạnh, cô cũng bất tỉnh sau khi hôn mê. Tuy rằng lúc đó cô không ngăn cản, nhưng không có nghĩa là cô bằng lòng để anh xâm chiếm ngực mình như thế này. 

Nhưng bây giờ thì khác. Sau khi để anh ấy xoa bóp tôi bây giờ, không biết sau này tôi sẽ bị anh ấy xoa bóp bao nhiêu lần nữa. 

Chụp...

Dây buộc áo lót của Lưu Nhạc Yên được Vị Ương cởi trói, hai bộ ngực to trắng nõn lập tức nhảy ra ngoài, giống như những con thỏ trắng bị nhốt đã lâu, vui vẻ nhảy ra ngoài, muốn chạy nhảy trên đồng cỏ rộng lớn vô biên. 

Vị Ương vươn cổ nhìn hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại này. Anh không thể giữ chúng bằng một tay. Núm vú có màu đỏ như hạt đậu tròn, quầng vú cũng có màu hồng nhạt. Quầng vú xung quanh mịn và trắng. Vì quá lớn nên hai núm vú dính chặt vào nhau, tạo thành một hẻm núi sâu ở giữa. 

Hai bộ ngực khủng này không phải hình búa treo mà được nâng cao trên ngực một cách vô cùng tròn trịa và thẳng tắp, không hề có dấu hiệu chảy xệ chút nào. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy hai bộ ngực lớn của Lưu Nhạc Yên, nhưng lúc này Ngụy Dương thật sự đang nhìn kỹ hai bộ ngực này. Chúng thực sự rất đẹp và quá lớn. Sẽ hạnh phúc biết bao nếu anh ấy có thể cọ xát, liếm hoặc làm những điều gợi cảm khác với hai bộ ngực này mỗi ngày. 

Sau khi nhìn thấy bộ ngực của Lưu Nguyệt Yến, Vi Dương vô tình nghĩ đến bộ ngực của mẹ mình. So với ngực của dì, ngực của mẹ cô chỉ lớn hơn một chút, hình dáng có vẻ đẹp hơn. Chúng cũng giống như bạch ngọc, nhưng cô đã nhiều năm không gặp. Không biết bây giờ có thay đổi gì nữa không. 

“Dì ơi, ngực dì có sữa không?”

Ngụy Dương suy nghĩ một chút rồi hỏi. 

"Ừm...không...đừng nói thế...thô lỗ quá..."

Lưu Duyệt Yên nhắm mắt nói, lông mày tô phấn mắt hơi nhíu lại. Mặc dù chỉ lộ ra phần thân trên nhưng cô có cảm giác như mình đang khỏa thân đứng trước mặt cháu trai mình. 

Một cảm giác cấm kỵ mà chỉ có họ hàng ruột thịt mới có, trong lòng cô thoáng qua một tia lo lắng, nhưng ngoài những điều này ra, cô không cảm thấy gì khác. 

"Ai, đáng tiếc, ta còn muốn uống sữa của dì..."

"Hừ, ngươi chỉ là nói bậy thôi, dì của ta chưa từng sinh con, làm sao có sữa..."

Ngụy Dương không trả lời. Anh ấy dùng tay cầm hai quả bóng vú. Đột nhiên, anh cảm thấy vô cùng thoải mái trong tay.

Mềm mại, tươi mát và đầy độ đàn hồi. Ngay cả khi dùng lòng bàn tay ấn nhẹ xuống, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự cương cứng mạnh mẽ. Một khi lòng bàn tay của bạn được thả lỏng, hai quả bóng vú sẽ nhảy lên trên dưới sự đàn hồi, thực sự giống như hai con thỏ trắng đang nhảy. 

Vị Ương dùng ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng véo núm vú to tròn của cô, chậm rãi chơi đùa giữa các ngón tay. Lực không mạnh lắm nhưng hai núm vú vẫn bị tổn thương. Sau đó anh dùng ngón tay véo núm vú. 

Tiếp theo, anh ta sử dụng kỹ năng chơi ngực của mình và bắt đầu sử dụng chúng trên ngực của Lưu Nguyệt Yến. 

Một lúc sau, Vị Ương lặng lẽ nhìn Liễu Duyệt Yên đang nhắm chặt mắt. Anh hơi ngạc nhiên. Trên mặt cô vẫn không có chút vui vẻ nào chứ đừng nói đến biểu cảm thoải mái. Cô chỉ cau mày vì lo lắng. 

Hầu hết phụ nữ đều sẽ thở hổn hển sau khi bị anh chơi đùa như thế này, nhưng Lưu Duyệt Yên quả thực bẩm sinh đã có tính cách lạnh lùng, cơ thể cô không hề cảm thấy khoái cảm. 

Vị Ương không khỏi có chút chán nản, nhưng ngẫm lại, đây chỉ là món khai vị mà thôi. Cho dù điều đó không mang lại cho cô niềm vui, nhưng vẫn có những lĩnh vực khác nhạy cảm hơn mà cô chắc chắn sẽ có cơ hội phát triển trong tương lai. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương xoa xoa hai bộ ngực lớn của mình một lúc rồi lại xoay người lại. 

"Ừm... có chuyện gì thế?"

Liễu Nhạc Yên mở mắt, liếc nhìn Vị Ương, có chút nghi hoặc hỏi. 

“Dì ơi, dì ngồi vào lòng cháu, cháu muốn liếm ngực dì…”

"Pfft... Tôi đã bảo cậu đừng nói những lời thô lỗ như vậy mà."

Lưu Nhạc Ngôn tức giận nói, mặt hơi đỏ lên khi nhìn hai bầu ngực của mình thay đổi hình dạng trong tay hắn, nhưng cô vẫn làm theo yêu cầu của Vị Ương, xòe đôi tất siêu mỏng màu da thịt rồi ngồi lên đùi Vị Ương. 

Vị Ương duỗi thẳng chân, đồng thời nhẹ nhàng đẩy tấm sườn xám bên dưới lên trên, để lộ cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu thịt. Cặp mông xinh đẹp vừa tiếp xúc với con cặc sưng tấy của Vị Ương, con cặc dày đặc cũng bị ấn vào khe mông của cô. 

"Anh... đừng như vậy mà..."

Lưu Nhạc Yên mặt lại đỏ bừng, nàng rõ ràng cảm giác được cháu trai mình thân dưới sưng tấy thành một thanh sắt dày đặc. 

"Không nhịn được, dì ơi, dì ngủ trông xinh đẹp như vậy. Đây chỉ là phản ứng bình thường thôi, đừng lo lắng."

"Nhưng đừng chống cự. Điều này có thể mang lại cho bạn niềm vui."

Vị Ương cười nói, nhấc hai chân ngọc bằng thịt của nàng lên, đặt lên vai hắn. 

"Ờ... tùy cậu thôi..."

Lưu Duyệt Yên nhẹ nhàng nói, nhưng nàng có một lớp tất dài che chắn xuyên qua quần áo, cho nên chỉ là tiếp xúc thân mật mà thôi. 

Liễu Duyệt Yên đưa tay ra sau lưng, sau đó tựa người lên giường, hơi nghiêng người. Cô nhìn vào đôi mắt mê mẩn của Vị Ương, sau đó khẽ di chuyển bàn chân phải của mình và áp vào mặt Vị Ương, chỉ cách môi hắn một inch. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm từ bàn chân lụa của mình. Ngay lúc anh chuẩn bị cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa của cô vào miệng thì thấy Lưu Duyệt Yên đã đặt bàn chân lụa còn lại của cô áp vào má bên kia của anh. 

“Dì, có chuyện gì vậy?”

Vị Ương nghi hoặc nhìn nàng hỏi. 

"Không... không có gì..."

Liễu Nhạc Yên thờ ơ liếc hắn một cái, vẫn giữ nguyên tư thế như trước, nhưng bây giờ lại xấu hổ không dám nhìn Vị Ương. 

"Muốn cháu trai liếm chân lụa của dì sao?"

Vị Ương tựa hồ biết nàng đang suy nghĩ gì, liền nhẹ giọng hỏi. 

“Như anh mong muốn…”

Liễu Nhạc Yên cúi đầu, không dám nhìn hắn, nhưng đôi chân lụa nhẹ nhàng vặn vẹo đã phản bội suy nghĩ của nàng. 

Vị Ương cười nhẹ, cầm tay nàng đưa ra trước mắt hắn nhìn. 

Các ngón chân được bọc trong những chiếc tất siêu mỏng màu da, trông rất trong suốt và hòa quyện với làn da. Các lỗ của chiếc tất cực kỳ nhỏ và tỏa ra hơi nóng mờ nhạt. Bàn chân trắng và mịn, các ngón chân dài và khéo léo. Chúng trông dịu dàng và trắng trẻo. Năm ngón chân được sơn móng tay màu đỏ tươi và lấp lánh, tạo thành một bầu không khí tục tĩu vô cùng đặc biệt. 

“Dì ơi, dì có thể ngẩng đầu lên nhìn con liếm được không?”

"Tại sao?"

Liễu Nhạc Yên nghi ngờ hỏi, vẫn không ngẩng đầu lên. 

“Bởi vì ta muốn liếm bàn chân lụa của dì, đồng thời muốn nhìn dì.”

"Thật sự."

Liễu Nhạc Yên bỗng nhiên cáu kỉnh nói, sau đó ngẩng đầu lên, chậm rãi mở mắt. 

Nhìn thấy năm cái chân lụa đỏ tươi của cô đã được đưa lên miệng anh, Liễu Duyệt Yên trong mắt hơi giật mình. Cô nhìn thấy một loại tình yêu, sự tận tâm và một tia dục vọng trong mắt Vị Ương mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Ánh mắt hai người lập tức chạm nhau, như thể một ngọn lửa đã bị dập tắt. Ánh mắt Vị Ương dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của nàng, sau đó hắn nhẹ nhàng mở miệng hôn đôi chân lụa của nàng qua đôi tất màu da thịt. 

Anh hôn rất chậm, vừa nhìn anh vừa hôn, sau đó đưa lưỡi ra liếm. Chỉ trong chốc lát, anh ta đã liếm toàn bộ bàn chân. 

Những chiếc tất ướt đẫm nước bọt và chuyển sang màu xám đen. Hắn lại bắt đầu liếm lòng bàn chân, dùng lưỡi khuấy động lòng bàn chân mấy lần, cuối cùng đưa từng nắm năm cái chân ngọc vào miệng. 

Mỗi lần sau khi xoa ngón chân sẽ phát ra tiếng xèo xèo, sau đó bàn chân sẽ bị hút mạnh vào miệng, cuối cùng dùng đầu lưỡi bóp và khuấy động các ngón tay trong tất. 

Sau khi anh liếm cái bàn chân mượt mà đó, toàn bộ đều bị nước bọt bao phủ. Vị Ương mở ra, đưa nửa bàn chân vào miệng. 

"Nóng..."

Liễu Nhạc Yên cảm giác như ngón chân của mình đang ngâm trong suối nước nóng. Cảm giác này vô cùng thoải mái, một dòng nước ấm được tạo ra. Sau đó, cô choáng váng. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được dòng điện ấm áp này, nhưng khoái cảm không mạnh mẽ. 

"Anh vẫn muốn tôi ăn à?"

Vị Ương nhổ đôi chân lụa ra khỏi miệng, hỏi. 

"Em...em cảm thấy thế nào?"

Cô không trả lời thẳng mà hỏi. 

"Thật thơm... Còn có mùi ngọt ngào, rất thoải mái..."

Ngụy Dương suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Ờ..."

Liễu Nhạc Yên thấp giọng nói, cảm giác được dưới mông con cặc đột nhiên tăng lên một chút, nàng hiểu được đôi chân xinh đẹp thịt của mình mang đến cho cháu trai mình khoái cảm vô cùng mãnh liệt, nhưng trong lòng nàng lại thở dài, sao mình lại không có được khoái cảm rõ ràng đó. 

“So với… đôi chân lụa của mẹ ngươi… thế nào…?”

Liễu Nhạc Yên đột nhiên hỏi, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm hắn. 

"Cái này..."

Vị Ương sửng sốt một chút, không ngờ dì xinh đẹp kiếm tiên của mình lại hỏi một câu như vậy. 

"Tại sao... bạn không biết phải nói gì?"

Liễu Nhạc Yên nhìn hắn nói. 

“Không... Tôi chỉ ngửi đôi chân lụa của mẹ, không liếm, cũng không biết mùi vị thế nào.”

"Ừ..."

Một nụ cười nhàn nhạt xuất hiện trên khóe miệng của Lưu Nguyệt Yến. Cô được biết từ Lưu Huyền Âm rằng cháu trai cô đã bắt đầu liếm đôi chân lụa của mẹ cô từ khi còn nhỏ, nhưng anh không hề biết điều đó. 

“Vậy cô hãy kể cho tôi nghe, khi nghe thấy đôi chân mượt mà của Huyền Âm, cô cảm thấy thế nào?” 

Lưu Nguyệt Yến rõ ràng muốn đi đến tận cùng của nó.

Vị Ương im lặng một lúc, trong đầu nghĩ ngợi rồi nói: "Nó cũng có mùi rất thơm, nhưng ta chưa liếm, nhưng giống như bàn chân lụa của dì ta, rất thơm, giống như mùi thơm của cánh hoa."

“Khác biệt là bàn chân lụa của mẹ hình như dễ đổ mồ hôi thơm. Mồ hôi thơm không chỉ có mùi thơm mà còn giống như gia vị, thêm vào khiến người ta cảm thấy say mê, ngửi một lần vẫn muốn ngửi tiếp.”

"Chính là nó..."

Liễu Nhạc Yên đảo mắt, sau đó nói: "Hãy nhớ lại lời hứa vừa rồi của ngươi với dì ta, ngươi ngay cả mùi Huyền Âm cũng không ngửi được, bởi vì ngươi là mẹ con..."

Không đợi Vị Ương trả lời, Liễu Duyệt Yên đã chủ động đưa bàn chân xinh đẹp còn lại đưa vào miệng Vị Ương. 

"Ăn cả cái chân này nữa. Vừa rồi ăn cái chân lụa của dì tôi, hình như lại có cảm giác đó nữa."

Liễu Nhạc Yên thấp giọng nói. 

"Được rồi."

Vị Ương lập tức cầm lấy chiếc chân tơ mà nàng đưa tới miệng hắn, nhẹ nhàng nếm thử rồi liếm. 

Khi Vị Ương đưa đôi chân mềm mại của mình vào miệng, nàng cũng vô thức cử động ngón chân, trượt trên chiếc lưỡi nóng bỏng của Vị Ương, tiến vào trong miệng hắn. Dù cố ý hay vô ý, tốc độ ngón chân của cô di chuyển nhanh hơn rất nhiều, đôi tất lụa trên ngón chân cô dính đầy nước bọt pha lê. 

Một lúc sau, Vị Ương từ trong miệng phun ra đôi chân mềm mại như lụa, tỏa ra nhiệt độ khó chịu, năm ngón chân đỏ tươi tỏa sáng. Sau khi vặn nhẹ, cô phát hiện khoảng trống giữa các ngón chân vừa dính vừa nóng, cảm giác dễ chịu hơn trước rất nhiều. 

Cô cũng dần dần yêu thích cảm giác này, không chỉ cảm giác thoải mái trên đôi chân lụa ngày càng tăng mà còn là cảm giác ấm áp được chăm sóc. 

"Bạn thích loại tất nào? Lần sau tôi sẽ mang cho bạn." 

Liễu Nhạc Yên nhìn hắn, nhẹ giọng hỏi.

"Đen, trắng, màu da, xám và oải hương cũng được."

“Sẽ tốt hơn nếu dì tôi có thể mặc kiểu dây treo, kiểu ống dài hoặc kiểu hở.”

"Ồ... bạn không thích quần tất à?"

Liễu Nhạc Yên hỏi. 

"Tất nhiên là tôi thích, nhưng bạn nên giảm dần sở thích của mình. Nếu bạn luôn mặc quần tất sẽ không thú vị. Thỉnh thoảng, bạn không cần đi tất, chỉ liếm đôi chân trần của mình."

"Ờ..."

Sau khi nghe Vị Ương nói, Lưu Duyệt Yên nhẹ nhàng trả lời: "Tôi có thể mặc áo dây và kiểu ống dài cho cậu xem, nhưng kiểu hở phía trước thì không được phép, quá gợi tình."

“Cái đó…tôi thích hương vị nguyên gốc hơn…”

"Hương vị nguyên bản là gì?" 

Liễu Nhạc Yên hỏi.

“Dì tôi mặc nên sẽ thơm hơn.”

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.”

Liễu Nhạc Yên lắc đầu, sau đó thả hai chân lụa xuống, lại ngồi thẳng lên, hơi nhích về phía ngực Vị Ương. 

"Ăn nhanh đi, dì tôi ăn xong sẽ về."

Liễu Nhạc Yên chủ động cởi ra bộ ngực khổng lồ đưa cho Vị Ương. 

Vị Ương ngửi thấy mùi trầm hương quyến rũ trên đó, thoang thoảng hương thơm êm dịu. Thật không may, không có sữa. Nếu có sữa thì sẽ khó chịu hơn rất nhiều. 

Anh không khỏi nghĩ đến ba người phụ nữ phương Bắc xa xôi, dì của anh, Ngụy Linh Hoa và hoàng hậu Lâm Yến Hạ, ​​​​những người đã lấy sữa từ anh, và Triệu Hương Linh, một cô gái mảnh dẻ, không biết chuyện gì đang xảy ra bây giờ. 

"Anh đang nghĩ gì thế... tối nay anh cứ mất tập trung."

Liễu Nhạc Yên tò mò nhìn hắn. Nhìn vào đôi mắt của anh ta, có vẻ như anh ta đang che giấu rất nhiều bí mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 300 Liễu Nhạc Yên cảnh cáo

"Không sao đâu..."

Vị Ương lắc đầu, một tay ôm một bên vú, sau đó há miệng ngậm bên ngực còn lại vào trong miệng. 

Bộ ngực mềm mại, khi ăn vào trong miệng có mùi thơm thoang thoảng, đặc biệt là núm vú còn tươi, đã dính rất nhiều nước bọt. 

"Nhẹ nhàng thôi... vết cắn sẽ đau..."

Liễu Nhạc Yên cau mày nói. 

Khâu Khâu Khâu...

Lưỡi của Vị Ương quấn quanh quầng vú của cô, nước bọt trong như pha lê tiếp tục chảy đến bề mặt núm vú, sau đó chảy từ bề mặt núm vú xuống mặt dưới của bầu ngực. 

Lưu Nhạc Ngôn cảm thấy hơi chướng bụng, nhưng cũng không rõ ràng nên cô cũng không thuyết phục anh đi chậm lại. 

Sau khi tay còn lại của Vị Ương xoa nắn ngực nàng một lúc, hắn liền chuyển sang trêu chọc nhẹ nhàng. Năm ngón tay đang chơi đùa với chúng, và bộ ngực khẽ đung đưa. Anh mút mạnh núm vú trong miệng, sau đó mím môi, dùng đầu lưỡi xâm nhập và khuấy động qua lại. 

"Ngứa..."

Lưu Nhạc Yên run rẩy, trong tiềm thức nói rằng cô cảm thấy như có kiến bò trong ngực mình. Mặc dù ngứa rất nhẹ nhưng cô lại cảm thấy chỗ sưng tấy ở ngực ngày càng sâu hơn. 

"Lấy cái khác đi."

Vị Ương nhổ núm vú ra, sau đó chuyển sang vú bên kia, thè lưỡi quét qua núm vú, để lại một vũng nước bọt như pha lê. 

Lưu Nguyệt Yến cảm thấy cặc của cháu trai mình đã sưng lên đến trạng thái cực kỳ dày đặc, cô khẽ cử động, con cặc nhẹ nhàng đẩy vào khe hở trên mông cô. 

"Nhanh lên..."

Liễu Nhạc Yên thở ra một hơi nóng, đánh vào tai Vị Ương. Cô cảm thấy cặc của cháu trai mình không còn tiếp xúc với mông cô nữa. May mắn thay, có quần tất và quần áo chặn nó lại. Nếu không, nàng đã ngăn cản hành vi của Vị Ương từ lâu. 

Mặc dù cơ thể cô lại run rẩy nhưng đối với cô, nó chỉ tạo ra một chút khoái cảm. 

Cơ thể của Liễu Nhạc Yên lặng yên ngồi trên bụng dưới của anh, cô không hề cảm thấy khó thở. 

Một lúc sau, Vị Ương cuối cùng cũng nhổ bộ ngực của mình ra khỏi miệng hắn. Chúng đã ướt sũng và trông cực kỳ tục tĩu. 

“Lau sạch rồi mặc quần áo của dì vào.”

Liễu Nhạc Yên nói. 

Vị Ương không lau nước bọt trên ngực mà trực tiếp kéo tấm sườn xám lên. Sau khi cài cúc xong, một cặp ngực to đầy đặn lại xuất hiện trước mặt anh. 

Vị Ương ôm lấy người Liễu Nhạc Yên, nhìn nàng nói: "Dì, ngực của dì thật mềm, mềm và to, cháu thật muốn ăn tiếp."

"Hừm, tham lam!"

Liễu Nhạc Yên liếc hắn một cái, nói. 

“Ai, ta thật muốn liếm phần dưới của dì, không biết có thơm hay không.”

"Tất cả chỉ là điều vô nghĩa."

Liễu Duyệt Yên nhẹ nhàng thoát ra khỏi vòng tay Vị Ương, đứng dậy, vuốt phẳng phần sườn xám trên người, sau đó bước ra khỏi giường, xỏ đôi chân ướt đẫm màu da thịt đã bị Vị Ương liếm vào hai đôi giày cao gót. 

"Được rồi, cô tôi sắp về rồi, cô nghỉ ngơi thật tốt nhé, ngày mai tôi sẽ đi Quan Tử Tế Phương. Nếu có thời gian, cô có thể tới sảnh bên gặp cô tôi." 

Liễu Nhạc Yên quay người lại nói.

“Ừ, dì, đừng quên mang tất đen siêu mỏng, còn có giày cao gót màu đỏ nữa.”

"Ờ..."

Lưu Nguyệt Yến thì thầm, rồi đi giày cao gót ra khỏi phòng. 

Sau khi Lưu Nhạc Yên rời đi, Vị Ương cũng không có ý định tiếp tục ngộ đạo, liền cởi quần áo, tắt đèn rồi nằm lên giường. 

…………

Quan Tử Tái Phương, bên trong Huyền Nữ Cung. 

"Chị ơi, sao chị về muộn thế?"

Sau khi nhìn thấy Lưu Duyệt Yên mặc tất dài và sườn xám, Lưu Huyền Âm hỏi, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt cô trang điểm nhẹ, cô sửng sốt và có chút kinh ngạc. Em gái cô dường như không bao giờ trang điểm, vậy tại sao tối nay cô lại đánh phấn mắt và đánh phấn mắt? 

"Ta cách đây không lâu tới chỗ của Vị Ương."

Liễu Nhạc Yên trực tiếp nói, đi đến bên giường ngồi xuống. 

"Yang'er, anh ấy ổn chứ?"

Liễu Huyền Âm liếc nhìn nàng hỏi, trong lòng có chút kỳ quái vì sao tỷ tỷ đột nhiên đi tới chỗ của Dương Nhi. 

"Ừ, mọi chuyện đều ổn. Ngày mai anh ấy sẽ sống ở đây nên em không cần phải lo lắng."

Nói xong, Liễu Nhạc Yên dừng một chút, sau đó hỏi: "Hiên Âm, ta hỏi ngươi một việc."

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" 

Liễu Huyền Âm khó hiểu nhìn nàng.

"Tình cảm của bạn dành cho Vị Ương là gì...?"

"Bạn..."

Liễu Huyền Âm ánh mắt run lên, hắn vô thức tránh đi ánh mắt xuyên thấu trái tim của nàng, "Ngươi... có ý gì?"

"Không có ý gì... Mẹ con ngươi đã quay về với nhau. Với tư cách là muội muội của ngươi và dì của Vị Ương, ta đương nhiên là mừng cho ngươi."

"Nhưng bây giờ...một số hành động của bạn làm tôi ngạc nhiên."

"Hành vi gì?"

Thấy nàng hỏi, Lưu Nhạc Yên liếc nàng một cái, nhàn nhạt nói: “Cách nàng đối xử với Ngụy Dương, con trai của nàng…”

"Chị, chị quan tâm quá nhiều rồi."

"Dương Nhi là con trai của ta, ta đối xử với nó thế nào là quyền tự do của ta."

Giọng điệu của Liễu Huyền Âm rõ ràng trở nên lạnh lùng hơn. 

"Tôi biết một số điều, và tôi không biết một số điều, nhưng bạn và tôi đã là chị em nhiều năm và ở bên nhau ngày đêm. Tuy tôi có thể không biết toàn bộ câu chuyện trong một số suy nghĩ của bạn, nhưng tôi biết."

“Vị Ương đúng là một người ưu tú, nhưng hắn cũng là con trai của ngươi.”

Những lời này tựa như lưỡi dao sắc bén đâm thẳng vào trái tim Liễu Huyền Âm. Điều cấm kỵ mà trước đây ngay cả cô cũng không nhận ra bây giờ đã xâm chiếm trái tim cô và nó còn mạnh mẽ hơn trước. 

"Tôi biết điều này rõ hơn bạn."

Liễu Huyền Âm đè nén trong lòng run rẩy, lạnh lùng nói. 

“Vừa rồi tôi đã hiểu sở thích của Vị Ương rồi.”

"Hắn... đã làm gì với cậu?"

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát. 

"Chà, tôi nghĩ bạn nên biết anh ấy bị ám ảnh bởi phụ nữ trưởng thành như thế nào, đặc biệt là đôi chân mềm mại của phụ nữ trưởng thành..."

Liễu Nhạc Yên nói lời này rất bình tĩnh, không ngượng ngùng như phụ nữ bình thường. 

"Tôi... tôi sẽ dạy cho hắn một bài học khi hắn tới vào ngày mai."

Liễu Huyền Âm tức giận nói. 

"Đó là ý chí tự do của riêng tôi."

"Cái gì?"

Nghe được Liễu Nhạc Yên lời nói, Liễu Huyền Âm sửng sốt, "Tỷ tỷ, tại sao..."

"Nếu tôi từ chối anh ấy, bạn sẽ làm gì nếu một ngày nào đó anh ấy làm điều đó với bạn?"

"Humph, ý bạn là, bạn đang thay thế vị trí của tôi ..."

Liễu Huyền Âm thanh âm càng ngày càng lạnh, nàng cực kỳ cảnh giác nhìn tỷ muội, tựa hồ trở nên cực kỳ xa lạ. Làm sao cô, người luôn thờ ơ và chống cự đàn ông, lại có thể sẵn sàng cho phép con trai xâm chiếm mình. 

Đương nhiên, Lưu Huyền Âm đương nhiên biết, con trai mình xâm phạm chỉ là Lưu Nhạc Yên đôi chân mềm mại mà thôi. 

“Không phải là sự thay thế, mà là một sự đệm đỡ.”

"Trong trường hợp này, nó có thể xua tan suy nghĩ của anh ấy về bạn."

"Nếu như nội ma của ngươi đã đầu hàng, ta tự nhiên sẽ không quan tâm chuyện giữa các ngươi, ta tin tưởng ngươi cũng có thể khống chế được."

"Nhưng nội ma của ngươi còn chưa bị tiêu trừ, nếu không cẩn thận, ngươi có thể bị nội ma chi phối làm điều gì sai."

Lưu Nguyệt Yến biết rằng một người mẹ có một tình cảm cấm kỵ đối với con trai mình, vượt qua mối quan hệ giữa mẹ và con. Dưới sự ảnh hưởng của nội ma, điều cấm kỵ này sẽ hoàn toàn bị khuếch đại. Nói trước với cô ấy về vấn đề này sẽ khiến cô ấy cảnh giác trước. 

Hơn nữa, cậu con trai dường như cũng có tình cảm bị cấm đoán tương tự đối với mẹ mình. 

"Tôi không biết anh đang nói gì. Dương Nhi là con trai của tôi. Đương nhiên, tình cảm của tôi đối với anh ấy chỉ là tình cảm của một người mẹ đối với con trai mình."

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nói. Tuy rằng không để ý đến lời nói của Liễu Duyệt Yên, nhưng lần đầu tiên trong lòng hắn có một cảm giác oán hận không thể giải thích được đối với người chị ruột này. Anh cảm thấy người chị ruột này đang cố cướp con trai của anh.

"Được rồi, ta chỉ là tùy ý nói chuyện, ngươi không cần lo lắng." 

Liễu Nhạc Yên nhẹ nhàng mỉm cười.

"Sau này ngươi không được phép để Dương Nhi làm loại chuyện đó với ngươi. Ngươi là dì của hắn, hắn là cháu của ngươi."

Liễu Huyền Âm cau mày cảnh cáo. 

Nhưng điều cô đang nghĩ là sau khi con trai cô chuyển đến, cô phải chăm sóc nó thật tốt. Nếu anh bị người phụ nữ khác cướp đi, cô sẽ không kịp hối hận, cho dù người phụ nữ này có phải là chị ruột của cô đi nữa. 

Liễu Nhạc Yên nhìn nàng hồi lâu, ánh mắt của hai người đều có vẻ hung hãn. 

Nhưng Lưu Nhạc Yên lại không trả lời, chỉ im lặng nhìn cô. 

Bầu không khí trở nên trì trệ. Liễu Huyền Âm không biết tỷ tỷ thật sự đang nghĩ gì, nhưng nhìn hành động hôm nay của nàng, xem ra mục đích của nàng không hề đơn giản. 

“Chị ơi, em mệt rồi.”

Liễu Huyền Âm bình tĩnh nói, ra lệnh trục xuất khách nhân.

"Vâng." 

Lưu Nhạc Yên cũng nhẹ nhàng hừ một tiếng, xoay người rời khỏi Huyền Nữ Cung. 

Sau khi Lưu Nhạc Yên rời đi, Lưu Huyền Âm nhẹ nhàng thở dài. Cô cởi đôi giày thêu màu trắng, đặt hai bàn chân xinh đẹp trắng như ngọc lên giường. Sau đó cô nằm xuống và kéo chăn lên che mặt. 

Liễu Huyền Âm không hề làm giảm đi sự khao khát của bà đối với Vị Ương chỉ vì bà đã giải quyết được hiểu lầm và làm hòa với hắn, đặc biệt là khi bà đã không gặp con trai mình trong ba ngày qua. Trong lòng cô luôn có cảm giác trống rỗng. Sự thiếu sót đó không phải là cố ý, mà khuôn mặt tuấn tú của con trai bà thường xuyên vô tình xuất hiện, khiến bà thường xuyên không khỏi so sánh Vị Ương hiện tại với Vị Ương hơn mười năm trước. 

Lần này Lưu Nhạc Ngôn trực tiếp chỉ ra tình cảm đặc biệt của mình dành cho con trai, điều này cũng khiến Lưu Huyền Âm lần đầu tiên kiểm tra xem liệu cô có thực sự có những suy nghĩ đó đối với Vị Ương hay không, nhưng với tính kiêu ngạo của mình, dù đó là sự thật thì làm sao cô có thể thừa nhận được. 

"Là tôi quá chiều chuộng Dương Nhi, hay là tôi quá yêu quý... hoặc có lẽ đúng như chị tôi nghĩ..."

"Không, đây chỉ là tình mẫu tử!"

Nghĩ đến đây, trong lòng Liễu Huyền Âm lập tức bối rối, như đang lừa dối chính mình và người khác, không ngừng khiến bản thân tê liệt. Đây chỉ là tình mẫu tử, chỉ là nỗi khao khát mãnh liệt do phải xa con trai quá lâu mà thôi. 

…………

Trong tòa nhà Miaoyi, phòng của Vị Ương vô cùng yên tĩnh. Vị Ương nằm ở trên giường đã ngủ rồi. Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, sau đó một bóng người lặng lẽ đi vào, trên mặt đất phát ra một chút âm thanh. 

Tạ, tạ, tạ! 

Nghe như tiếng giày cao gót. Nghe giống như một người phụ nữ, nhưng cô ấy không cố ý che giấu âm thanh. 

Trong phòng tối xuất hiện một con ngươi sáng ngời, trong con ngươi xẹt qua một tia cảm xúc kỳ lạ, bao gồm oán hận, thờ ơ và một tia dục vọng vi tế. 

Nàng nhìn chằm chằm Vị Ương hồi lâu, sau đó ánh mắt trở nên kiên định. Cô gõ nhẹ ngón tay vào không trung, một lưỡi dao sắc bén xuất hiện và đâm vào Vị Ương. 

Một đạo kiếm niệm lóe lên trong bóng tối, rít lên một tiếng, lưỡi kiếm xuyên qua không khí, mang theo một luồng khí sắc bén, cơ hồ xuyên thủng cơ thể Vị Ương. 

Vị Ương đang ngủ say cũng không trốn tránh, tựa hồ quá buồn ngủ. 

Ngay khi lưỡi kiếm sắp xuyên qua cơ thể Vị Ương thì đột nhiên dừng lại, dừng lại trên ngực Vị Ương nửa tấc, bất động. 

Trong mắt cô hiện lên một tia giãy dụa, lòng bàn tay cầm lưỡi dao sắc bén khẽ run lên, dường như cô không nỡ làm điều đó. 

"Đồ khốn, lần này tôi sẽ bỏ qua anh!"

Cô lẩm bẩm một mình, rồi chuẩn bị cất lưỡi dao sắc bén trong tay đi, nhưng lúc này, lưỡi dao sắc bén của cô dường như đã bị đông cứng. 

Trong bóng tối, cô nhìn thấy một đôi mắt sáng lấp lánh trong chốc lát, sau đó vang lên một tiếng cười bình tĩnh: "Dì, dù sao dì cũng không đành lòng làm như vậy."

Vị Ương đã tỉnh dậy, nhìn người phụ nữ trước mặt với nụ cười trên môi. 

Người phụ nữ này chính là Kim Sắc. Vị Ương đã nhận ra điều đó khi cô mở cửa bước vào, nhưng anh không hề báo động cho cô. Một mặt, anh muốn kiểm tra mục đích chuyến thăm của cô. 

Khi cô rút trường kiếm ra, Vị Ương cũng không ngăn cản. Với thực lực hiện tại của hắn, cho dù trường kiếm đâm vào người hắn cũng không gây ra tổn hại gì. 

"Anh... anh dậy sớm à?"

Jinse giật mình.

"Ừ, tôi tỉnh rồi." 

"Dì, dì thực sự làm con ngạc nhiên đấy. Dì lẻn vào phòng con muộn thế này chỉ để giết con thôi."

Vị Ương khẽ mỉm cười, buông trường kiếm ra, sau đó ngồi dậy khỏi giường, nhìn Kim Se, hỏi lại: “Nếu muốn giết ta, sao trước đó không làm?”

“Khi tôi đang ngủ, chỉ cần một nhát kiếm là có thể giết chết tôi.”

“Hừm, để ngươi chết như thế này thật quá dễ dàng với ngươi.”

Jinse hừ lạnh một tiếng, thu hồi trường kiếm trong tay, sau đó vẻ mặt tức giận nhìn Vị Ương: "Ngươi có biết ngươi đã khiến ta đau khổ không?"

"Có chuyện gì thế?"

Vị Ương sửng sốt một chút, nhìn nàng nghi hoặc hỏi.

"Bạn..."

Giọng Jinse ngập ngừng, như thể anh xấu hổ không dám trả lời. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hãy nói cho tôi biết." 

Ngụy Dương cau mày nhìn nàng. 

"Tất cả là lỗi của anh mà tôi...có...có thai..."

"À..."

Nghe được lời của Kim Sắc, Vị Ương hoàn toàn kinh ngạc, vô thức nói: “Thật sao?”

Tuy nhiên, trong lòng anh lại có rất nhiều nghi ngờ. Khi quan hệ tình dục với chủ nhân, dì, Lâm Yến Hạ và những người phụ nữ khác trên giường, anh ấy luôn xuất tinh vào bên trong, nhưng họ không hề có dấu hiệu mang thai. Anh ấy chỉ làm điều đó với Jinse một vài lần. 

Đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên, đó là vì thể chất đặc biệt nên cô chỉ có thai một lần. 

Suy cho cùng, phương pháp bất tử âm dương của anh ấy là một phương pháp tu luyện kép. Mỗi lần chuyển hóa thành tu luyện, bị song phương hấp thu, tựa hồ không có khả năng mang thai. 

"Làm sao có thể là giả? Ngươi... chính ngươi xem đi."

Jinse trong mắt hiện lên sự tức giận, cô nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo trên ngực, để lộ một bên bộ ngực lớn trắng nõn. Trên ngực không có áo ngực, hoàn toàn trống rỗng. 

Vị Ương quay đầu lại, lập tức nhìn thấy một vệt trắng trên núm vú của nàng, thỉnh thoảng có vệt nước rỉ ra trên núm vú hồng hào của nàng. 

Sữa?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 301 Jinse tới thăm

"Sao lại có nhiều nước thế?"

Ngụy Dương mỉm cười hỏi. 

"Anh...đây là sữa..."

Jinse tức giận nói: "Nếu cô ấy không có thai thì làm sao sữa có thể chảy ra ngoài được..."

Sau khi nghe cô nói, Vị Ương cuối cùng cũng hiểu ra, nàng tưởng sữa chảy ra từ ngực là dấu hiệu của việc mang thai, nhưng không ngờ rằng điều này hoàn toàn là do vị âm dương trường sinh bất tử mà Vị Ương tu luyện. 

Tình trạng này đã được phản ánh ở Sư phụ và những phụ nữ trưởng thành khác. 

Bất quá, Vị Ương cũng không có vạch trần chuyện này mà chỉ cười nói: “Nếu có thai, hãy sinh cho ta một đứa con.”

"Đồ khốn!"

Jinse càng tức giận hơn sau khi nghe điều này, "Làm sao tôi có thể sinh con cho anh, đồ khốn nạn?"

"Ngươi... ngươi giết ta... wuwu..."

Jinse khẽ kêu lên. 

Vị Ương vội vàng đi đến bên cạnh nàng, bế thân hình mũm mĩm của nàng lên giường, an ủi nói: "Được rồi, dì đừng khóc. Có thai thì là có thai, ta không cần ngươi."

"Hãy để tôi đi!"

Jinse vùng vẫy mạnh mẽ, và càng vùng vẫy, sữa càng tràn ra từ ngực cô. 

Vị Ương nhìn thấy cảnh này liền vội vàng nói: “Đừng lãng phí sữa.”

Vừa nói, hắn vừa mở miệng, đưa đầu vú của Jinse vào miệng, uống nhanh một ngụm. 

Với một tiếng húp, một dòng sữa có chút ngọt ngào và hương thơm sảng khoái bị hút vào miệng anh. Anh nhấp vài ngụm vào núm vú Jinse và hút hết sữa vào miệng. 

"Uh huh... anh... đồ khốn... nhổ nó ra... không... đừng làm thế..."

Jinse chống cự nói, cảm thấy bộ ngực trước đây vốn sưng tấy vì sữa của mình giờ đã thoải mái hơn rất nhiều. 

Kể từ khi phát hiện mình đột nhiên có sữa, cô mới nhận ra rằng mình có thể đã mang thai. Cô vô cùng hoảng hốt, nhưng lại không dám nói cho ai biết chuyện này, cũng không dám để Lý Chí phát hiện nên thường xuyên lén lút vắt sữa một mình. Sau khi biết Vị Ương đã quay lại tòa Miêu Nghị, cuối cùng nàng cũng đến giải quyết chuyện một mình với Vị Ương. 

Ríu rít vài tiếng, Vị Ương nuốt sữa vào bụng rồi nhổ ra núm vú hồng hào. 

Núm vú của cô đã cương cứng hoàn toàn, nhưng sữa ở vú bên kia đã sưng lên đến mức không thể chịu đựng được. 

"Hừm... ngươi... ngươi muốn làm gì... không... chúng ta không thể để cho chồng ta biết... bằng không... bằng không..."

Cô biết chuyện này sẽ nghiêm trọng đến mức nào nếu Lý Chí biết được. 

"Bạn có muốn được sinh ra không?"

Ngụy Dương buồn cười nhìn nàng. Nếu biết mình không có thai, liệu cô có tức giận hơn không? 

"Không thể nào!"

Jinse tức giận nói. 

"Kỳ thật... Dì cũng rất muốn đứa nhỏ này."

"Huh...thật vớ vẩn...làm sao có thể..."

Jinse sửng sốt một chút, lập tức vặn lại, nhưng trong lòng cô vẫn nuôi một tia hy vọng là có cách nào sinh ra đứa con này mà chồng cô không hề hay biết hay không. 

Đây có lẽ là lần duy nhất trong đời cô có cơ hội có một đứa con cho riêng mình. 

Bởi vì Lý Trí căn bản không thể làm cho nàng mang thai. 

“Bây giờ đừng nói chuyện này nữa, khi đến lúc tôi sẽ xử lý.”

"Đã lâu như vậy, ta nhớ ngươi rất nhiều."

Vị Ương ôm lấy thân thể Jinse trong tay, đẩy chiếc váy trắng ở phần thân trên của nàng đến tận thắt lưng, bộ ngực khổng lồ còn lại của nàng cũng lộ ra. 

Trên người còn có nhiều vết nước, sữa không ngừng tràn ra, bụng dưới cũng chảy ra rất nhiều. 

"Để... để tôi đi..."

Jinse chật vật đá văng đôi giày cao gót màu đen trên chân ra, để lộ đôi chân ngọc được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen. 

“Nếu anh phản đối, tôi sẽ sai người nói nhỏ với Lý Chí về việc dì tôi mang thai.”

Ngụy Dương uy hiếp nói. 

"Ngươi... quả thực là một tên khốn nạn!"

Jinse sửng sốt nói. 

"Ha ha, dì của ta đã lâu như vậy cô độc không chịu nổi, vì sao ban ngày không tới ta tính sổ, mà tại sao ban đêm lại tới ta?"

"Ngươi biết ngươi không phải đối thủ của ta, nhưng ngươi vẫn muốn giết ta, nhưng ngươi không thể làm được."

“Vì nỗi cô đơn dày vò nên em cố tình đưa anh ta đến trước cửa để anh đụ em phải không?”

Sau khi nghe được lời của Vị Ương, thân thể Jinse đột nhiên run lên, như thể những suy nghĩ thật lòng nhất trong lòng đã bị vạch trần, nàng dùng ánh mắt tức giận nhìn Vị Ương. 

Kể từ khi sinh con, Jinse nhận thấy ngực mình mỗi ngày chứa đầy một lượng lớn sữa và tình trạng sưng tấy vô cùng có thể chịu đựng được. Mấu chốt là khi lượng sữa tăng lên, ham muốn trong cơ thể cô dường như càng mạnh mẽ hơn. Khi Lệ Chi không thỏa mãn được cô, có khi cô sẽ trốn trong phòng tắm một mình. 

Nhiều khi một mình băng qua đường, tôi lại nghĩ đến Vị Ương. 

Niềm khoái cảm mà sự tác động mãnh liệt và con cặc dày đặc của Vị Ương mang đến cho cô là điều mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời, nhất là khi trái tim tử cung của cô đã bị va chạm rất nhiều lần và cơ thể đã phát triển hoàn thiện, khiến cô bị dục vọng hành hạ. 

"Phá thai!"

"Ngày mai tôi sẽ phá thai!"

Jinse lạnh lùng nói: "Nếu ngươi dám ngăn cản ta, ta sẽ nói cho Liễu Hiên Âm biết."

"Này, để tôi nói cho bạn biết, đây không phải là mang thai."

Vị Ương nhìn thấy sự quyết tâm trong mắt nàng, liền nói. 

"Cái...không phải...có thể...việc này..."

Jinse nhìn anh với vẻ hoài nghi. 

"Ngươi cũng biết ta tu luyện song công pháp, đây chính là song công pháp tác dụng, trải qua mấy cái song công pháp, phụ nữ sẽ có sữa."

"Hiện tại ngươi yên tâm, đây không phải là mang thai, ta cũng không cần phải lừa ngươi..."

Ngụy Dương nói. 

"Thật sự?"

Jinse nói với giọng run run. 

"Tất nhiên đó là sự thật."

Sau khi nghe được câu trả lời chính xác của Vị Ương, Jinse thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại có cảm giác mất mát. 

“Vậy… không có cách nào để sản xuất sữa mỗi ngày… tôi phải làm sao đây… nghĩ ra cách…”

Jinse vội vàng nói. 

Vị Ương nghe xong lời của nàng, liền trợn mắt nói: "Ừ... có cách."

"Tôi có thể làm gì? Hãy nhanh chóng nói cho tôi biết..."

"Đó là... tiếp tục cùng ta song tu. Chỉ cần ta luyện song công một thời gian, dì ta sẽ không còn sữa."

"Không... làm sao... điều này có thể xảy ra..."

"Tôi không tin bạn!"

Jinse chống cự nói. 

"Vậy biện pháp duy nhất chính là mỗi ngày vắt sữa, hoặc là ngươi mỗi ngày đến chỗ của ta một lần, ta sẽ hút sữa của ngươi..."

"Hừm!"

"Ta biết ngươi không có ý tốt!"

Jinse giơ tay vỗ vỗ Vị Ương: "Không còn cách nào khác sao?"

"KHÔNG!"

Vị Ương lắc đầu quả quyết: “Muốn ngăn chặn hoàn toàn việc vú của dì tiết sữa, cách tốt nhất là tiếp tục luyện song công với ta một thời gian. Ta có thể hứa với dì rằng chỉ cần dì không còn sữa nữa, việc song tu của chúng ta sẽ hoàn toàn kết thúc.”

Jinse im lặng, nhưng ánh mắt lại cố gắng nhìn chằm chằm vào Vị Ương. 

Một lúc sau, cô ấy dường như đã quyết định, nhỏ giọng nói: "Hãy nhớ lời hứa của anh... nếu không em sẽ không để anh đi."

"Tất nhiên rồi."

Ngụy Dương bỗng nhiên cười lớn. Lý do anh nói điều này chỉ là để Jinse có cớ quan hệ tình dục với anh. Cô có thể đụ Jinse bất cứ lúc nào cô muốn, và Jinse không thể cưỡng lại được. 

Để cô ấy bằng lòng quan hệ tình dục với anh ta, nhưng cô ấy phải dùng một số thủ đoạn. 

"Vậy...để tôi đi trước...không phải tối nay...tôi chưa sẵn sàng..."

Jinse nói với giọng run rẩy. 

“Chưa chuẩn bị à?”

Vị Ương đột nhiên cười lớn: “Nếu đêm nay ngươi tới giết ta, ngươi không nên đi tất chân và giày cao gót, mà lại đi tất siêu mỏng và giày cao gót như vậy…”

"Dừng...đừng nói nữa..."

Mặt Jinse đột nhiên đỏ bừng, cô cảm thấy như bị ma nhập. Cô đi một đôi tất đen mỏng và một đôi giày cao gót mỏng và cao. 

“Dì có biết không, dì không có khả năng phản đối những đôi tất và giày cao gót của một người phụ nữ trưởng thành sao?”

Vị Ương cười lớn, sau đó lập tức đè thân thể nàng vào dưới hắn. 

"Không...đừng làm thế...uh huh..."

Lời còn chưa dứt, trong miệng nàng đã phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó nàng cảm giác được bầu ngực đầy sữa bị đưa vào trong miệng Vị Ương. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh chạm vào núm vú, một hơi ấm ấm áp tỏa ra từ núm vú cương cứng. Sữa trắng tràn ra, bị Vị Ương hút vào trong miệng. 

Vị Ương từ trong miệng phát ra một tiếng liếm, toàn bộ sữa đều bị nuốt vào trong bụng. 

Sữa của Jinse rõ ràng đã được tích tụ rất lâu, liên tục tràn ra, khiến miệng anh tràn đầy tinh trùng. 

Dưới sự liếm và mút của Vị Ương, Kim Sắc phải thở hổn hển. Một đôi chân đen xinh đẹp vô thức kẹp chặt eo Vị Ương. Đôi mắt cô say đắm đến mức hơi quay khuôn mặt đỏ bừng đi, không dám nhìn anh. 

Súp. 

Vị Ương lại mút núm vú của nàng, một dòng sữa lớn tràn vào miệng Vị Ương. 

"Ừ..."

Cơ thể Jinse run rẩy, ham muốn mãnh liệt sắp đốt cháy cơ thể cô. Cô ấy là mẫu phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Nhiều năm không thỏa mãn ham muốn, cộng với sự phát triển trước đó của Vị Ương và ham muốn do tiết sữa tăng cường, khiến cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. 

Lực hút mãnh liệt này gần như khiến cô đạt đến cao trào, một dòng nước trong suốt đột nhiên phun ra từ khe hở dưới thân cô, ướt đẫm toàn bộ quần lót và tất chân của cô. 

Cô khẽ thở dốc trong bóng tối, nhận ra mình đã đạt cực khoái dễ dàng như vậy, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt. 

Lúc này, trên mặt cô ngửi thấy mùi nội tiết tố nam nồng nặc. Cô quay đầu sang phải thì thấy môi Vị Ương đang chạm vào mình. 

"Ồ..."

Cô phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén, và một chất lỏng ấm áp lọt vào miệng cô. Cô vô thức liếm nó, phát hiện nó có mùi sữa ngọt ngào. 

Jinse ngay lập tức nhận ra đây chính là sữa cô vừa làm đổ nên anh đổ nó vào miệng cô. 

Môi Vị Ương hôn qua lại đôi môi đỏ mọng của nàng, sau đó lè lưỡi, cạy răng nàng ra, đưa vào cái miệng toát ra hơi thở thơm phức nóng hổi khuấy động. 

"Ờ-huh..."

Cô bị động chịu đựng kỹ năng hôn cực khoái của Vị Ương, cảm giác chiếc lưỡi thơm của mình đã bị chiếc lưỡi trơn tuột móc vào. Sữa bên trong cứ quyện vào nhau trên lưỡi, tạo thành một chất lỏng sền sệt, có chút tràn ra từ khóe miệng, trông thật tục tĩu. 

Đầu lưỡi của nàng có chút né tránh, nhưng lần nào cũng bị Vị Ương bắt được, buộc phải cắn. 

Sau một nụ hôn dài bằng lưỡi, môi Vị Ương cuối cùng cũng rời ra. Jinse hé đôi môi đỏ mọng và thở mạnh: "Ha...ah...uh huh..."

Niềm khoái cảm kích thích đã ập đến toàn thân cô, dục vọng cháy bỏng biến thành sự trống rỗng mãnh liệt và ngứa ngáy trong lòng cô. 

Bây giờ cô vô cùng khao khát được thâm nhập, nhưng với tư cách là một người vợ, cô làm sao có thể trơ tráo để người đàn ông nhỏ bé này xâm nhập vào mình. 

"Dì ơi, dì muốn con liếm trước hay nhét vào trước?" 

Ngụy Dương cúi đầu mỉm cười.

"Ờ... ừm... ừm ha..."

Jinse thở hổn hển, nhìn anh rồi lập tức hoảng sợ bỏ chạy, "Anh... anh im đi..."

“Vậy tôi sẽ liếm nó trước.”

"Đã lâu không được nếm thử đôi chân mượt mà và con mèo xinh đẹp của dì. Tối nay tôi muốn mở tiệc."

Vị Ương cười khúc khích, sau đó khẽ cử động, hai tay nắm lấy váy của nàng, khiến chiếc váy bị xé làm đôi. 

Lúc này cô không có quần áo ngoại trừ một đôi tất siêu mỏng màu đen và một chiếc quần lót mỏng. 

"Ồ...đừng...đừng xé nó...đợi đã...anh phải mặc nó sau..."

Jinse nói với giọng run rẩy. 

"Ngày mai tôi sẽ tặng dì tôi một bộ sườn xám mới."

Vị Ương cúi đầu lại bắt đầu liếm hai bên ngực tràn đầy sữa của nàng. Chiếc lưỡi của anh cứ lướt qua hai bầu vú to trắng nõn, liếm sạch hết sữa trên đó. 

Khi liếm, cơ thể Jinse càng run rẩy dữ dội hơn. Dần dần, Vị Ương di chuyển xuống phía dưới, liếm vào bụng dưới của Jinse, tiến đến gần cô. 

Bộ phận mu được quấn trong tất đen, tỏa ra mùi thơm cơ thể ấm áp. Nó mịn màng và sạch sẽ, và bạn có thể nhìn thấy dòng sữa chảy xuống. 

Vị Ương mở miệng, bắt đầu liếm bộ phận sinh dục của mình. 

"A ha... ừm..."

Giọng nói hổn hển của Jinse vang vọng trong phòng, hai chân của cô bị Vị Ương dang ra, tạo thành hình số tám. Khi khoái cảm xâm chiếm, nước ép cứ chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Vị Ương tiếp tục di chuyển xuống, tiến tới háng nàng. Anh nhẹ nhàng áp má mình vào đó và ngửi thấy một mùi hương ấm áp và ẩm ướt. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Vị Ương áp má vào âm hộ của Jinse thì thầm, ngửi thấy mùi thơm của âm đạo, dương vật ở phần dưới cơ thể hắn cũng hoàn toàn sưng tấy. 

Jinse cắn chặt đôi môi đỏ mọng để kìm nén tiếng rên rỉ trong miệng. Cô có cảm giác như vô số con kiến ​​đang bò trong bụng mình, ngứa ngáy vô cùng. 

"Ờ-huh..."

"Dì... dì có muốn cháu liếm nó không?"

Ngụy Dương nói. 

Jinse siết chặt cơ thể, nhưng không muốn trả lời. 

“Nếu anh không nói gì, tôi sẽ không liếm nó…”

"Ờ..."

Jinse nghe xong lời nói của Ngụy Dương, không khỏi thấp giọng đáp lại. 

Sau đó Vị Ương đặt môi mình lên con mèo được bọc trong tất và nhanh chóng liếm nó.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 302

Chúng đã được ngâm hoàn toàn với nước trái cây. Bên trong chiếc tất là một chiếc quần lót ren bằng lụa mỏng màu đen, có dây đai mỏng buộc quanh hông. Từ bên trong, bạn có thể thấy chất lỏng pha lê đang dần tràn ra. 

"À ừm... ugh... dịu dàng... dịu dàng..."

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi liên tục phả vào khe hở âm đạo của mình, Jinse không khỏi rên rỉ. Dưới sự liếm của anh, lỗ của Jinse khẽ mở ra, mùi thơm tục tĩu trào ra từ âm đạo của cô. 

Vị Ương cắn chiếc tất đen trên âm đạo của mình rồi kéo ra. Một cái lỗ đã bị xé ra khỏi chiếc quần lót màu đen. Sau đó hắn lè lưỡi liếm mạnh chiếc quần lót mỏng mấy lần. 

"A ừm... vậy... ngứa quá..."

Cơ thể Jinse đột nhiên run lên, chiếc quần lót mỏng đã chìm vào trong âm đạo của cô dưới sự siết chặt của đầu lưỡi Vị Ương. Dịch trong âm đạo của cô thấm qua quần lót, bị đầu lưỡi của Vị Ương cuốn lên rồi xông vào miệng cô. 

Vị Ương đưa lưỡi sang một bên, cuộn chiếc quần lót thành một sợi mỏng rồi kéo sang một bên, cuối cùng để lộ ra cái lỗ trắng xinh đẹp trên người. 

Âm hộ hơi mở, phun ra khí nóng và tinh dịch. Môi lớn hai bên tươi đỏ, âm hộ mịn màng hơi run lên. 

"Hừ..."

Vị Ương đưa môi vào âm đạo của cô, thở ra một ngụm hơi thở nóng hổi. 

"À..."

Jinse phát ra một tiếng kêu quyến rũ, sau đó một luồng nhiệt đột nhiên dâng lên từ bụng dưới của cô, sau đó tinh dịch ấm áp phun ra. 

Có một tiếng bật lên. 

Trên mặt Ngụy Dương dính đầy chất lỏng trong suốt. Anh ngạc nhiên nhìn cảnh tượng này. Jinse ngày nay nhạy cảm hơn trước rất nhiều. Anh chỉ liếm nó qua quần lót và đạt đến cao trào. 

"Dì, dì quá nhạy cảm."

Vị Ương thở ra một hơi khí nóng, nhìn Kim Sắc nói. 

"Wuwu...đừng...đừng nhìn tôi..."

Jinse cảm thấy má mình nóng bừng. Khuôn mặt của người đàn ông nhỏ bé trước mặt cô dính đầy tinh dịch mà cô đã phun ra. Cái nhìn đầy dục vọng của anh khiến cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Vị Ương nhanh chóng dùng quần áo bên cạnh lau mặt, sau đó lại vùi má vào âm đạo của Jinse, há miệng chặn âm đạo đang chảy tinh dịch của cô, đồng thời thè lưỡi tiến vào trong âm đạo của cô. 

Khâu Khâu Khâu...

Có tiếng mút môi và liếm lưỡi, khoái cảm vừa mất đi sau khi Jinse vừa lên đỉnh lại trỗi dậy. 

Đôi chân dang rộng của cô lập tức khép lại, kẹp chặt đầu Vị Ương, như muốn hắn tiếp tục liếm. 

Phần thịt mềm mềm bị lưỡi anh ép chặt, môi âm hộ hai bên đóng mở. Bị Vị Ương liếm, dục vọng của nàng lần nữa đạt đến cực điểm, nhưng trong bụng ngứa ngáy cùng trống rỗng lại không hề yếu đi chút nào mà càng ngày càng mãnh liệt. 

Chichichichi, âm thanh dài ngoằng của chiếc lưỡi tiếp tục truyền đến tai Jinse. Cô thở hổn hển, tiếng rên rỉ xen lẫn với sự run rẩy mạnh mẽ. 

Đầu lưỡi của Vị Ương khuấy động trong âm đạo của nàng hồi lâu mới ngẩng đầu lên nhìn Jinse, người đang có khuôn mặt đầy say mê. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

Ngụy Dương mỉm cười hỏi. 

"Ừm... không... đừng hỏi..."

Jinse rên rỉ và cảm thấy hai núm vú của mình lại bắt đầu tràn sữa. Sau đó, cô giơ một chân đi tất đen xinh đẹp của mình lên và giẫm lên bộ ngực trần của Vị Ương. Chiếc chân tất đen xinh đẹp còn lại đã xuất hiện trước miệng Vị Ương. 

"Tại sao... em muốn anh liếm nó?"

Ngụy Dương nhìn nàng mỉm cười. 

Jinse cư xử như vậy, nhưng anh không dám nhìn cô và cũng không trả lời. Hắn vừa đặt chân lụa lên môi Vị Ương, năm chân ngọc bọc lụa đen cũng trêu chọc môi hắn. 

“Nếu dì không nói cho em biết thì hãy quên đi…”

Vị Ương đặt hai chân lụa của cô lên vai, sau đó lại dạng chân ra, quỳ xuống giường bằng hai chân, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc dày đặc của cô, nhắm vào âm hộ tục tĩu của Jinse. 

"Ngứa..."

Nhìn thấy Vị Ương không đưa chân lụa vào miệng, Kim Se nhìn sang, trong miệng phát ra âm thanh như mèo. 

“Ngứa ở đâu?”

Vị Ương cười hỏi, không vội đưa cặc vào. 

"Chân..."

"Muộn rồi. Muốn tôi liếm thì cứ nói với tôi: Hãy liếm đôi chân gợi cảm trong chiếc tất của dì tôi."

"Không..."

Jinse khẽ run lên nói, nhưng đôi bàn chân lụa ngứa ngáy khiến cô vô cùng khó chịu.

"Nếu không nói cho ta biết, ngươi sẽ không liếm." 

Vị Ương không lãng phí chút thời gian nào, sau đó đâm mạnh con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ Jinse. 

Một tiếng khịt mũi. 

Con gà trống ngay lập tức xâm nhập vào tử cung của Jinse. 

"À..."

Jinse phát ra một tiếng rên thỏa mãn, hai tay nắm chặt ga trải giường, cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Trong khoảng thời gian này, cô luôn nhớ đến khoái cảm tuyệt vời này, và bây giờ... cô cuối cùng cũng được trải nghiệm cảm giác được lấp đầy hoàn toàn lần nữa. 

Niềm vui mãnh liệt gần như làm cô mất hứng. 

Lúc này, cô cảm thấy cuộc đời mình như vậy là đủ rồi. 

Cho dù từ nay không còn niềm vui mãnh liệt như vậy nữa thì mọi chuyện cũng sẽ trọn vẹn. 

Tử cung hoàn toàn chứa đầy con cặc nóng và dày, âm đạo của cô giống như một cái hang sâu và ấm áp, có nước không ngừng chảy xung quanh. Khoảng không gian trống trải dài như bị chặn lại hoàn toàn bởi một vật thể to lớn vào lúc này. Toàn bộ nước ấm bị ép xung quanh, thỉnh thoảng lại tràn về phía cái hố. Thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng nước bắn tung tóe. 

Trên thế giới này... làm sao có thể có một dải băng to lớn và nóng bỏng như vậy, nó gần như muốn bóp nát những vết nứt trong hang động của cô. 

Ngay khi dục vọng dâng trào và ý chí bối rối, cô cảm thấy hang động bên dưới bắt đầu rung chuyển. Dải dày bắt đầu vặn vẹo qua lại rồi được nhẹ nhàng kéo ra, ép thêm nước ra khỏi hang. Bên trong truyền đến một tiếng xèo xèo, sau đó vực sâu trong hang trở nên trống rỗng, vách hang phồng lên ba điểm. Khi cây gậy được lấy ra, nước bắt đầu chảy nhiều hơn. 

Vật thể hình que tiếp tục được kéo ra khỏi hang, sau đó xảy ra một hiện tượng cực kỳ trống rỗng ở sâu trong hang, như thể chất lỏng không ngừng vặn vẹo đang lao về phía vật thể hình que. 

Chuỗi cảm xúc này tưởng chừng đã trải qua rất lâu nhưng thế giới thực chỉ tồn tại trong chốc lát. Khoảnh khắc cây gậy được rút ra, nó được cắm vào hang với một lực mạnh hơn. 

Lúc này, cửa hang mở rộng ra ba phần ba, cửa hang sắp nổ tung. Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên là phần mở đầu trông rất mỏng manh lại bằng nhựa. Không chỉ cửa hang mà bên trong hang cũng trông vô cùng mong manh. Tuy nhiên, khi dải đất cực kỳ giãn nở bị nhấn chìm hoàn toàn, nó vẫn giữ được hình dạng ban đầu. 

Khoảng trống sâu trong hang đã được lấp đầy hoàn toàn, sau đó đỉnh thanh đập mạnh vào phần sâu nhất của hang. 

Bùm...

Như thể trái đất đang rung chuyển và có một tác động kinh hoàng. Cả thế giới rung chuyển dữ dội. Hang động rung chuyển nhanh chóng, nước từ các khe hở trong hang chảy ra ngày càng nhiều, dần dần nhấn chìm toàn bộ hang động. Ngay cả những dải lớn cũng không tránh khỏi. 

Như người ta vẫn nói, thà chặn còn hơn thưa thớt. Chủ nhân của dải băng dường như hiểu được sự thật này nên nhanh chóng kéo dải băng ra khỏi hang. Cuối cùng, chỉ còn lại phần trên cùng của dải vải ở lối vào hang, và sau đó...

Một lượng lớn nước phun ra khỏi hang. 

"Pfft..."

Dòng nước chảy quá mạnh tạo thành lực tác động như dòng nước chảy khiến vật thể hình thanh lắc lư đột ngột rồi nhảy ra khỏi hố một cách mất kiểm soát. 

Không biết là do dòng nước tác động hay do các dải này tự nhiên dị thường mà có một vệt chất lỏng tràn ra từ cảng. Nó trông trong suốt như pha lê, trắng và sáng với một chút đục. 

Miệng hang bị thủng, toàn bộ nước trong hang trào ra ngoài. 

"À... ugh!"

Lúc này, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Jinse hoàn toàn mở ra và thở ra một luồng khí nóng dày đặc. Tiếng rên chấn động tâm hồn dường như đã hoàn toàn trút bỏ được dục vọng cháy bỏng trong cơ thể cô, thân thể run rẩy cũng run rẩy kịch liệt mấy lần. 

Sau đó tôi thấy rất nhiều nước chảy ra từ âm hộ của cô ấy. 

Chất dịch sền sệt đánh vào bụng dưới và cặc của Vị Ương, thỉnh thoảng nhỏ xuống giường. Jinse nằm thở hổn hển trên giường, vô thức bắt đầu cắn ngón tay mình. Đôi mắt cô càng thêm say đắm, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở gấp và tiếng rên rỉ trong bóng tối. 

Lúc này, chỉ với vài cú đâm của Vị Ương, Jinse đã đạt đến đỉnh điểm mạnh mẽ. 

Vị Ương kinh ngạc nhìn người vợ trước mặt. Anh không bao giờ ngờ rằng cô lại đạt đến cao trào trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. 

Cơ thể cô nhạy cảm hơn Ngụy Dương tưởng tượng. 

Nước tràn ra cực kỳ đặc, chảy từ miệng âm đạo đến khe mông rồi rơi xuống giường. Nước ép dính trên hai môi lớn trông giống như những mảng sương trắng. 

Vẻ mặt hài lòng của Kim Sắc khiến Ngụy Dương mở to mắt. Trước khi anh bắt đầu, người vợ đã nhạy cảm đến mức liên tục đạt cực khoái. Âm vật phía trên âm đạo của cô đã cương cứng, trên đó có một vệt đỏ như máu, xương mu mịn màng cũng hơi gợn sóng. 

Hai chân lụa đen xinh đẹp trên vai Vị Ương run lên run rẩy, hai chân tơ lụa nhẹ nhàng cọ xát trên lưng Vị Ương. Vị Ương có thể cảm giác rõ ràng, trên bàn chân lụa của mình đã có chút mồ hôi chảy ra, các ngón chân cũng trở nên ẩm ướt. 

"Ha...ah...uh-huh..."

Sau khi Jinse thở hổn hển vài lần, cuối cùng cô ấy cũng nói, "Không sao đâu...chỉ là...chúng ta hãy ở lại đây tối nay nhé..."

"Này... cậu có thể làm được phải không?"

Sau khi nghe được lời của Kim Sắc, Vị Ương đột nhiên vui mừng: “Là dì của ta lần lượt lên đỉnh…”

"Bạn không thể phủ nhận nó sau khi đạt đến cao trào."

"Hmph...chà...bạn đang nói về cái gì vậy...tôi đã yêu cầu bạn...làm việc này...bạn...bạn không hài lòng à?"

Cô không để ý rằng những ngón tay trắng nõn của mình vẫn còn ở trong miệng và cô đang mút nó trong vô thức, bởi vì khoái cảm mãnh liệt gần như khiến cô bất tỉnh. Vì vậy, cô không để ý đến chất lỏng tràn ra từ khóe miệng, trên cổ xuất hiện vết ướt. 

Một lượng lớn mồ hôi thơm tho tiết ra trên ngực cô do sự kích thích mạnh mẽ này, và dòng sữa trắng tinh đang chảy ra từ hai núm vú màu hồng của cô. Cảnh tượng này trông cực kỳ tục tĩu. 

“Anh thật sự không muốn nữa à?”

Vị Ương hỏi, nhìn thẳng vào cô. 

"Tôi..."

Đôi mắt Jinse run rẩy, nhưng giọng cô ấy dừng lại. Mặc dù cô đã trải qua những lần cực khoái liên tiếp nhưng ham muốn trong cơ thể cô không những không hề giảm mà còn tiếp tục tăng lên. 

Nếu bây giờ kết thúc thì đêm nay sẽ bị anh lãng phí. Thay vì làm như vậy để bị hắn đẩy vào trạng thái khốn khổ như vậy, thà trút hết ham muốn trong cơ thể ra còn hơn. Trong trường hợp này, ít nhất nó có thể làm dịu nó trong một thời gian dài. 

– Sao dì không nói chuyện nữa?

Ngụy Dương mỉm cười hỏi. 

"Hừm, khốn nạn!"

Cô ấy ậm ừ. 

Thấy cô chỉ đang nói một mình, Vị Ương cũng không nói gì, chỉ nhẹ nhàng nâng cặp mông đen xinh đẹp của cô lên một chút, khiến eo cô cong lên một chút. 

"Dì ơi, con lại vào đây..."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Ờ..."

Jinse nhẹ nhàng ngân nga, rồi nhắm mắt lại và để anh đụ bạn như một cơn bão. Anh biết người đàn ông nhỏ bé này mạnh đến mức nào, lần sau anh ta chắc chắn sẽ bạo lực hơn. 

Hai chân Jinse ép chặt vào nhau, hai chiếc chân tất đen xinh đẹp cong lại, bị Vị Ương ôm vào lòng. Bàn chân lụa của cô áp vào ngực Vị Ương, cặp mông lụa hơi nâng lên, lộ ra âm đạo trắng nõn xinh đẹp, nhiều nước. 

Tư thế này khiến cô cảm thấy xấu hổ vô cùng. Đôi chân lụa đẫm mồ hôi của cô nhẹ nhàng cọ vào ngực Vị Ương, sau đó cái lỗ xinh đẹp của cô lại mở ra. 

Con cặc của Vị Ương dựng đứng, nổi gân xanh. Quy đầu màu đỏ tươi toát ra mùi tục tĩu, vùng mắt còn có một chút nước trắng. 

Vị Ương nhẹ nhàng di chuyển bụng dưới, đưa con cặc to và dài của mình vào trong cái lỗ xinh đẹp của Jinse. 

Trái tim trống rỗng trong bụng mẹ lại được lấp đầy, khiến Jinse ngẩng đầu rên rỉ: “Ừ…”

"Thoải mái không? Dì..."

Vị Ương nhìn Jinse, nhẹ giọng hỏi. 

"Đừng... đừng nói chuyện..."

Jinse run rẩy quay lại, đôi mắt nhắm chặt không dám nhìn anh, nhưng hàng mi run rẩy phản ánh lúc này cô đang bối rối như thế nào. 

"Mở mắt ra và nhìn tôi!"

Vị Ương đột nhiên lạnh lùng nói với giọng ra lệnh. 

Thân thể Jinse run lên, cô cảm nhận được một luồng khí thống trị quen thuộc, giống hệt như lần trước cô bị người đàn ông nhỏ bé này đụ. 

Một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng Jinse. Mệnh lệnh này khiến toàn thân cô run rẩy, đồng thời cũng tạo cho cô ảo giác bị ám ảnh. Đó là sự phức tạp đặc biệt mà cô dành cho người đàn ông này sau nhiều lần bị xâm phạm. Anh càng ra lệnh cho cô như vậy, ham muốn trong cơ thể cô càng trở nên mạnh mẽ. 

Gần đến mức yêu cầu anh ta tự trừng phạt mình. 

Nhưng suy cho cùng, bà là phu nhân Dazai nổi tiếng trong Nam triều, một người vợ chín chắn và xinh đẹp được mọi người biết đến, lòng kiêu hãnh không cho phép bà làm được điều này. 

Người phụ nữ bề ngoài càng bình thường và xa cách thì trong lòng càng ẩn chứa những ham muốn mà người khác không thể hiểu được. 

Ở khía cạnh này, cô ấy rất giống Lưu Huyền Âm và Lưu Nhạc Nham. 

"Ờ ờ..."

Jinse vùng vẫy một lúc rồi cuối cùng cũng mở mắt ra. Khi cô nhìn vào đôi mắt rực lửa, độc đoán và dịu dàng của Vị Ương, cô cảm thấy cơ thể mình sắp bốc cháy. Niềm vui ập đến ngay lập tức giống như một cơn thủy triều do ngọn lửa hình thành, hoàn toàn quét vào ý thức của cô, và toàn thân cô như tan chảy. 

"À ừ..."

Đột nhiên, nàng phát ra một tiếng thét chói tai hoang dã, hai chân ngọc đang gắn vào ngực Vị Ương đột nhiên nhấc lên, ấn vào mặt Vị Ương, bắt đầu chà xát nhanh chóng. 

"Nhanh...di chuyển..."

Cô thở ra một luồng hơi thở nóng bỏng từ đôi môi đỏ mọng, vô thức cử động chân, cố ý hay vô ý đẩy một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp vào trong miệng Vị Ương. 

Trong tận xương tủy, cô yêu thích cảm giác được làm tình bởi người đàn ông nhỏ bé trước mặt và đôi chân lụa của anh ta được liếm cùng một lúc. Đó là một niềm vui nhân đôi và hoàn toàn khác biệt, với hương vị tuyệt vời và các lớp riêng biệt. 

Gặp sự cố!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 303

Bụng dưới của Vị Ương đột nhiên chuyển động, sau đó con cặc to lớn đập vào trong bụng nàng. 

"À ừm..."

Jinse rùng mình, ánh mắt càng thêm say mê, có vẻ hài lòng. 

Vị Ương bắt đầu co giật con cặc của mình, khiến tử cung của nàng mỗi lúc một run rẩy, vì thế hắn mặc váy thô ráp hỏi: “Muốn nặng hay nhẹ?”

"Không...tôi không biết..."

Jinse run rẩy nói, nhưng tử cung của cô đã mở rộng hoàn toàn để chứa con cặc của Vị Ương. 

Vị Ương khẽ mỉm cười, nhưng thay vì đâm càng lúc càng mạnh, hắn lại dùng thủ đoạn tương tự như khi đối xử với dì mình, chín nông một sâu. 

Cô đâm con cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Jinse chín lần liên tiếp, nhưng tốc độ và cường độ không cao lắm. 

Jinse có chút khó hiểu nhìn hắn, tự hỏi tại sao người đàn ông nhỏ bé này đột nhiên chậm lại. 

Nhưng giây tiếp theo. 

Con cặc của Vị Ương đập mạnh vào tử cung. 

Có một cái búng tay. 

Tất và bắp đùi của Jinse trên bụng dưới của Vị Ương va vào nhau, phát ra âm thanh chói tai. 

Sau đó, cơ thể Jinse đột nhiên run lên, cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng: "A ha... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..."

Cô nói trong tiềm thức, đột nhiên trở nên hung hãn và nhanh đến mức cô không thể tiếp nhận được. 

Nhưng sau một đòn suýt đánh nát Hoa Tâm, Vị Ương thực sự đã lấy lại được tốc độ và sức mạnh trước đó. 

Cô không hiểu đây là tư thế quái đản gì nữa. Những cú thúc đầu tiên rất yếu và không nhanh, gần giống như cảm giác nhột nhột, nhưng sau cú va chạm cực kỳ bạo lực cuối cùng, nó thực sự mang lại cho cô một khoái cảm mãnh liệt như vậy. 

Chụp! 

Vị Ương hoàn thành thêm một đợt động tác nông sâu nữa, trực tiếp khiến Jinse run rẩy. Hai bầu ngực đang rỉ sữa trong miệng anh cũng lắc lư qua lại tạo thành những làn sóng sữa trắng xóa, sữa trên núm vú cũng lắc lư theo chuyển động. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Jinse phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng khi cô bị đụ. Tử cung của cô tràn ngập sự trống rỗng và ngứa ngáy, sau đó là niềm vui trào dâng, dần dần hình thành một vòng tuần hoàn. 

Sau khi đã quen với chín nông một sâu, cô dần dần yêu thích cách làm tình này. Giống như dục vọng tích lũy bao ngày nay cuối cùng cũng được giải phóng trong chốc lát. Niềm vui mãnh liệt không thể được thể hiện bằng những cú thúc thông thường.

Cô ấy rất bối rối. Làm sao mà người đàn ông nhỏ bé chỉ mới mười bảy tuổi trước mặt cô lại có thể thành thạo những kỹ năng tình dục siêu việt như vậy? Không có nhiều phụ nữ có thể cưỡng lại được những kỹ năng tình dục đạt cực khoái như vậy chứ đừng nói đến một người vợ trưởng thành và xinh đẹp như mình. 

Jinse không ngừng rên rỉ, hai chiếc tất đen xinh đẹp của cô vẫn trượt trên mặt Vị Ương, nhưng vì Vị Ương ngậm chặt miệng nên không nhét vào miệng. 

"Ừm...ngứa quá!"

Jinse ngắt quãng nói. 

“Ngứa ở đâu?”

Vị Ương mặc quần áo thô ráp, mạnh mẽ đẩy con cặc dày đặc của mình ra hỏi. 

"Ối...chân...ngứa..."

"Vậy ngươi muốn ta làm gì..."

Vị Ương chỉ muốn nàng chủ động lên tiếng. 

"Oooh... Nhanh lên... Liếm nhanh lên... Aha..."

Khi cơ thể Jinse lắc lư qua lại, cô run rẩy rên rỉ. 

"Liếm thế nào?"

"Ờ hả... liếm dì... liếm bàn chân mượt của dì đi..."

“Lấy… cả bàn chân lụa của dì tôi… mút… nhấp một ngụm… và… bàn chân… kẽ ngón chân…”

Đây là lần đầu tiên Jinse tối nay đổi danh hiệu, điều này cũng chứng tỏ dục vọng của cô đã lên đến đỉnh điểm vào lúc này.

"KHÔNG!" 

Vị Ương cố ý muốn trêu chọc nàng, nên mím chặt môi, ngăn cản đôi chân ngọc lụa đen của nàng tiến vào miệng hắn. 

"Hmm... Nhanh lên... Ối... Ngứa quá..."

Jinse sắp khóc, cảm giác như có vô số con kiến đang bò trên hai bàn chân lụa của mình. 

“Dì ơi, dì có thích bị cháu liếm chân không?”

Vị Ương thở hổn hển nói, bụng dưới vẫn bị đụ theo phương pháp chín nông một sâu, nhưng lần này Jinse lên đỉnh không nhanh như trước. 

"Hmm... tôi thích... tôi thích..."

"Vậy ngươi nói cho ta biết, vì sao ngươi thích bị ta liếm chân?"

“Bởi vì…vì anh…anh cảm thấy thoải mái khi liếm…”

"Dì...Dì thích đút...cho ngón chân của cháu vào miệng dì...ah ha...mau...liếm đi..."

“Đưa đôi chân lụa của dì vào miệng... liếm... bằng lưỡi... ôi... ừ-huh..."

Sau lời nói dâm đãng của Jinse, Vị Ương lập tức mở miệng, nhưng cô chưa kịp đưa cái chân lụa vào miệng thì Jinse đã chủ động nhét một cái chân lụa đen xinh đẹp vào. 

Môi Vị Ương lập tức ấn lên năm ngón chân lụa, sau đó ngửi thấy mùi mồ hôi chua chua thoang thoảng trên đó. Đó là bởi vì mồ hôi thơm tho rỉ ra từ kẽ ngón chân của cô trong lần đạt cực khoái trước đó không có mùi khó chịu mà thay vào đó mang đến sự tô điểm cho ham muốn tình dục. 

Đôi tất đen của cô cũng có cảm giác ẩm ướt và đầy mùi thơm ở chân. 

"Ờ-huh..."

Jinse lại run rẩy, năm ngón chân của cô bắt đầu cựa quậy nhanh chóng trong miệng Vị Ương. Đôi tất đen đầy nước bọt pha lê. 

Nhưng cô vẫn chưa hài lòng và đặt một bàn chân lụa đen tuyệt đẹp khác lên đó. Hai bàn chân lụa ép chặt vào nhau, thỉnh thoảng lại được thay thế, khiến anh càng liếm cô nhiều hơn. 

"Uh-huh... uh-huh... đập... mút... tsk tsk... ugh... ah..."

Tiếng rên rỉ và tiếng đẩy hòa vào nhau, cùng với tiếng liếm chân. 

Kim Sắc nhìn Vị Ương bằng ánh mắt say mê, lắc lắc người qua lại rồi rút đôi chân lụa ra khỏi miệng Vị Ương. 

Hai bàn chân lụa lấp lánh nước bọt. Cô đặt các ngón chân trước của hai bàn chân lụa lại với nhau và đặt gần miệng Vị Ương. 

"Ừ-huh... thè lưỡi ra... để... để dì nhìn con... liếm..."

"A ha... ừm... ừ... thế đấy... thế đấy... thè lưỡi... vào trong ngón chân của dì... từng người... từng người... liếm cẩn thận... uh huh..."

Vị Ương liếm tới liếm lui hai bàn chân lụa hàng chục lần, con cặc của hắn vẫn thọc vào cái lồn xinh đẹp của Jinse. 

Anh liếc nhìn Jinse, ánh mắt của Jinse cũng nhìn theo. Sự tiếp xúc này dường như khơi dậy ham muốn mạnh mẽ hơn. Con cặc của Vị Ương đột nhiên tăng lên một điểm. Anh ta mở miệng cắn đôi tất ướt đẫm ở ngón chân rồi dùng một lực nhỏ. 

Tất cả những chiếc tất ở hai bàn chân lụa đều bị rách, mười ngón chân nóng ẩm và mồ hôi thơm lộ ra ngoài. 

Vị Ương há miệng, đưa một chiếc chân ngọc vào miệng, dùng sức nhét vào trong miệng. 

Các ngón chân của Jinse đột nhiên run rẩy, núm vú trên ngực cô tràn ra nhiều sữa hơn. 

"Woooo...aha..."

Vị Ương đưa cả mười ngón chân của cô vào miệng, dùng lưỡi điên cuồng siết chặt chúng giữa các ngón tay, sau đó bắt đầu một đợt đụ bạo lực mới trên cái lỗ xinh đẹp của Jinse. 

Anh ta hoàn toàn từ bỏ phương pháp chín nông một sâu, mỗi lần đều đánh vào sâu trong bụng Jinse với lực tối đa. Cơ thể Jinse càng lắc lư nhiều hơn, hai bầu ngực lớn trước ngực lắc lư điên cuồng, sữa tràn ra bắn tung tóe khắp nơi. 

"A ha... ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... em sắp bị anh... bẻ gãy mất..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Lúc này, khoái cảm của Jinse bị đẩy lên đến đỉnh điểm, sau đó tử cung của cô run rẩy, một luồng nhiệt dữ dội từ sâu trong phun ra.

"Nào... thôi nào... à... cao trào..."

Vào thời điểm nàng đạt đến cao trào, tinh dịch của Vị Ương đã chờ đợi rất lâu. Khi nó chạm vào giữa tử cung của Jinse, nó sẽ phóng ra tinh dịch nóng hổi.

"Ồ..."

Jinse dùng sức ngẩng đầu lên, tiếng rên rỉ the thé của cô vang vọng khắp phòng.

"Thật... đẹp quá..."

Jinse dường như cuối cùng đã lấy lại được bình tĩnh. Niềm vui đạt cực khoái gần như khiến cô quên đi tất cả, trong đầu chỉ còn lại niềm vui sướng vô tận.

Khi tỉnh lại, cô cảm thấy như thể linh hồn mình cuối cùng đã quay trở lại. Mùi thơm nóng hổi cứ chảy ra giữa kẽ răng cô. Cơ thể cô tuy không còn run rẩy nữa nhưng vẫn run rẩy. Cặp vú trắng nõn trên ngực cô cũng bị sữa nhuộm trắng hơn.

Cảm giác ấm áp sau khi nhau đạt đỉnh lại xuất hiện. Jinse thưởng thức nó một cách cẩn thận. Cơ thể vốn đã gần như sụp đổ nhưng dưới sự lan tỏa của dòng nước ấm này lại sinh ra một sức sống mạnh mẽ.

"Đây là... song tu?" 

Jinse bàng hoàng lẩm bẩm với chính mình, tận hưởng cảm giác trên cơ thể mình. Sự kinh ngạc trong mắt hắn không hề che giấu chút nào, sau đó hắn lại nhìn Vị Ương. 

Vị Ương cũng đổ mồ hôi rất nhiều, nhưng khi nhìn thấy đôi chân mang tất đen xinh đẹp của mình ngay cạnh miệng người đàn ông nhỏ bé này, mặt nàng chợt đỏ bừng. Niềm vui mãnh liệt vừa rồi thực sự đã khiến cô hành xử dâm đãng như vậy. 

Hai bàn chân ngọc lụa đen đó được bao phủ bởi sự ẩm ướt lấp lánh. Jinse đương nhiên có thể thấy được những điều này đều là do gã nhỏ bé liếm láp gây ra. 

Jinse nhanh chóng kéo hai bàn chân lụa của cô lại, dang rộng hai chân đặt lên giường, nhưng lúc này, dương vật của Vị Ương cũng đã bị rút ra khỏi bụng cô. 

Sau một tiếng bốp, cái lỗ của Jinse ngày càng lớn. Sau khi được tách ra khỏi vòi, một dòng chất lỏng trong suốt tràn ra từ nó. Sau đó, hai môi lớn hơi lệch ra ngoài. Điều này cho thấy vừa rồi cách làm tình của Vị Ương bạo lực đến mức nào, môi lớn của cô ấy thậm chí còn bị lật ngược. 

Sau khi Vị Ương rút dương vật ra, hắn nhìn chất lỏng còn đọng lại trên âm hộ cô, sau đó cúi đầu liếm hết chất lỏng trên âm đạo của cô. 

"Ừm... không... đừng liếm nữa..."

Jinse nhẹ nhàng nói, nhưng cô cũng có thể cảm nhận được sự quan tâm của người đàn ông nhỏ bé này dành cho mình. Sau khi lên đỉnh, anh thậm chí còn chủ động dọn sạch tinh dịch bên dưới, khiến cô không khỏi có chút cảm động trong lòng. 

Trước đây sau khi quan hệ với chồng tôi, lần nào anh ấy cũng ngủ say. Trước đây anh chưa bao giờ chủ động lau chùi vùng kín của mình như thế này, anh vẫn dùng chiếc lưỡi dịu dàng và ân cần nhất để lau chùi. 

Một lúc sau, Vị Ương ngẩng đầu cười nhìn Kim Sắc: “Được.”

Nhìn thấy khóe miệng còn có vệt tinh dịch màu trắng mà hắn chưa liếm sạch, Jinse đột nhiên giơ một bàn chân lụa nhẹ nhàng đặt lên khóe miệng hắn, dùng ngón chân chủ động lau sạch tinh dịch trên đó. 

Vị Ương bắt lấy chiếc chân tơ mà nàng muốn đặt lại, đưa lên lỗ mũi ngửi một lần nữa. Vẫn còn mùi thơm say đắm của bàn chân, nhưng vừa ngửi xong, anh đã đặt bàn chân lụa xuống. 

"Trở thành... biến thái!"

Thấy anh bị ám ảnh bởi đôi chân lụa của cô, Jinse cúi đầu và khịt mũi. 

Vị Ương đương nhiên nghe thấy, nhưng hắn không thèm quan tâm mà nằm trên người nàng, liếm sạch chỗ sữa còn sót lại trên ngực nàng, ôm lấy thân thể nàng trong vòng tay, hôn lên má nàng một cách trìu mến. 

"Dì, vừa rồi dì thấy khỏe không?"

Ngụy Dương mỉm cười ôn hòa nói. 

"Hmph, đại khái vậy."

Giọng nói lạnh lùng của Jinse vang lên, "Tối nay thế thôi."

Vừa nói, cô vừa cố gắng thoát khỏi vòng tay của Vị Ương. 

Nhưng sao Vị Ương có thể để nàng rời đi dễ dàng như vậy? Anh đã bỏ lỡ cơ hội này và không biết lần sau khi nào mới có thể đụ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

Cô lạnh lùng nhìn Vị Ương, với vẻ mặt thờ ơ mà sau này cô sẽ không thừa nhận. 

"Mẹ kiếp!"

Vị Ương thốt ra hai chữ này, khiến thân thể Jinse run rẩy kịch liệt. 

Cô chưa kịp phản ứng thì Vị Ương đã lật cô lại. 

"Quỳ xuống giường, kê mông lên và đặt tay xuống dưới."

Vị Ương nói nhanh, nhấc mông lên và làm điệu bộ bĩu môi. 

"Không...không...đêm nay...đêm nay kết thúc rồi..."

"A anh... đừng... gãy..."

Lời còn chưa dứt, Vị Ương đã tát một cái vào cặp mông đen xinh đẹp của cô. Sau cái tát này, cặp mông xinh đẹp của cô chợt run lên, hai cái mông lụa bị ép vào giữa. 

“Hãy làm theo lời tôi, nếu không tôi sẽ trải mông to của dì cậu ra.”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Uh-huh... cậu... đồ khốn... sao cậu có thể làm được điều này."

Jinse tức giận nói. 

“Nếu anh không làm thì tôi…”

Trước khi Vị Ương kịp nói xong, Jinse đã nhanh chóng nói: "Đừng...tôi...tôi sẽ làm..."

Theo lời của Vị Ương, Jinse quỳ trên chiếc giường êm ái, ấn thẳng hai cẳng tay lên giường, sau đó hơi cúi đầu xuống. 

Sau một hồi loay hoay, Jinse cuối cùng cũng xấu hổ nâng cặp mông trái đào đầy đặn của mình lên. Qua chiếc tất, cô có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn bên trong. 

Vị Ương giơ ngón tay lên nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của cô. 

"Ờ..."

Thân thể Jinse khẽ run lên, mông cũng run lên, cô ấy di chuyển theo bản năng, trông giống như một con chó cái đang tích cực tìm kiếm khoái cảm. 

"Đừng...đừng như thế...đêm nay đã...đủ rồi...nếu cậu làm thế...thân thể của dì tôi sẽ thực sự...bị gãy mất..."

“Hừm, đương nhiên là tôi biết rất rõ tính kiên nhẫn của dì mà.”

“Vừa rồi tôi dùng sức nhiều quá nên không lật lại được dì. Nó chỉ làm cho hai môi lớn ngon lành mở ra thôi."

Vị Ương cười nói, đồng thời dùng hai tay vuốt ve cặp mông lụa của nàng. 

Bị Ngụy Dương chạm vào, thân thể Jinse càng lúc càng run rẩy, mỗi lần hắn chạm vào khe hở trên mông cô, cơ thể cô đều run lên nhanh chóng. 

"Không...không...Dì đã...không thể đến được..."

"Thật sao, tối nay cậu... cứ để dì đi...đợi... đợi đến lần sau dì... dì yêu cầu cậu... tôi sẽ để cậu làm điều đó..."

Jinse từ chối nhưng cô ấy cũng đang mặc quần áo thô ráp. Trong cơ thể cô rõ ràng có rất nhiều ham muốn, cô đơn giản là một người phụ nữ trưởng thành không thỏa mãn với ham muốn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 304

"Để ta nếm thử cái mông to của dì ngươi xem nó có vị như thế nào."

Vị Ương cười lớn, sau đó dùng hai tay véo chiếc quần lót, kéo mạnh, chiếc quần lót màu đen của cô đã bị tuột ra hoàn toàn. 

"Ư...cậu...cậu...tôi ghét cậu!"

Jinse ý thức được sắp xảy ra chuyện mới, không khỏi tức giận nói. 

Nhưng Vị Ương lại không để ý đến nàng, hai tay hắn đã xoa bóp cặp mông trắng nõn xinh đẹp của nàng. 

Phần trên mịn màng trắng nõn, có chút ướt át, chính là mồ hôi thơm tho chảy ra sau khi đạt cực khoái vừa rồi. Cặp mông to trắng nõn này là khung cảnh đẹp nhất trong bóng tối, giống như những viên ngọc trai trong đêm, ngay cả những người bình thường nhất cũng có thể nhìn thấy. 

Cặp mông xinh đẹp mềm mại và cực kỳ đàn hồi, phần mông phía trên bị đầu ngón tay ép thành nhiều hình dạng khác nhau. Khi anh xoa chúng, mông của Jinse càng trở nên ấm hơn. 

Ngón tay của Vị Ương đã di chuyển đến khe mông của nàng. Anh duỗi hai ngón tay ra và nhẹ nhàng đưa chúng vào trong khe sâu. 

"Ừm...không...không muốn nó ở đó..."

Vị Ương phớt lờ sự phản kháng của cô và lướt ngón tay qua lại trong khe mông của cô. Có một hơi ẩm mờ nhạt và một chút ấm áp ở khe sâu của mông cô. Mỗi lần hắn cử động, cơ thể Jinse lại run lên. 

Vị Ương tán tỉnh một lúc, thấy cặp mông to của Kim Sắc nhô lên thấy rõ đang run rẩy, liền mở miệng hôn vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. 

Anh liếm nó rất cẩn thận, không chừa một phần nào trên cặp mông trắng nõn. Mùi hương từ mông từ đó khiến ham muốn trong cơ thể anh dần tăng lên. 

"Ách... Liếm... Liếm xong rồi... Thôi đi... Dì... Dì thật sự không thể làm được nữa..."

Jinse run rẩy nói. 

"Này, để tôi liếm dì ở đây..."

Vị Ương nói xong liền thè lưỡi ra ấn vào mông cô rồi thọc mạnh vào. 

"Ư...đừng...đừng liếm chỗ đó...nó không...không sạch...aha..."

Jinse thở hổn hển và vặn mạnh cái mông to trắng nõn của mình, cố gắng thoát khỏi sự liếm của Vị Ương. 

Nhưng hai tay Vị Ương đã ôm lấy thân thể nàng, hắn căn bản không thể rời đi. Có vẻ như cô ấy chỉ đang lắc mông như một con chó cái đang đòi hỏi khoái cảm.

"Hừ..."

Vị Ương liếm một cái, cuối cùng từ trên cao duỗi má ra sau, thở dài một hơi, nói: "Thơm quá!"

"Hừ... ngươi... đồ biến thái... ta muốn nói cho Huyền Âm tỷ... cho nàng biết, nhi tử của nàng là... hoàn toàn biến thái!"

Jinse hổn hển nói. 

"Cứ nói đi, tôi không quan tâm."

“Tuy nhiên, mông của dì tôi có mùi rất thơm, không có mùi gì đặc biệt, buổi tối dì đến chắc chắn đã rửa mấy lần rồi phải không?”

"Không... không!"

Giọng Jinse run run, nhưng Vị Ương nói đúng. Cô đã tắm trước khi ra ngoài, đặc biệt là cặp mông xinh đẹp và khe nứt như hẻm núi ở cặp mông xinh đẹp. Cô đã cẩn thận làm sạch chúng nhiều lần bằng nước nóng ngâm cánh hoa, như thể cô biết Vị Ương có sở thích này. 

"Có cái nào không?"

Vị Ương cười nói, sau đó lè lưỡi liếm mông cô lần nữa. 

"Ừm...aha..."

"Nếu ngươi nói cho ta biết, ta sẽ thả dì đi!"

Vị Ương vừa nói vừa tiếp tục liếm vào khe mông của mình. 

Nhưng Jinse ngừng nói, cắn đôi môi đỏ mọng của mình và chịu đựng cú liếm nhanh hơn của anh. Sau khi liếm chiếc lưỡi nóng hổi và trơn trượt của mình vào hậu môn, cô khuấy động mạnh vài lần, thậm chí còn dùng lưỡi anh đưa vào hậu môn mình. 

"A... ta nghẹt thở chết mất, đây là một cặp mông to béo trắng nõn mềm mại!"

Vị Ương thở phào nhẹ nhõm, nâng gò má lên. 

"Ừm... cậu..."

Jinse rên rỉ và im lặng khi nhận ra lưỡi của Vị Ương cuối cùng đã rút ra khỏi khe. Nhưng vừa rồi Vị Ương liếm, nàng dường như đã yêu thích loại cảm giác này, nhất là khi chiếc lưỡi nóng ẩm của hắn khuấy động trong hậu môn, nàng càng cảm thấy khoái cảm hơn.

"Em vẫn muốn anh liếm em à?" 

Ngụy Dương hỏi. 

Trong mắt Jinse hiện lên một tia giằng co, dục vọng trong cơ thể khiến cô vô cùng khó chịu, nhưng làm sao cô có thể nói ra, trơ trẽn để người đàn ông nhỏ bé này chơi đùa với hậu môn của mình. 

"Không...không...không cần..."

Jinse run rẩy nói, nhưng cặp mông trắng nõn của cô lại lắc lư trong tiềm thức. 

"Ngươi cũng nói không được liếm, nếu không ngươi nghịch ngợm lắc mông làm sao bây giờ?"

Vị Ương giơ lòng bàn tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Ồ...đừng...đừng đánh..."

Cơ thể cô run rẩy, âm đạo đột nhiên tràn ra dịch đặc đặc, đang nhẹ nhàng nhỏ giọt xuống giường. 

"Anh... liếm nó... ừm..."

Jinse cảm thấy mông cô bị nứt một chút ngứa ngáy, không khỏi lắc lắc mông lần nữa. 

Vị Ương đặt hai tay lên hai bên mông cô, nhẹ nhàng mở ra một phần mông của cô, vừa kịp nhìn thấy cặp mông trắng nõn bên trong. Gần hậu môn có những nếp nhăn nhẹ sẫm màu và hai bên xuất hiện một vệt chất lỏng. 

"Liếm ở đâu?"

"Liếm... liếm mông dì... mông nứt... a ha... đừng... đừng hỏi, xấu hổ quá..."

"Bạn có muốn liếm hậu môn không?"

"Ừm huh... Tôi phải... Tôi phải liếm nó... Cảm giác thật... ngứa quá... ugh... à... cảm giác khó chịu quá..."

Jinse bị hắn kích thích đến mức bắt đầu cầu xin liếm, nhưng Vị Ương lại không làm theo ý mình. 

"Hừ, đồ khốn kiếp, tự mình chịu đựng đi!"

Nói xong, Vị Ương ôm con cặc to lớn của mình đẩy vào âm hộ ẩm ướt của nàng, rồi nhanh chóng đâm vào. 

Phun. 

Con gà trống lại chui vào bụng cô lần nữa. 

"Ừ-huh...đầy quá...sắp sưng lên rồi..."

Cô rên rỉ, cảm thấy lần này cặc của Vị Ương còn to hơn trước, suýt nữa muốn vỡ tử cung. 

Chụp! 

Vị Ương quỳ hai chân sau mông cô, dùng lực đâm mạnh vào bụng dưới, trực tiếp đánh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô. 

Jinse há miệng rên rỉ, cơ thể cô lắc lư qua lại sau cú va chạm. 

Bang bang bang bang...

"Ừm... Ờ..."

Tốc độ của Ngụy Dương tăng lên rất nhiều. Thay vì kiểm tra ngẫu nhiên như trước, anh ta lao thẳng vào đòn tấn công bạo lực nhất, cố gắng khiến người vợ này lên đỉnh trở lại nhanh nhất có thể. 

Tối nay anh ta sẽ đụ cô vợ này trên giường. 

Những đợt âm thanh đập mạnh dữ dội vang lên trong căn phòng tối, và hai bộ ngực lớn trên ngực Jinse lắc lư. Bị va chạm, hai bầu vú to lắc lư qua lại, thỉnh thoảng lại cọ vào giường, sữa trên núm vú lại tràn ra ngoài. 

Sau khi đụ cô từ phía sau một lúc, Vị Ương ấn phần thân trên của mình vào Jinse, sau đó ôm hai bộ ngực lớn của cô trong tay và xoa bóp điên cuồng. Thân dưới của cô không hề dừng lại, tốc độ va chạm trước sau dần dần tăng lên. 

"Ừ-huh...đừng quá...nặng...tay...nhẹ hơn...đau quá..."

Jinse nói một cách nịnh nọt. 

Sau đó, Vị Ương mới giảm sức mạnh của lòng bàn tay xuống, sau đó hắn đụ âm hộ xinh đẹp của cô, bóp nắn ngực cô và nhẹ nhàng liếm lưng cô. 

Jinse hé đôi môi đỏ tươi và tiếp tục thở ra hơi thở nóng bỏng. 

"Ừ-huh... đây là... lần cuối cùng... sau khi... tôi xong việc... tôi sẽ... để dì tôi về..."

"Tôi sẽ kể cho bạn nghe khi tôi làm xong."

Vị Ương thở hổn hển nói, sau đó hắn đụ cô một lúc rồi mới bế cô lên. Anh đứng dậy bằng hai chân, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Jinse, tay kia nâng đôi chân xinh đẹp của cô lên một góc. Cùng lúc đó, anh uốn cong phần thân trên của cô, một chân xinh đẹp của cô giẫm lên giường, tạo thành tư thế chó vàng đang tè. 

Đây là tư thế mà Jinse chưa từng trải qua trước đây. Chỉ tạo dáng ở tư thế này thôi đã là cực kỳ dâm đãng chứ đừng nói đến tư thế bị đụ. 

“Uh-huh... đừng làm thế... tư thế này..."

Cơ thể Jinse căng cứng, cô cố gắng chống cự nhưng chân và eo vẫn cố định. Cô chỉ có thể dùng tay ôm đầu giường, tóc che đi đôi má đỏ bừng. 

Chụp! 

Vị Ương bắt đầu đâm nhanh, khiến toàn thân Kim Sắc run rẩy. Tư thế đáng xấu hổ này mang đến cho cô sự kích thích kỳ lạ chưa từng có. Chân phải của cô bước thẳng lên giường, chân trái giơ lên ​​một góc, tạo thành một góc chín mươi độ với chân phải, thân thể cô uốn cong tạo thành một đường ngang với giường. 

Đây là lần đầu tiên Vị Ương sử dụng tư thế làm tình này với phụ nữ. Chỉ sau vài cú đâm, Jinse khó có thể chịu đựng được. 

"A a... ngươi a... ngươi luôn như vậy... thật là nhục nhã với dì... dì... không... không được nữa, ôi..."

“Vậy thì thay đổi tư thế đi.”

Vị Ương cười nói, sau đó giơ cao chân trái lên, thân trên và thân dưới tạo thành hình bán xoắn, hai chân trái phải gần như tạo thành tư thế vòng cung hơn 150 độ. 

"Nó... sắp nứt... Ô ô... bên trong thật sự... sẽ bị hư hại..."

Jinse rên rỉ điên cuồng với vẻ như sắp khóc.

"Không dễ dàng như vậy đâu, dì là đệ tứ Thiền sư đấy." 

Vị Ương cười khúc khích, tiếp tục đụ cô một cách mạnh mẽ. Mỗi lần anh đánh mạnh vào tử cung cô, anh lại cảm nhận được một luồng mềm mại mạnh mẽ và bao dung đến từ phần thịt mềm mại trong tử cung cô, rồi anh ngay lập tức nảy cặc của mình ra bên ngoài tử cung cô. 

"Chà...tử cung mềm quá!"

Vị Ương không khỏi rên rỉ, cảm giác được trong bụng Jinse mềm mại như vậy, giống như mỗi lần đều được bao bọc hoàn toàn trong da thịt cung điện. 

"À... ha... ừm... ừm... à ha..."

Cơ thể Jinse ướt đẫm vì bị đụ, ham muốn nhục dục mạnh mẽ khiến cô nhanh chóng lạc lối. Trong tâm trí cô chỉ có quan hệ tình dục điên cuồng. 

Vị Ương lại đâm thêm trăm lần. Thấy vợ vẫn chưa đạt cao trào, anh đặt chân trái của cô xuống, dùng hai tay nâng phần eo mềm mại của cô lên, sau đó nhẹ nhàng dừng hai chân thon dài của cô lại, ôm cô vào lòng và đụ cô như đang đi tiểu. 

"Uh-huh... Haah... Tôi gần như... Tôi sắp lên đỉnh rồi..."

Jinse rên rỉ điên cuồng, nhanh chóng thở ra luồng khí nóng từ miệng cô, áp tấm lưng ướt đẫm mồ hôi thơm của cô áp chặt vào ngực Vị Ương. 

Cô không biết một người đàn ông nhỏ bé như Vị Ương lại biết nhiều tư thế quan hệ như vậy. Điều quan trọng là mỗi tư thế quan hệ tình dục mang lại cho cô một loại khoái cảm khác nhau. Ví dụ như tư thế đi tiểu hiện tại mang lại cho cô cảm giác khoái cảm mạnh mẽ như tư thế đi tiểu của con chó vàng vừa rồi. 

Bang bang bang bang! 

Phần thân dưới của hai người bị ép chặt vào nhau, mỗi lần va chạm đều phát ra âm thanh giòn giã. Mông của Jinse cũng bị rung lắc dữ dội do va chạm. Sau hàng trăm lần đẩy nữa, Jinse cảm thấy một lượng lớn nước ép đã tích tụ trong tử cung và sắp phun ra ngoài. 

Nhưng trước khi cô có thể tiếp tục suy nghĩ, Vị Ương lại thay đổi tư thế. 

Anh đặt cơ thể Jinse xuống, sau đó rút con cặc to lớn của mình ra, xoay người cô lại và ôm mặt cô vào lòng. Sau đó, anh ta ấn con gà trống phủ đầy tinh dịch vào lỗ nhưng không đưa nó vào. 

Có một sự trống rỗng mãnh liệt trong bụng Jinse. Vừa rên rỉ, cô vừa không nhịn được ôm lấy thân thể Vị Ương, ấn cái lỗ xinh đẹp của mình về phía cặc hắn. 

Nhưng nó đã bị lòng bàn tay của Vị Ương chặn lại. 

"Anh... ừm..."

Jinse nhìn anh bằng ánh mắt phẫn uất và rực lửa, bày tỏ hy vọng anh sẽ thâm nhập được vào cô ngay lập tức. 

"Muốn nó?"

Ngụy Dương mỉm cười hỏi. 

"Ừm... Nhanh lên... đưa cho dì... nó quá... khó chịu quá..."

Niềm vui của Jinse sắp đạt đến đỉnh điểm nhưng lại có cảm giác như rơi xuống đáy núi. Làm sao anh có thể chịu đựng được? 

"Dì, dì phải chủ động hơn nữa."

Ngụy Dương nói. 

Jinse dùng ánh mắt chật vật nhìn hắn, sau đó hé đôi môi đỏ mọng, thổi một hơi thở nóng hổi vào miệng Vị Ương, lẩm bẩm: “Hôn dì đi!”

Lẩm bẩm xong, nàng chủ động hôn lên miệng Vị Ương, sau đó luồn chiếc lưỡi màu hoa cà trơn tuột của mình vào trong miệng Vị Ương, chủ động tóm lấy đầu lưỡi Vị Ương, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của chính mình. 

Vị Ương giật mình một lúc mới phản ứng, sau đó hắn nhanh chóng nhấp một ngụm trên chiếc lưỡi thơm của cô, sau đó dùng hai tay ôm hai chân cô ở hai bên eo, đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo vốn đã mở sẵn. 

"Ờ-huh..."

Trong chốc lát, Jinse cảm thấy khoái cảm đã quay trở lại, tử cung trống rỗng của cô lại được lấp đầy. Sau đó cô hôn Vị Ương càng chủ động và điên cuồng hơn. Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau, hơi thở chạm vào môi nhau. Một vệt dịch cơ thể tràn ra từ khóe miệng cô. 

"Chiliu...hút, khụt khịt...sssssss..."

Tiếng hôn lưỡi vang lên nhanh chóng, sau đó là tiếng va chạm mạnh mẽ. 

Bang bang bang...chichichichi...

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh..."

Kim Sắc không ngừng nhìn vào mắt Vị Ương bằng ánh mắt say đắm, dục vọng rực lửa trong mắt không chút nao núng bộc phát. Hai bộ ngực lớn trước ngực áp chặt vào người Vị Ương, một lượng lớn sữa cũng chảy ra từ ngực Vị Ương. 

Khi tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Jinse tiếp tục, Vị Ương biết rằng cô sắp đạt đến cao trào. Khoảng thời gian giữa các lần đạt cực khoái dài tới nửa giờ, Vị Ương cũng dùng đủ loại thủ đoạn để đụ cô trong nửa giờ. 

Tuy nhiên, mặc dù Jinse trông có vẻ mất tập trung và yếu đuối vì bị đụ nhưng cô ấy lại bền bỉ hơn rất nhiều so với Vi Dương tưởng tượng. Lực mỗi lần va chạm rất nặng, khi chạm vào thành thịt tử cung sẽ phát ra âm thanh nhẹ. 

Jinse dùng hai tay ôm cổ Vị Ương, chiếc lưỡi tươi mát của cô chủ động khuấy động trong miệng hắn. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ lưỡi cô, chất dịch tràn ra từ khóe miệng cũng rơi xuống bộ ngực khủng áp sát vào ngực Vị Ương. 

"Ừm... Khâu Thu Thu... Haa... ừ... ừ... phập... khụt khịt..."

Jinse không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ hổn hển, sau đó nàng dùng sức cuộn chiếc lưỡi tươi mát thơm phức của mình, trực tiếp hút lưỡi của Vị Ương vào trong miệng mình. Đôi môi đỏ mọng khẽ bĩu ra, cô nắm lấy lưỡi anh và nhanh chóng mút lấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305 Mẹ

Vị Ương vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu và tiếp tục đụ cô, con cặc dày đặc của anh bơm điên cuồng giữa các quan hệ của cô. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ nơi hai người quan hệ. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của Jinse ôm chặt eo Vị Ương hơn, cảm giác khoái cảm sắp đạt đến giới hạn. 

"Uh ah... ah... đã... kết thúc... oooh... cơ thể tôi... sắp bị đâm mất..."

Jinse hét lên một tiếng, cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đột nhiên rung chuyển. Rồi đôi mắt cô trở nên ám ảnh, tràn ngập dục vọng cháy bỏng. Nàng dùng hai tay cực mạnh ôm lấy cổ Vị Ương, sau đó thân thể chìm xuống, mông cũng chìm theo, con cặc dày đặc lại đẩy ba điểm ra khỏi bụng mẹ. 

"Ồ..."

Jinse phát ra một tiếng rên rỉ đẹp đẽ và đau đớn, sau đó cơ thể cô run rẩy dữ dội. Cô không còn khí lực để chủ động hôn Vị Ương, chỉ có thể để lưỡi của anh xâm chiếm miệng mình. 

Thấy cô sắp đạt đến cao trào, Vị Ương lập tức ôm lấy cơ thể Jinse bước ra khỏi giường, đi tới cửa tiếp tục đụ cô. 

"Nó... bị xuyên thủng... ô ô... thật sự... gãy rồi... aha..."

"Tới... tới..."

Lúc này, Jinse phát ra một tiếng rên rỉ the thé, sau đó dục vọng trong cơ thể cô dường như lập tức dâng lên vùng bụng dưới, hóa thành một luồng nhiệt vô tận, tất cả đều tụ lại trong lòng bụng mẹ. 

Trung tâm tử cung của cô đã hoàn toàn bị mở ra bởi cặc của Vị Ương, sau đó nhiệt độ dữ dội tỏa ra từ đó. Dòng nhiệt này giống như dung nham tích tụ lâu ngày, lập tức đánh vào dương vật của Vị Ương. 

Lúc này, con cặc của anh vẫn đang nằm trong lòng tử cung của Jinse. Sau khi cảm nhận được sức nóng, Vị Ương không khỏi phát ra một tiếng trầm đục: "A... thật thoải mái!"

Lúc này, tinh dịch của anh cuối cùng cũng phun ra từ quy đầu đỏ tươi. Một dòng, hai dòng, ba dòng, năm dòng... chục dòng tinh nóng hổi đập vào lòng tử cung đang nở hoa. 

"A... Tôi sắp... Tôi sắp chết..."

Jinse cảm thấy cơ thể như đang bốc cháy, đầu óc choáng váng. Sau đó, dưới đỉnh điểm của khoái cảm, càng nhiều chất lỏng hung dữ phun ra khỏi bụng cô. 

Không chỉ vậy, Vị Ương còn cảm thấy ngực mình áp vào ngực hắn cũng đang phun ra dòng sữa trắng tinh. Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là niệu đạo phần dưới cơ thể của Jinse phun ra một dòng chất lỏng trong suốt. 

Cô xuất tinh dưới niềm vui. 

"Ư...tôi thực sự sắp...chết mất..."

Jinse thở ra một luồng hơi thở nóng hổi, rồi ngất đi trên ngực Vị Ương. 

Xì xì...

Có tiếng nước chảy, Vị Ương cảm thấy bụng dưới ấm áp vô cùng. Sau đó anh nhìn và thấy niệu đạo của Jinse vẫn đang phun nước. Nước đập vào bụng dưới của Vị Ương rồi chảy xuống. Mặt đất ở cửa đã ướt. 

Vị Ương hít một hơi thật sâu, cảm thấy toàn bộ tinh dịch trong cặc mình đã phun ra ngoài, rồi thở ra. Nhìn Jinse bị hắn đánh bất tỉnh, hắn nhẹ nhàng mở cửa, đưa cô vào phòng tắm tắm rửa. 

Tắm rửa xong, Vị Ương bế thân thể trần truồng của nàng trở về phòng, đặt nàng lên giường, nhẹ nhàng đắp chăn cho nàng. 

Nhưng vào lúc này, Jinse cũng tỉnh lại. Sau khi nhìn thấy Vị Ương, nàng vô thức muốn làm, nhưng thân thể đã mềm nhũn, không còn chút sức lực nào. 

"Dì ơi, dì tỉnh rồi."

Vị Ương mỉm cười nhìn nàng, ôm lấy thân thể mềm mại của nàng trong vòng tay. Hai người khỏa thân và ở gần nhau. Cùng lúc đó, tay Vị Ương vẫn đang nghịch bộ ngực vừa phun sữa của nàng. Bây giờ sữa bên trong đã bị phun ra ngoài nên không còn dấu vết nước tràn ra ngoài. 

"Ngươi... buông dì ra, dì sắp về rồi..."

Ánh mắt Jinse đảo đi trong chốc lát, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Vị Ương, nhưng cô không làm được. 

“Tối nay hãy nghỉ ngơi ở đây nhé dì.”

"KHÔNG!"

Jinse khịt mũi nói: "Con đã khiến dì như thế này, con nên hài lòng đi."

"Cứ để dì để quần áo trên giường đi."

"Không, ta còn chưa ngủ với dì. Chúng ta giống như một cặp vậy. Tối nay chúng ta thành một đôi, ôm nhau ngủ đi."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

Jinse nhìn hắn bằng ánh mắt oán hận, trong lòng thở dài, biết người đàn ông nhỏ bé này sẽ không dễ dàng buông tha cho cô như vậy. Cho dù bây giờ cô không còn khí lực để hành hạ cô, nhưng khi tỉnh dậy vào buổi sáng, cô có thể vẫn bị anh hành hạ đến chết. 

Nhưng cô cũng cảm thấy cơ thể mình quá mệt mỏi, hiện tại cô chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon và không nghĩ đến điều gì khác. 

"Vậy... ngày mai hãy nói chuyện đó nhé."

Jinse cúi đầu nhẹ nhàng thì thầm, sau đó vùi má vào cổ Vị Ương, nhẹ nhàng thở ra hương thơm. 

Sáng hôm sau, khi Vị Ương tỉnh dậy, hắn không nhịn được mà đánh nhau với Kim Sắc. Kim Sắc bị cô đánh thức trong giấc ngủ. Dù rất tức giận nhưng anh chỉ có thể chịu đựng một cách thụ động. 

Sau khi được đụ tới cực khoái ba lần, Vị Ương cuối cùng cũng xuất tinh. Sau khi xuất tinh, tử cung của Jinse chứa đầy tinh dịch của anh. Vì thế hắn nghỉ ngơi một lát, tắm rửa sạch sẽ, lại mặc sườn xám, giày cao gót và tất chân do Vị Ương chuẩn bị rồi rời khỏi Miêu Nghị lâu. 

Vị Ương giải thích mọi chuyện về Tháp Miêu Nghị và bảo hắn có vấn đề gì không thể giải quyết được hãy đến Quan Tử Tế Phương bất cứ lúc nào. Sau đó, Vị Ương đi tìm Quan Tử Phương. 

Trong Quan Tử Tế Phương và Huyền Nữ Cung, Vị Ương đã đến. 

Liễu Huyền Âm vẻ mặt vui mừng đi tới. 

Hôm nay Liễu Huyền Âm tựa hồ ăn mặc đặc biệt. Mái tóc đen của cô được buộc cao trên đầu, mái tóc dài được buộc thành một độ dài bằng bàn tay và xõa xuống lưng. Cô ấy đánh phấn nền và phấn mắt nhẹ trên mặt, môi đỏ tươi và mềm mại, rõ ràng là hồng hào. 

Cô mặc một chiếc sườn xám rỗng có ren màu trắng như trăng, để lộ cánh tay, ngực và cổ được quấn chặt trong sườn xám, nhưng hai bộ ngực lớn của cô trông thẳng và tròn trịa hơn dưới lớp sườn xám. 

Đây là một chiếc sườn xám ren dài đến bắp chân. Có một đường xẻ ở mép dưới đùi. Mỗi lần cô bước một bước, hai đôi chân thon thả của cô lại lộ ra. 

Liễu Huyền Âm ở chân mặc một đôi tất ren siêu mỏng màu đen và một đôi giày cao gót nhọn màu trắng mờ. 

Với bộ sườn xám, tất chân và giày cao gót này, Lưu Huyền Âm đã mất đi phần nào vẻ ngoài thần tiên mà trở nên gợi cảm và quyến rũ hơn, đặc biệt là sau khi bộ sườn xám quấn lấy cặp mông trái đào đầy đặn của cô, khiến cặp mông đào của cô trông tròn trịa và thẳng đứng hơn. Mỗi bước đi, cặp mông xinh đẹp của cô đều hơi vặn vẹo.

"Yang'er, mọi chuyện ở tòa nhà Miaoyi ổn chứ?"

"Vâng mẹ."

Vị Ương gật đầu nói: “Con ta tạm thời không cần quản lý việc bên kia, con ta thỉnh thoảng sẽ quay lại kiểm tra ta.”

"Ừ...thật tốt...đi nào, mẹ sẽ chỉ phòng cho em."

Nói xong, Lưu Huyền Âm nắm tay cô đi về phía ngoài Huyền Nữ Cung. 

Sau khi rời Cung Huyền Nữ và rẽ phải đi được chục bước, Vị Ương nhìn thấy một cung điện nhỏ hơn Huyền Nữ Cung, trên đó có viết dòng chữ Mộng Lý Phả Lạp Sách. 

Đi vào đại sảnh, Liễu Huyền Âm dẫn hắn đi vào một gian phòng. 

Căn phòng rất rộng, và có cảm giác rất ngăn nắp. Nó có một chiếc giường lớn, trên giường có hai chiếc chăn bông, xung quanh có tủ, gương và bàn. Tuy không quá đông đúc nhưng lại rộng rãi và ngăn nắp. 

Trong phòng có một phòng tắm đặc biệt, Liễu Huyền Âm đã sai người chuẩn bị rất nhiều quần áo để hắn thay hàng ngày. 

"Dương Nhi, từ nay về sau ngươi có thể yên tâm sống ở đây. Cung Huyền Nữ của mẫu thân ta chỉ cách nơi này mười mấy bước, từ nay mẹ con có thể gặp nhau mỗi ngày."

Liễu Huyền Âm nói, nàng hiển nhiên rất vui vẻ. Có thể dành thời gian cho đứa con trai đã xa cách mười năm của cô quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. 

"Được... được rồi mẹ."

Vị Ương nhìn quanh phòng vài lần rồi mới nói. 

“Mà này, mẹ ơi, phòng của Thầy ở đâu vậy?”

Ngụy Dương lại hỏi. 

"Phòng chủ nhân của ngươi là do mẹ ta sắp xếp. Cũng giống như dì và cô của ngươi, bọn họ đều sống trong Cung điện Mạnh Như."

"Đừng lo lắng, dù sao bà ấy cũng là sư phụ đã nuôi dạy cậu mười năm, mẹ tôi sao có thể đối xử với cô ấy chậm chạp như vậy?" 

Liễu Huyền Âm cười nói.

"Ừ, cảm ơn mẹ đã làm việc chăm chỉ."

"Lai Dương'er, em ngồi lên giường trước đi, mẹ anh sẽ may cho em một bộ váy xem có vừa vặn không."

Liễu Huyền Âm kéo Vị Ương đến bên giường, để hắn ngồi xuống, từ trong kho đồ lấy ra một bộ áo choàng lớn, đặt ở bên cạnh hắn. 

"Cái này..."

Vị Ương sửng sốt một lát: "Mẹ, mẹ tự làm à?"

"Đúng vậy, mẹ ta đã xa ngươi mười năm, chưa từng một ngày làm tròn trách nhiệm làm mẹ, mẹ đang nghĩ cách đền bù cho ngươi."

Liễu Huyền Âm suy nghĩ một chút nói, sau đó liếc hắn một cái. 

"Vì mẹ tôi đã tự tay làm nên tôi chắc chắn sẽ mặc nó mỗi ngày."

Vị Ương đột nhiên cười lớn, cởi váy ra. 

Đây là một chiếc áo choàng màu trắng có thêu hoa văn tinh xảo, trông rất đẹp. 

"Mẹ, để con qua đó thay đồ."

"Được rồi."

Vị Ương cầm quần áo đi vào phòng tắm, sau đó cởi quần áo bên ngoài và mặc bộ váy này vào. 

Sau khi mặc vào, anh cảm thấy nó rất vừa vặn với mình, từ cổ tay áo cho đến cổ tay, phần thân dưới dài đến tận chân. Cùng với những hoa văn thêu trên đó, nó trông giống hệt chiếc váy của một quý ông. 

Vị Ương đương nhiên rất hài lòng, bước ra ngoài. 

Liễu Huyền Âm nhìn thân hình cao gầy của Vị Ương, trong mắt tràn đầy hào quang, đặc biệt là đôi mắt sáng đó, dường như ẩn chứa một chiều sâu mê người. Tuy khuôn mặt tuấn tú có chút non nớt nhưng vẫn mang nét đẹp trai của một thiếu niên. 

Liễu Huyền Âm càng nhìn càng thích. Bà không khỏi tiếc nuối con trai mình giờ đã lớn thật rồi, đẹp trai quá. Anh không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị nó mê hoặc. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Liễu Huyền Âm lại cảm thấy đen tối. Đứa trẻ cuối cùng sẽ rời xa mẹ. Điều cô có thể làm bây giờ là giữ Vị Ương ở bên mình nhiều nhất có thể trước khi kết hôn, để mình ngày đêm ở bên anh, nhằm bù đắp cho cảm giác tội lỗi mà cô đối với anh mười năm qua. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?"

Vị Ương đi tới trước mặt Liễu Huyền Âm, mở rộng hai tay hỏi. 

"Ừm...đẹp quá."

Liễu Huyền Âm đi đến chỗ Vị Ương khen ngợi, sau đó âu yếm vuốt ve mặt hắn, ôm hắn vào lòng. 

"Dương Nhi, mẹ thật vui vẻ, từ nay về sau có thể mỗi ngày nhìn thấy con."

"Ừ mẹ ơi, đứa bé cũng rất vui vẻ. Nó nghĩ sau này nó có thể mỗi ngày ở bên mẹ. Mấy ngày nay, đứa trẻ mỗi ngày đều hoảng sợ, sợ mất mẹ. Nhưng khi nhìn thấy mẹ, trong lòng đứa bé lập tức bình tĩnh lại."

"Thật sao, Dương Nhi thật sự nghĩ như vậy sao?"

Liễu Huyền Âm nghe xong lời này, trong mắt tràn đầy cảm xúc cùng một tia lưu luyến, sau đó nàng dùng sức ôm chặt lấy thân thể Vị Ương, hai bộ ngực khổng lồ bị ép thành hình phẳng trên ngực Vị Ương. 

"Vâng thưa mẹ. Thực ra đứa bé vẫn luôn nhớ mẹ."

"Bây giờ cuối cùng tôi cũng được gặp lại mẹ mình."

Vị Ương dùng sức ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, ngửi mùi thơm trên cơ thể nữ tử thành thục tỏa ra từ trên người nàng. Một tay đặt sau lưng Liễu Huyền Âm, tay còn lại ấn vào cặp mông xinh đẹp của Liễu Huyền Âm. 

"Ha ha, tiểu tử này, ngươi không thể đối với mẹ ngươi như hồi nhỏ làm gì được đâu."

Liễu Hiên Âm buông ra Vị Ương thân thể, vô tình đưa ngón tay ra khỏi hông nàng, sau đó duỗi ngón tay ra, gãi nhẹ mũi Vị Ương rồi nói. 

“Đứa bé vẫn muốn ôm mẹ.”

Vị Ương lập tức ôm lấy nàng, sau đó Liễu Huyền Âm cảm giác được chân nàng lơ lửng trên không, eo nàng bị cánh tay hắn chặn lại, khuỷu chân bị cánh tay kia của hắn ôm lấy, nàng được bế lên như một nàng công chúa. 

"A... tên khốn này..."

Liễu Huyền Âm hừ một tiếng, dùng ngón tay gãi gãi mũi Vị Ương: "Thật hư hỏng."

“Cơ thể mẹ tuy nhẹ nhưng thơm quá…”

Vị Ương nhẹ nhàng hít một hơi, nói, cảm giác được một cỗ hương thơm say đắm không ngừng tụ tập trong lỗ mũi. 

"Hừ, mau thả mẹ ta xuống. Sau này đừng ôm bà ấy như thế này ở bên ngoài, nếu người khác nhìn thấy bà ấy sẽ xấu hổ lắm."

Liễu Huyền Âm nhìn hắn bằng ánh mắt trìu mến. 

“Con tôi muốn thì thầm điều gì đó với mẹ nó.”

Vị Ương ôm thi thể Liễu Huyền Âm ngồi lên giường, để mông Liễu Huyền Âm ngồi lên đùi mình. Anh nhẹ nhàng cọ má mình lên bộ ngực đầy đặn của Liễu Huyền Âm. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể và trầm hương từ bên trong, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Mặc dù hai bộ ngực lớn đó được bọc trong sườn xám nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi trên chúng. Anh muốn mở miệng liếm chúng, nhưng anh lập tức đè nén ý nghĩ này trong lòng. 

"Dương Nhi, kể cho mẹ ngươi nghe chuyện ngày xưa, bà ấy muốn nghe."

Liễu Huyền Âm hai tay ôm cổ Vị Ương, dùng một đôi mắt phượng nhìn chằm chằm Vị Ương. 

"Ừm... được rồi."

Vị Ương nói, nhưng một tay lại lặng lẽ vuốt ve bộ sườn xám xẻ ở mép dưới đùi được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen, dùng ngón tay xoa xoa, trông cực kỳ mềm mại. 

Liễu Huyền Âm tự nhiên chú ý tới hành động của hắn, nhưng cũng không nói gì. Chỉ cần hắn không làm gì quá đáng, Liễu Huyền Âm đương nhiên sẽ không trách hắn. 

Hai người ôm nhau trong tư thế này thì thầm, thỉnh thoảng lại cười khúc khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306 Bàn chân lụa của mẹ

Suốt nửa ngày, hai người cứ đắm chìm trong nhau như thế này. Cuối cùng, tư thế của họ hoàn toàn thay đổi. Vị Ương cởi giày nằm trên giường, Liễu Hiên Âm cũng cởi giày cao gót. Hai chiếc tất đen xinh đẹp của cô ôm sát vào chân Vị Ương. Thỉnh thoảng nàng lại dùng đôi chân lụa trêu chọc ngón chân của Vị Ương. Một nửa cơ thể của cô ấy bị ép vào Vị Ương, ngực phải của cô ấy bị bóp và thay đổi hình dạng. 

"Bộ sườn xám này trông rất hợp với mẹ chồng tôi."

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm nói.

"Ừm, quả nhiên Dương Nhi có thể may ra bộ quần áo đẹp như vậy, mẫu thân rất thích."

“Chỉ là đôi giày cao gót đó đi hơi khó chịu… Ngón chân của tôi bị ép đến mức đau nhức.” 

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói.

“Vậy để anh xoa đứa bé cho em nhé.”

"Đừng... quên nó... cậu sẽ ổn sau vài ngày làm quen thôi."

Liễu Huyền Âm cảm thấy thanh âm của mình có chút run rẩy, nàng từ chối. 

"Bàn chân của mẹ đẹp quá. Nếu bị áp lực mà bị biến dạng thì con sẽ có tội. Con ơi, hãy xoa bóp cho con. Máu trong đó sẽ lưu thông và chúng sẽ sớm hồi phục."

"Cái này... không sao đâu..."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói. 

Vị Ương buông cánh tay đang ôm người Liễu Huyền Âm ra, sau đó xoay người bò tới trước đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm, nằm ngửa. Khoảng cách giữa má và bàn chân lụa của anh chỉ có nửa inch. Từ trên cao, anh có thể ngửi thấy một mùi thơm rất dễ chịu ở chân. Xuyên qua chiếc tất đen siêu mỏng, anh có thể nhìn thấy những ngón chân trắng đỏ như ngọc thạch anh, thon dài và thanh tú. 

"Sao cậu lại gần thế?"

Nhìn thấy khí nóng từ miệng Vị Ương chạm vào lòng bàn chân, ngón chân của nàng khẽ run lên, truyền ra một luồng nhiệt ấm áp. Sau đó nàng vô thức giơ chân lụa lên vỗ nhẹ vào mặt Vị Ương: "Làm nhanh đi, xấu hổ quá."

“Không sao đâu mẹ, mẹ xoa chân như thế này, con sẽ tiết kiệm được rất nhiều sức lực.”

Vị Ương vừa nói vừa ôm hai bàn chân lụa đen xinh đẹp của nàng bằng cả hai tay. Anh rõ ràng cảm nhận được sự run rẩy nhỏ nhất từ ​​​​hai bàn chân lụa này, rồi anh nhấc chân cô lên. Anh di chuyển cơ thể vào trong, dang rộng hai chân, đặt chúng lên hai bên eo của Liễu Huyền Âm, sau đó áp mông vào cặp mông mềm mại của cô. 

“Mẹ ơi, đặt chân lên bé để bé có thể xoa chân dễ dàng.”

“Ồ, vậy à?”

Liễu Huyền Âm nghe xong lời của Vị Ương, khép hai chân lại, ấn nhẹ vào ngực Vị Ương. Hai bàn chân tất đen xinh đẹp đó vừa đặt lên cằm Vị Ương. Nếu cô đến gần hơn, họ sẽ ấn vào mặt anh.

"Ừ, vậy đó." 

Vị Ương nói xong giơ ngón tay nắm lấy đôi tất đen tuyệt đẹp bên phải Liễu Huyền Âm. Ánh mắt của hắn lập tức chạm vào ánh mắt của Liễu Huyền Âm. Liễu Huyền Âm trong lòng run lên, trong cơ thể đột nhiên dâng lên một loại cảm giác khó hiểu. 

Ngón tay Vị Ương nhẹ nhàng xoa bóp bàn chân lụa của nàng, sau đó nắm lấy từng ngón chân, ấn vào. 

Liễu Huyền Âm đột nhiên cảm giác được đôi chân lụa của mình tràn ngập hơi nóng ấm áp, cực kỳ thoải mái, sau đó một tia nhiệt lượng từ khe hở giữa các ngón chân tràn ra. 

Vóc dáng của cô ấy khác với phụ nữ bình thường. Khi cơ thể nàng được kích thích, mùi hương thơm ngào ngạt, nóng hổi sẽ tỏa ra nhiều hơn, đặc biệt là ở những bộ phận nhạy cảm thì Bàn Chân Tơ là một trong số đó. 

Ngón tay Vị Ương nhẹ nhàng xoa xoa ngón chân của nàng, sau đó hắn từ từ ấn xuống. Năm chiếc chân ngọc được sơn móng tay màu đỏ tươi. Sau khi ấn xuống, các ngón chân đã chạm vào môi anh. 

Ánh mắt Ngụy Dương khẽ run lên. Nhiều năm như vậy, cuối cùng hắn lại chạm vào ngón chân của Liễu Huyền Âm. Mùi thơm trên người thậm chí còn tệ hơn trước. Hắn không khỏi há miệng, phả ra một hơi thở nóng hổi vào năm ngón chân. 

Thân thể Liễu Huyền Âm cũng đồng thời run lên. Cô cảm thấy hơi ấm giữa các ngón chân thật dễ chịu. Những ngón chân của cô cảm nhận rõ ràng đôi môi ẩm ướt của con trai mình. Cô sửng sốt, vội vàng rút đôi chân lụa của mình lại. 

“Mẹ, sao trên chân mẹ lại có mùi thơm nồng nặc thế này…”

Vị Ương thở dốc có phần gấp gáp hỏi. 

"Hừ, ta không biết. Đừng suy nghĩ lung tung, cũng đừng đưa mặt lại gần."

Liễu Huyền Âm tức giận liếc hắn một cái, liền thấy ánh mắt hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của nàng. Cô thở dài trong lòng. Con trai bà lại bị ám ảnh bởi đôi chân lụa hơn trước. 

“Mẹ ơi, mùi trên đôi chân lụa của con thơm quá.”

Ngụy Dương lại nói. 

"Đừng nói nhảm, sao ngón chân của ngươi có mùi thơm như vậy? Chúng không có mùi thơm."

Liễu Huyền Âm nghe được lời này, má hơi đỏ lên. 

"Tiểu tử, nhìn xem."

Vị Ương lại kéo bàn chân lụa của nàng lại, nhìn một lúc. Qua bàn chân lụa, hắn có thể nhìn thấy năm ngón chân trắng nõn mềm mại đến mức nào, khiến hắn muốn há miệng ngậm vào. 

Vị Ương không khỏi ngửi ngửi, ngửi thấy một mùi hương khác hẳn lúc trước. 

Liễu Huyền Âm thân thể khẽ run lên, nàng dùng cực kỳ xa lạ ánh mắt nhìn hắn hồi lâu, sau đó nhẹ nhàng cắn răng, để cho hắn ánh mắt nhìn nàng lụa bàn chân. 

Hơi thở của Vị Ương không ngừng phả vào đôi chân lụa của nàng, sau đó hắn áp chặt má mình vào lòng bàn chân Liễu Huyền Âm, hít lấy mùi thơm từ đôi chân tỏa ra từ đó. 

"Dương Nhi, ngươi đang làm gì vậy!"

Liễu Huyền Âm giật mình, lập tức mắng hắn, sau đó lại rút chân lụa ra sau, hết sức cảnh giác nhìn hắn. 

“Không... không có gì... tôi chỉ cảm thấy bàn chân lụa của mẹ thơm quá... tôi không nhịn được mà ngửi thêm mấy lần nữa."

"Mẹ...con bé muốn..."

"Đừng nghĩ về điều đó!"

Liễu Hiên Âm nghe xong lời của Vị Ương lại mắng hắn: "Chúng ta là mẹ con, ngươi không được phép làm loại chuyện này."

"Ồ... vậy... được rồi..."

Ngụy Dương thất vọng nói. 

"Này... Dương Nhi mẹ ơi, con không hiểu bàn chân của phụ nữ có gì hay, suốt ngày giẫm phải đất thì không có mùi sao?"

Cô tò mò hỏi. Khi Vị Ương còn nhỏ, bà đã biết con trai mình rất mê đôi chân mềm mại của phụ nữ. Mặc dù khi bị liếm cảm giác cực kỳ thoải mái, nhưng liệu người bị liếm có cảm thấy thoải mái không? 

Ngày xưa, khi còn nhỏ, anh chỉ coi đó là hành vi vô thức trong lúc ngủ, nhưng bây giờ khi đã lớn, anh không được phép làm những việc như vậy nữa, dù là lúc ngủ hay lúc thức. 

"Mẹ, xem là nữ nhân như thế nào, nếu là nữ nhân bình thường, hài tử tự nhiên sẽ không có hứng thú làm loại chuyện này với nàng. Nếu là nữ nhân xinh đẹp như sư phụ, toàn thân đều có mùi thơm, ngay cả ngón chân cũng không có mùi."

“Hơn nữa, tôi thấy mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp hơn chủ nhân của tôi.”

"Hừm."

Liễu Huyền Âm liếc hắn một cái, trong mắt hiện lên rõ ràng một tia oán hận cùng ghen tị không thể giải thích được. Đặc biệt là khi nghe thấy con trai mình bị Phong Ao Tiên ám ảnh như vậy, trong lòng cô càng tức giận hơn. Phong Ao Tiên này thực sự đã cư xử một cách phóng túng như vậy đối với con trai mình. 

Tuy nhiên, khi nghe được lời khen của Vị Ương dành cho mình, cơn tức giận trong lòng lập tức biến mất, nàng lại hỏi: "Dương Nhi thật sự cho rằng mẹ ta đẹp hơn sư phụ của ngươi sao?"

"Đúng vậy mẹ. Ngay cả tiên nữ cũng không thể sánh bằng vẻ đẹp của mẹ con. Hơn nữa, chân mẹ con không có mùi gì đặc biệt cả, đều thơm."

"Hừm, tôi tha thứ cho cậu."

Trong mắt Lưu Huyền Âm hiện lên một nụ cười, nhưng chủ đề lại thay đổi, giọng điệu trở nên nghiêm nghị, "Sau này không được phép liếm bàn chân lụa của Phong Ao Tiên, có nghe rõ không?"

"Mẹ..."

“Con bé biến thái… Con biết đấy, đừng làm vậy nữa, chân còn lại của mẹ còn hơi đau, mẹ đang xoa bóp.”

Nói xong, Liễu Huyền Âm ấn bàn chân lụa còn lại về phía môi Vị Ương, ra hiệu cho hắn nhanh chóng xoa xoa.

"Ồ ồ..."

Vị Ương tiếp tục nhào nặn cái bàn chân lụa đen xinh đẹp khác của nàng. Mùi thơm từ chân tỏa ra giống như thuốc kích thích tình dục, làm tăng ham muốn trong cơ thể anh lên rất nhiều, dương vật ở phần dưới cơ thể anh đã cương cứng trở lại. 

"Dương Nhi..."

Liễu Huyền Âm có chút đỏ bừng hai má nhìn Vị Ương, "Ừm...Chân của Phong Ao Tiên...so với chân của mẹ...ai...chân của ai thơm hơn?"

Nói xong cô lại hối hận. Cô có cảm giác như mình bị chiếm hữu. Làm sao bà có thể hỏi con trai mình một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy.

“Tất cả đều có mùi thơm ngon.” 

"Hừ, đó là một câu trả lời mơ hồ. Mẹ muốn một câu trả lời chắc chắn."

Liễu Huyền Âm lo lắng nhìn chằm chằm Vị Ương. Cô vô thức so sánh cô với Phong Ao Tiên. Ngoài việc giỏi hơn Phong Ao Tiên về tu luyện, cô ấy cũng không hơn Phong Ao Tiên ở các khía cạnh khác. Xét về nhan sắc và khí chất, Phong Ao Tiên cũng hiếm có trên thế giới. Mặc dù Lưu Huyền Âm cho rằng ngoại hình và khí chất của cô tốt hơn Phong Ao Tiên nhưng lợi thế không rõ ràng. 

So với Phong Ao Tiên, cô có hai nhược điểm lớn. Một là cô và con trai đã xa nhau mười năm và phải mất một thời gian mới hòa hợp được. Thứ hai là vấn đề nhận dạng. Phong Ao Tiên chỉ là chủ nhân của anh ta. Bà hoàn toàn có thể buông bỏ thân xác và làm một số chuyện dâm ô với con trai mình. Điều này sẽ giành được sự ưu ái của con trai cô, và cô là mẹ ruột của anh. 

Nhưng cô cũng nhận ra rằng đây vừa là nhược điểm vừa là ưu điểm. 

“Con tôi biết mùi ngón chân của chủ nhân vì chính ông ấy đã liếm nó. Nó cũng biết mùi ngón chân của mẹ tôi, nhưng tôi nhất thời không phân biệt được. Dù sao, đứa trẻ cũng chưa bao giờ liếm bàn chân lụa của mẹ tôi.”

Vị Ương liếc nhìn Liễu Huyền Âm rồi nói. 

"Ngươi nói bậy, không được liếm chân lụa của mẹ ta."

Liễu Huyền Âm hừ lạnh nói, sau đó nghĩ tới hắn mười năm trước chưa liếm chỗ nào, mười năm trước hắn đã liếm bao nhiêu lần. 

"Tuy nhiên, để ngươi có thể phân biệt rõ ràng hơn, Dương Nhi, ngươi chỉ cần ngửi trên đôi chân lụa của mẹ ta là được."

Nói xong, má cô đỏ bừng. Lời của Mạnh Lãng thực ra là từ miệng cô nói ra.

"Được...được rồi mẹ." 

Vị Ương hưng phấn nói, sau đó hắn dùng hai tay nắm lấy hai chân ngọc lụa đen của cô, nhanh chóng áp lên mặt cô. Anh phun một ngụm khí nóng vào lòng bàn chân cô, khiến ngón chân của Liễu Huyền Âm chợt run lên. 

"Hừ..."

Sau khi Vị Ương thở ra một hơi khí nóng, nàng lại hít mạnh một hơi, ngửi thấy mùi thơm nồng nặc từ lòng bàn chân lụa. Sau đó má nàng không ngừng cọ xát, lòng bàn chân lụa cũng áp sát vào mặt Vị Ương. Mười bàn chân tươi đỏ run rẩy dần dần.

Vóc dáng của cô hoàn toàn trái ngược với Lưu Nguyệt Yến. Lưu Nhạc Nhan là một nữ nhân lạnh lùng, sinh ra không có khoái cảm, nhưng cơ thể của Lưu Huyền Âm lại cực kỳ nhạy cảm, nàng đã sinh con. Cô ấy là một người phụ nữ hoàn toàn trưởng thành và xinh đẹp như một nàng tiên. Nhiều năm kiêng khem đã tích tụ trong cơ thể cô một ham muốn mãnh liệt. Nhiều đêm, ham muốn này sẽ hủy hoại cơ thể cô, nhưng cô đã kìm nén được. 

Ông chỉ thỉnh thoảng cho con gái nuôi Lưu Kinh Diêu liếm đôi chân lụa của mình để giải tỏa ham muốn. 

Nhìn thấy con trai áp má vào lòng bàn chân lụa của mình một cách ám ảnh như vậy, mặt Lưu Huyền Âm càng đỏ hơn, đặc biệt là hơi nóng phả vào kẽ ngón chân khiến nàng thực sự thèm muốn, giống như những đêm nhiều năm về trước khi con trai nàng ngậm đôi chân lụa của cô vào miệng và liếm chúng trong khi ngủ. 

Liễu Huyền Âm nghiến răng nghiến lợi, kiềm chế hơi nóng đang dần dâng lên trong cơ thể. Sâu thẳm trong trái tim mà cô không hề hay biết, phức hợp tình yêu đang lặng lẽ lan rộng khắp cơ thể cô. 

"Tiểu biến thái!"

Liễu Huyền Âm thấp giọng lẩm bẩm, nhưng trong lòng lại hiện lên một tia cảm động cùng tình cảm không thể giải thích được. Mười năm xa cách, con trai bà vẫn bị ám ảnh bởi đôi chân lụa xinh đẹp tinh xảo của bà. 

Má của Vị Ương cọ cọ vào đôi chân lụa của nàng một lúc, mới nhận ra đôi chân lụa đó đã tuột khỏi tay mình. 

"Được rồi, chúng ta dừng ở đây. Đừng tái phạm nữa."

Liễu Huyền Âm đỏ mặt liếc nhìn Vị Ương, sau đó chỉnh lại sườn xám, từ trên giường ngồi dậy. 

Cô duỗi đôi chân xinh đẹp bằng lụa đen, đi giày cao gót, đứng trên mặt đất bước hai bước. Cô cảm thấy lòng bàn chân thoải mái hơn rất nhiều. Cô nhận ra việc con trai mình vừa nhào lộn có tác dụng nên nói: "Mẹ, con còn có một số việc phải xử lý, mẹ có thể tự mình luyện tập ở đây."

"Buổi tối tới Huyền Nữ Cung, cùng mẹ ta ăn cơm."

"Được rồi mẹ."

Vị Ương từ trên giường bò dậy nói. 

Sau khi đi ra khỏi Mộng Lí Cung, tâm trạng hoảng loạn của Liễu Huyền Âm cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Cô cũng nhận ra hành vi vừa rồi của mình đã vượt ra ngoài mối quan hệ giữa mẹ con và cô nghĩ rằng sau này cô sẽ không bao giờ để Dương Nhi cư xử như vậy với mình. 

Nhưng nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cơn tức giận và một tia ghen tị chớm nở trong lòng. Mục tiêu là Phong Ao Tiên. Mẹ cô và Phong Ao Tiên quan trọng như thế nào trong trái tim Yang'er ...

Sau khi Lưu Huyền Âm rời đi, Vị Ương nhớ lại chuyện vừa xảy ra. Đây là lần thứ hai anh chạm vào đôi chân lụa của cô sau khi họ chia tay với Liễu Huyền Âm. Đánh giá về biểu hiện của Lưu Huyền Âm, về sau có lẽ không thể tiến xa hơn hoặc tiến xa hơn.

Nghĩ tới đây, Vị Ương ngồi trên giường bắt đầu luyện chế Chiến Nguyên Kiếm Kim Ô. 

Loại pháp bảo này vượt xa cao cấp nhất, đã được Vị Ương luyện chế một thời gian và đã có tiến bộ đáng kể. Tuy nhiên, anh ta vẫn cần phải liên kết hoàn toàn những suy nghĩ tinh thần của mình với nó trước khi có thể sử dụng nó một cách tự do. 

Vị Ương lấy ra Kim Ô Zhanyuan Sword, lưỡi kiếm phát ra một tia sáng nhàn nhạt. Những dòng chữ ma quỷ màu vàng trên đó dần dần trở nên rõ ràng hơn. Khi anh ta tinh chế nó, những dòng chữ ma quỷ này sẽ dần dần lộ ra. Khi anh ta tinh chế nó hoàn toàn, bốn mươi chín cấp độ hạn chế ngọn lửa có thể được sử dụng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 307 chương Kim Ô Zhan Yuan Sword

Vị Ương cẩn thận truyền linh niệm của mình vào lưỡi kiếm, sau đó bắt đầu nghi thức. 

Tình huống luyện chế ma khí này cũng giống như biến những suy nghĩ tâm linh thành một sợi chỉ hư vô và quấn quanh thanh kiếm, khiến lưỡi kiếm và bản thân nó trở thành một bộ phận không thể tách rời. Ngay khi ý nghĩ được di chuyển, ma lực có thể được truyền vào nó ngay lập tức, và nó có thể được điều khiển như một cánh tay, và ma lực của vũ khí ma thuật có thể dễ dàng phát huy. 

Tốc độ tế lễ của Vị Ương không nhanh, nhưng mỗi lần hắn thực hiện tế lễ sẽ được củng cố nhiều lần để đạt được mối liên hệ giữa hai người. 

Hai giờ sau, Vị Ương cuối cùng cũng mở mắt ra, sau đó Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm lơ lửng trước mặt đột nhiên nổ ra một tiếng vang vang. Đây là tiếng gầm của thanh kiếm, âm thanh trong trẻo và du dương, giống như thanh kiếm vàng được thanh tẩy. Đó là âm thanh giết chóc chính đáng nhất trên thế giới. 

Nếu người cầm kiếm không có tấm lòng ngay thẳng và trong sáng, tâm can đảm và tinh tấn thì làm sao có thể phát huy được sức mạnh của thanh kiếm? Vì vậy, kiếm là vua của hàng trăm loại vũ khí. 

Sau khi nghe thấy tiếng kiếm, Vị Ương lập tức đứng dậy, tay phải nắm lấy chuôi kiếm bằng gỗ. Anh ngay lập tức cảm thấy có sự kết nối giữa máu. Thanh kiếm Zhanyuan Golden Crow này dường như rất phù hợp với anh ta, không chỉ bởi vì anh ta đã có trong cơ thể tinh hoa và máu của Blood Fox và Purple Female Divine Ape, mà dường như còn có những lý do khác. 

Vị Ương bước nhẹ vào khoảng không, nhanh chóng phóng ra khỏi Cung điện Mộng Lí, xuất hiện trên bầu trời phía trên thành Ngọc Tĩnh. 

Hắn nhìn về phía bầu trời sâu thẳm vô biên, dường như đang có đối thủ đáng sợ nhất của mình, nên hắn nhanh chóng vung thanh kiếm Zhanyuan Golden Crow trong tay, múa một bông hoa kiếm trong không trung. Hoa kiếm cuộn lại, hóa thành năng lượng kiếm vi tế bay vào bầu trời sâu thẳm. 

Rít...bùm! 

Lúc này, năng lượng kiếm ầm ầm vang lên, trên bầu trời rộng lớn xuất hiện một vết nứt lớn. Vết nứt ngày càng lớn, tạo thành một khoảng trống sâu như hẻm núi. 

Đây chỉ là một thanh kiếm dễ dàng và nó thực sự đã xẻ đôi bầu trời. 

Vị Ương kinh ngạc nhìn khung cảnh vết nứt trên bầu trời. Điều này chỉ là do độ sắc bén của bản thân Thanh kiếm Chiến Nguyên Kim Quạ chứ không có bất kỳ thần thông nào. Đánh giá theo cách luyện chế Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm hiện tại của hắn, bốn mươi chín tầng lửa hạn chế phía trên không thể kích hoạt được. 

Chỉ riêng sự sắc bén có thể xẻ trời xẻ đất. Nếu nó có thể kích hoạt bốn mươi chín cấp hạn chế ngọn lửa thì sẽ đáng sợ biết bao.

Nghĩ tới đây, Ngụy Dương vui mừng khôn xiết. Hắn biết, Miêu Thập Thiên của tầng trời thứ ba mươi ba chắc chắn sẽ không bỏ cuộc. Có thể có những vị thần bất tử giáng trần, hoặc...

Lần trước không chỉ có Thạch Tuyệt Tiên xuất thân từ Bắc Quốc, mà ngay cả Thạch Môn Tiên cũng vậy. Có thể có những người bất tử khác đã ẩn náu sau khi xuống trần gian. 

Thân hình Vị Ương nhanh chóng lóe lên, một lát sau hắn trở lại Cung Mộng Lí. Anh ta cất thanh kiếm Golden Crow Zhanyuan Sword và bắt đầu tìm hiểu kỹ thuật luyện quỷ cổ xưa. 

Thuật Luyện Hình Thiên Ma Cổ Cổ cũng đã có tiến bộ đáng kể, nhưng phương pháp này xuất phát từ Ma tộc quá mù mờ và thần bí, sẽ phải mất một thời gian mới có thể hiểu rõ nó. 

Thời gian trôi qua chậm rãi. Hai giờ sau, hoàng hôn xuất hiện ở phía chân trời, Vị Ương ngừng thiền định. 

Sau khi thu dọn quần áo và giày dép trên giường, anh bước ra khỏi Cung điện Mộng Lí để nhìn quanh Quan Tử Tại Phương. 

Liễu Huyền Âm đã quen biết đệ tử trong xưởng, có thể tự do ra vào trong xưởng, nhưng có một số địa điểm bí mật không thể vào được. 

Quan Tử Tái Phương có địa bàn rộng lớn nhưng lại có rất ít đệ tử, bởi mỗi nữ nhân có thể gia nhập Quan Tử Tái Phương đều phải cực kỳ tài năng về tài năng, nhưng ngoài tài năng thì còn cần phải có ngoại hình nổi bật. 

Trên đường đi rất nhiều nữ đệ tử tò mò nhìn hắn, biết hắn là con trai của lão đại, thỉnh thoảng lại lén lút nhìn hắn từ xa.

"Phải làm gì?" 

Lúc này, một người phụ nữ đi tới, nhìn nữ đệ tử trước mặt rồi nói.

“Chị Cảnh Dao, chị nhìn bên kia kìa, con trai chủ cửa hàng.” 

Một nữ đệ tử nói.

Lưu Cảnh Dao nhìn về phía xa, tình cờ nhìn thấy Vị Ương mặc đồ trắng. 

"Chị Jingyao, chị nên biết cô ấy."

Nữ đệ tử lại hỏi.

"Ừm... Ngươi đi trước đi, ta đi xem xem." 

Liễu Cảnh Dao nhìn mấy vị sư muội nói, sau đó đi về phía Vị Ương. 

Vị Ương nghe thấy phía sau có tiếng bước chân lộp cộp, quay người lại thì thấy một mỹ nữ đang đi tới.

"Ừm...là cô ấy phải không?" 

Sau khi nhìn thấy dáng vẻ của cô, Vị Ương sửng sốt trong giây lát, lập tức nhận ra người phụ nữ này chính là người phụ nữ mà anh nhìn thấy ở nghĩa trang cách ngoại ô thành Bắc Quốc mười dặm. Nhờ sự giúp đỡ của cô, anh đã có thể trốn thoát thành công.

Vị Ương nhìn qua người nàng, thấy bộ đồ nàng đang mặc cũng không khác mấy so với những gì hắn nhìn thấy ngày đó.

Cô ấy mặc một chiếc váy dài màu xanh lá cây, váy xòe tung bay, chiếc váy màu xanh lá cây thơm trong gió. 

Khuôn mặt cô ấy mềm mại và trắng trẻo như một bông thu hải đường. Một chiếc kẹp tóc bằng vàng rỗng được cài chéo trên đầu cô, điểm xuyết những viên ngọc tím, và những chiếc tua rua được rắc trên mái tóc đen của cô. 

Đôi mắt phượng đỏ rực của cô ấy rất giống với Liễu Huyền Âm, toát ra vẻ điềm tĩnh rõ ràng, đôi lông mày dài và hẹp in trên đó nửa inch. 

Nhưng cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu xanh nhạt và một đôi tất mỏng màu trắng ở chân. 

"Chúng ta lại gặp nhau... Anh Dương."

Liễu Cảnh Dao đi tới trước mặt Vị Ương, lộ ra nụ cười nhàn nhạt. 

"Anh... gọi cho tôi à?"

Ngụy Dương nhìn nàng bằng ánh mắt nghi ngờ. Anh không hiểu rõ danh tính của người phụ nữ này. Để có thể xuất hiện trong Quan Tử Tái Phương, cô phải là đệ tử của Quan Tử Tái Phương. 

“Tôi là Lưu Tĩnh Dao, con gái nuôi được ông chủ nhận nuôi.”

"Anh là con trai của chủ tiệm, gọi tôi là Yangdi, cũng không tính là lợi dụng anh phải không?"

Liễu Cảnh Dao nhẹ giọng nói, đôi mắt đẹp luôn nhìn vào khuôn mặt Vị Ương. Đã hơn nửa năm kể từ lần cuối cô gặp anh. Khi cô nhìn thấy anh lần đầu tiên, khuôn mặt anh vẫn còn khá xanh, nhưng bây giờ anh trông giống một chàng trai trẻ đẹp trai với những đường nét sắc sảo. 

Tính tình cũng đã thay đổi rất nhiều. 

"Đó là nó."

Vị Ương lúc này mới hiểu ra, liền tiến một bước về phía nàng, nhẹ nhàng cúi đầu nói: "Lần trước ở nghĩa trang Bắc Quốc, ta cảm tạ tỷ tỷ giúp đỡ, Vị Ương tới đây cảm ơn ta."

"Dương huynh, không cần khách khí như vậy, lần trước lão bản quán đã cố ý nói với tỷ muội của ta."

Liễu Cảnh Dao mỉm cười nhìn Vị Ương. Người em trai này không chỉ đẹp trai mà còn rất lịch sự và không hề phản cảm. 

Cô dần có cảm tình với Vị Ương. 

"Có phải mẹ tôi không?"

Vị Ương sửng sốt một lúc, sau đó hắn mới nhận ra rằng mặc dù đã xa cách hắn mười năm nhưng hắn vẫn quan tâm đến hắn suốt những năm qua, thậm chí còn cử người đặc biệt sau khi hắn rời Phong Ao Tiên đến Bắc Quốc. 

"Đúng vậy, Dương huynh, mẹ ta những năm này kỳ thực vẫn luôn quan tâm ngươi."

“Chị thường xuyên ở bên mẹ em, em biết mẹ nhớ chị nhiều lắm, có khi trong giấc ngủ chị sẽ gọi tên chị.”

“Chỉ là mẹ cũng có khó khăn riêng, không thể ở bên con được.”

Liễu Cảnh Dao tiếp tục nói. 

Qua lời nói của Lưu Cảnh Dao, Vị Ương biết mười năm qua, Lưu Huyền Âm cũng nhớ hắn cũng như nhớ nàng. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến tình mẫu tử của vợ dành cho mình, anh lại cảm thấy có chút áy náy. Anh thực sự đã nghĩ đến việc có một mối quan hệ phi đạo đức với mẹ ruột của mình. Anh ta thực sự là tên khốn mà Kim Sắc gọi anh ta và là kẻ phản bội. 

Nhưng anh không thể kìm nén được tình yêu này. 

Thấy Vị Ương có chút mất tập trung, Liễu Cảnh Dao đi tới trước mặt Vị Ương, mỉm cười nói: "Dương huynh, huynh đang suy nghĩ gì vậy?"

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm dễ chịu từ cơ thể nàng. Mặc dù trông cô không ra dáng một người phụ nữ trưởng thành, chỉ mới ngoài đôi mươi nhưng cũng không xanh xao như thiếu nữ. Cô có thân hình xuất sắc và ngoại hình xinh đẹp, bộ ngực khủng, eo thon và cặp mông đẹp khiến người ta muốn ôm cô vào lòng và tàn phá cô. 

"Không có gì..."

Vị Ương lắc đầu, nhìn Liễu Cảnh Dao mấy cái, sau đó nhìn vào đôi mắt sáng ngời của Liễu Cảnh Dao. 

"Dương anh, em gái, mời anh dẫn em đi tham quan một vòng. Đây là một trong số ít danh lam thắng cảnh trong toàn thành Yujing."

Liễu Cảnh Dao nhẹ giọng nói, tựa như đã quen biết hắn từ lâu, trực tiếp đưa bàn tay trắng nõn ra nắm lấy tay Vị Ương. 

Lòng bàn tay của cô mềm mại, có nhiệt độ cơ thể ấm áp, năm ngón tay thon dài trắng nõn như bạch ngọc. 

Vị Ương vô thức siết chặt vòng tay, sau đó đi theo Liễu Cảnh Dao về phía xa. 

Lưu Kinh Diêu không quan tâm đến cái gọi là sự thờ ơ giữa nam và nữ. Cô nắm chặt tay Vị Ương bước đi. Thỉnh thoảng cô lại quay lại và mỉm cười dịu dàng với anh. Hàm răng gọn gàng của cô lộ ra khiến Vị Ương không khỏi muốn hôn hắn. 

Lưu Kinh Diêu đưa Vi Dương đi vòng quanh Quan Tử Tái Phương một lúc, khi bầu trời dần tối, hai người dừng lại ở lối vào của một cung điện. 

"Anh Dương, đây là nơi em gái em sống."

"Mạnh Hoa Cung, nhớ kỹ, đến lúc đó ngươi muốn cùng tỷ tỷ nói chuyện, liền tới Mộng Hoa Cung."

Liễu Cảnh Dao cười nói.

"Được rồi chị." 

Vị Ương gật đầu: “Chị, đôi giày cao gót này chị mua ở tòa nhà Miêu Nghĩa phải không?”

Vị Ương nhìn đôi giày cao gót trên chân Liễu Cảnh Dao rồi nói. 

"Đúng vậy, tỷ tỷ của ta khó khăn lắm mới có thể tóm được hai đôi, nhưng ta nghe nói tòa nhà Miaoyi thuộc sở hữu của Dương ca."

Liễu Cảnh Dao mở to đôi mắt ngấn nước nhìn hắn: “Có thể cho em gái tôi một đôi được không?”

"Được rồi chị."

Ngụy Dương vừa dứt lời, phía sau vang lên một thanh âm.

"Dương nhi!" 

Vị Ương quay đầu lại, nhìn thấy Liễu Huyền Âm, sắc mặt sáng lên: "Mẹ."

Liễu Cảnh Dao cũng nhìn thấy Liễu Huyền Âm. Cô sửng sốt một lúc, mới cung kính gọi một tiếng: “Mẹ.”

"Ờ..."

Liễu Huyền Âm lạnh nhạt liếc nhìn Liễu Cảnh Dao, chỉ thấy lòng bàn tay của nàng đang nắm lấy lòng bàn tay của Vị Ương, ánh mắt sắc bén của nàng dừng lại trên người Liễu Cảnh Dao trong chốc lát. 

Liễu Tĩnh Dao giật mình, nàng rõ ràng cảm giác được, lúc này ánh mắt Liễu Huyền Âm lạnh lùng hơn trước rất nhiều, trong mắt tựa hồ có một tia cảnh giác. Nàng theo bản năng buông tay Vị Ương ra, sau đó đi tới trước mặt Liễu Huyền Âm cung kính cúi đầu nói: "Mẹ, con của con vừa đưa Dương ca đi một vòng."

“Dạ thưa mẹ, chị gái con đã cùng con đi tham quan xưởng.”

Ngụy Dương đi tới, nhẹ giọng nói. 

"Ừ... sao em không nhanh cảm ơn chị Tĩnh Dao đi."

Liễu Huyền Âm sắc mặt dịu đi đáng kể, giọng nói tràn đầy dịu dàng. 

"Không sao đâu mẹ, vừa rồi Dương ca đã nói rồi."

Liễu Cảnh Dao vội vàng nói. Hiển nhiên, nàng từ đáy lòng sợ hãi Liễu Huyền Âm. Là người đứng đầu Toàn Tử Tái Phương, Liu Huyền Âm nổi tiếng là người lạnh lùng và kiêu ngạo. Cô lạnh lùng và thờ ơ với mọi người. Chỉ trước mặt con trai mình, bà mới trở lại thành một người mẹ yêu thương. 

"Được rồi, bữa tối đã sẵn sàng rồi, chúng ta đi thôi."

"Cảnh Dao, ngươi cũng đi."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, xoay người đi về phía Huyền Nữ Cung. 

Liễu Cảnh Dao thở phào nhẹ nhõm. Thấy Vị Ương cứ nhìn nàng, mặt nàng hơi đỏ lên: "Có cái gì nhìn?"

"Chị thật xinh đẹp."

"Thật sự?"

Liễu Cảnh Dao vẻ mặt vui vẻ đáp lại.

"Nhanh lên!" 

Liễu Huyền Âm quay người mắng nàng, ánh mắt lạnh lùng khiến Liễu Tĩnh Dao trong lòng lạnh lẽo. 

"Chị ơi, đi thôi."

Vị Ương nắm tay Lưu Cảnh Dao đi theo hắn. 

Liễu Huyền Âm nhìn hai người ngón tay đan vào nhau, hừ một tiếng. Cô đưa tay nắm lấy cánh tay Vị Ương, tách lòng bàn tay của hắn ra khỏi lòng bàn tay của Liễu Tĩnh Dao, nắm trong tay mình: “Đi thôi.”

Liễu Tĩnh Dao ở bên cạnh kinh ngạc nhìn Liễu Huyền Âm, trong lòng có một loại cảm giác khác thường. Cô cảm thấy mẹ sợ mình sẽ mang Vị Ương đi, nhất là khuôn mặt của bà hiện lên vẻ ghen tị. 

Từ khi Liễu Huyền Âm và Vị Ương nối lại quan hệ mẹ con, khắp nơi bọn họ đều tỏ ra ghen tị. 

Nhìn bóng lưng của Liễu Huyền Âm, ánh mắt Liễu Cảnh Dao khẽ động. Cô nghĩ tới cái tên Liễu Huyền Âm ngày xưa thường gọi trong lúc ngủ, nhớ lại hành động vừa rồi của mình. Cô ấy bị sốc, và dường như cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó. 

Nhưng cô không dám tiếp tục nghĩ về điều đó. Chuyện đó quá nực cười và không thể nào nghĩ tới được. Dù sao bà cũng là mẹ của Vị Ương. Cùng lắm, cô chỉ muốn kiểm soát con trai mình với tư cách một người mẹ. 

Cung Huyền Vân. 

Liễu Huyền Âm kéo Vị Ương đi vào, theo sau là Liễu Cảnh Dao. Trong đại sảnh có mấy người giúp việc đang chuẩn bị bữa tối. Bọn hắn nhìn thấy Liễu Huyền Âm tới, liền khẽ cúi đầu nói: "Sư phụ, hết thảy đều chuẩn bị xong."

“Các cậu đi xuống đi.”

Liễu Huyền Âm bình tĩnh nói, mấy nha hoàn rời khỏi đại sảnh. 

"Nhị tỷ, ta chờ ngươi đã lâu, ngươi sao mới tới?"

Vũ Kỳng nhảy qua và chạy tới, trong khi Lưu Nguyệt Yến đi chậm rãi ở phía sau anh. 

"Ngươi... Ngươi đã lớn như vậy rồi mà vẫn nghịch ngợm như một đứa trẻ."

Liễu Huyền Âm trìu mến sờ lên gò má trắng nõn của Ngọc Thanh, như thể người phụ nữ trước mặt là con gái mình chứ không phải em gái cô. 

"Hừ, ngươi cũng giống như chị cả và chị hai suốt ngày lạnh lùng mệt mỏi sao?"

Vũ Kỳng lè lưỡi và mỉm cười. Sau khi nhìn thấy Vị Ương, nàng nhanh chóng chạy đến chỗ Vị Ương, đưa tay nắm lấy cánh tay Vị Ương, mỉm cười vào tai hắn: “Đứa cháu nhỏ, quần áo ngươi đưa cho dì ta thật đẹp, ta rất thích.”

"Dì ơi, dì không có mặc quần áo à?"

Vị Ương nhìn nàng, phát hiện nàng không mặc bộ sườn xám hắn đưa cho. 

"Hừm, ngay cả bắp chân của tôi cũng lộ ra rồi. Thật xấu hổ, nhưng nhìn này, dì tôi đang mặc cái này..."

Cô nhẹ nhàng nhấc chân phải đang mang một đôi giày cao gót màu trắng sữa và đôi tất mỏng màu trắng lên. 

"Mọi chuyện thế nào? Cô có xinh đẹp không?"

Vũ Kỳng cười vui vẻ và quay lại. Chiếc váy dài trên người cô hơi gợn sóng, cô có thể nhìn thấy đôi tất ren trắng trong suốt ở bắp chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308 Dì đáng yêu

"Ừ, dì của tôi rất đẹp."

Ngụy Dương chân thành khen ngợi. 

“Anh khá sáng suốt đấy.”

"Được rồi Qing'er, đừng gây rắc rối nữa và ăn thôi."

Liễu Hiên Âm nhìn Ngọc Thanh, sau đó nói với Vị Ương: "Dương Nhi, đến bên mẫu thân làm việc đi."

Vị Ương đi tới, ngồi ở bên cạnh Liễu Huyền Âm. 

Những người còn lại ngồi xuống, Liễu Duyệt Yên ngồi đối diện Vị Ương, Ngọc Thanh ngồi ở phía bên kia của Vị Ương, Liễu Cảnh Dao ngồi ở bên cạnh Liễu Duyệt Yên. 

"Sao không đợi ta ăn tối, Liễu Huyền Âm?"

Phong Ao Tiên xuất hiện ở cửa, nhìn Lưu Huyền Âm, lạnh giọng nói. 

"Sư phụ, tới đây làm đi."

Sau khi nhìn thấy Phong Ao Tiên xuất hiện, Vị Ương lập tức đứng dậy và vẫy tay về phía Phong Ao Tiên. 

Lưu Huyền Âm nhìn Phong Ao Tiên và nói: "Nếu chúng ta đã ở đây, chúng ta hãy đến cùng nhau."

Phong Ao Tiên đi tới chỗ Vị Ương, cười khúc khích nói: "Dương Dương, ngươi có nhớ sư phụ không?"

Nói xong, nàng khiêu khích nhìn Liễu Huyền Âm. 

"Được rồi, chủ nhân, xin hãy làm nhanh lên."

Vị Ương xoay người, lấy một chiếc ghế ở bên cạnh, đặt ở bên cạnh. 

"Đây là chỗ ngồi của tiên nữ, ngồi đằng kia đi."

Ngọc Thanh nhanh chóng đứng dậy, ngồi vào chiếc ghế do Vị Ương đặt. 

"Thanh Nhi, đừng nói nhảm."

Liễu Huyền Âm nhìn em gái mình. 

"Ồ, tôi biết..."

Úc Thanh tức giận nhìn Vị Ương, sau đó ngồi trở lại chỗ ngồi.

"Phong cung chủ, mời ngồi ăn." 

Liễu Huyền Âm lại nói.

Phong Ao Tiên khẽ mỉm cười, vuốt tóc bên tai, ấn cặp mông đầy đặn lên ghế. 

Liễu Cảnh Dao có chút kinh ngạc nhìn một màn này, trong lòng có chút kỳ quái. Không ai trong số những người phụ nữ này xinh đẹp như tiên nữ, nhưng họ thực sự đang cạnh tranh với nhau như thế này vào thời điểm này. 

"Lục Phương đại nhân, cám ơn sự hiếu khách của ngài."

Phong Ao Tiên nói với một nụ cười trên khuôn mặt. Cô và Liễu Huyền Âm ngồi ở hai bên Vị Ương, như thể động thái này thể hiện địa vị của Vị Ương trong lòng hắn. 

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh liếc nhìn Vị Ương, sau đó đột nhiên giơ đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót lên, đá nhẹ vào chân Vị Ương. 

Vị Ương lập tức chú ý tới, nhìn về phía Liễu Nhạc Yên. Cô hơi nhếch khóe miệng, giả vờ bình tĩnh, lại đá vào bắp chân Vị Ương. 

Vị Ương thấy nàng có chút tức giận, liền mỉm cười với nàng, nhưng khi Lưu Duyệt Yên đá nàng lần nữa, Vị Ương trực tiếp cởi giày, sau đó đặt chân lên đôi giày cao gót của Lưu Duyệt Ngôn, nhẹ nhàng cởi hai chiếc giày cao gót của nàng ra, dùng chân hắn quấn trong chiếc tất siêu mỏng của cô cọ thật chặt. 

Cảm nhận được hơi ấm từ lòng bàn chân, Liễu Duyệt Yên nhìn anh rồi lập tức quay mặt đi, nhưng cô không ngăn lòng bàn chân Vị Ương cọ vào đôi chân lụa của mình. 

Nhìn thấy Phong Ao Tiên ở gần mình như vậy, Lưu Nguyệt Yến không biết tại sao cô lại tức giận, nhưng dù là tính tình hay khung cảnh lúc này, cô cũng không thể trực tiếp bộc lộ ra ngoài. Cô chỉ có thể bày tỏ sự bất mãn của mình bằng cách đá anh ta. 

"Được rồi, bây giờ mọi người đã đến rồi, chúng ta đi ăn thôi."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói. 

Ngoại trừ chị gái Lý Trang Thái không đến, tất cả các thành viên trong gia đình anh ở Nam triều đều đến, bao gồm mẹ anh là Lưu Huyền Âm, dì cả của anh là Lưu Nguyệt Yến, dì Vũ Kỳng, sư phụ Phong Ao Tiên và chị gái kết nghĩa của anh là Lưu Kinh Diêu. 

Về phần Yến Kim Thị, hai mẹ con, họ chỉ quen với Phong Ao Tiên, và không quen lắm với một số phụ nữ của Nam triều. Ba người họ đều thuộc các thành viên trong gia đình Bắc Vương quốc, bao gồm dì Vi Lâm Hoa, hoàng hậu Lâm Yến Hạ và công chúa Triệu Hương Linh. 

Tính ra, số lượng nữ nhân ở Bắc Vương và Nam triều đã lên tới mười hai, phần lớn là những phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống. Nếu Vị Ương lập hậu cung, e rằng nữ nhân hai bên sẽ càng cạnh tranh hơn. 

Đến lúc đó, hãy để Liễu Hiên Âm biết hắn còn đem dì ruột của mình thu vào, sẽ như thế nào? 

Mọi người dùng bữa trong im lặng, chỉ có Vị Ương đặt chân thấp xuống bàn, nhẹ nhàng đùa giỡn với đôi chân lụa của dì Lưu Duyệt Yên. 

Liễu Nhạc Yên hành động rất bình tĩnh, thậm chí không thèm nhìn hắn, để hắn chơi đùa với đôi chân lụa của mình. Đôi giày cao gót của cô đung đưa bên cạnh, trông có vẻ hơi tục tĩu. 

Lúc này, Vị Ương hơi giật mình, cảm giác được một bàn tay ấm áp trắng nõn từ quần áo ở thắt lưng xuyên vào háng mình, vô tình ôm lấy con cặc mềm nhũn nhưng rất to lớn. 

Vị Ương cúi đầu nhìn thấy đó là lòng bàn tay của sư phụ Phong Ao Tiên. Phong Ao Tiên đang bình tĩnh ăn thì một bàn tay lặng lẽ luồn vào háng Vị Ương, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của hắn. 

Con cặc của Vị Ương đột nhiên dựng lên, biến thành một thanh sắt dày đặc. 

Những người xung quanh không để ý đến cảnh tượng này. 

Như nhận ra được ánh mắt của Vị Ương, Phong Ao Tiên hơi quay đầu lại, nhìn hắn bằng ánh mắt hết sức quyến rũ. Sau đó cô nắm lấy dương vật đang cương cứng và nhẹ nhàng vuốt ve nó trong lòng bàn tay. 

Dục vọng của Vị Ương đột nhiên dâng cao, thân thể hắn đột nhiên run lên. 

"Có chuyện gì vậy, Yang'er?"

Liễu Huyền Âm có chút nghi hoặc nhìn hắn. 

"Không sao đâu..."

Vị Ương mỉm cười, cảm thấy những ngón tay mềm mại của Phong Ao Tiên tác động lên cặc nhanh hơn, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc quy đầu. 

Phong Ao Tiên ở một bên nhìn Vị Ương cười duyên dáng. Cẳng tay trái của cô được tấm khăn trải bàn che lại, cô siết chặt con cặc to lớn trong háng Vị Ương. 

Có vẻ như cô ngày càng ham chơi hơn và muốn huấn luyện người đàn ông nhỏ bé mà cô yêu thương này đến tận xương tủy trước mặt mẹ ruột của mình. 

Thân thể Vị Ương lại run lên, hắn cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của Phong Ao Tiên đang bóp chặt dương vật của mình cho đến khi phát đau. Hơi thở của anh bỗng trở nên nặng nề hơn, ngón tay run rẩy, đôi đũa chợt rơi xuống. 

Có một cái búng tay. 

Đôi đũa của Vị Ương rơi xuống đáy bàn. 

"Sao cậu lại bất cẩn thế?"

Liễu Huyền Âm cau mày nhìn hắn. Cô luôn cảm thấy hành vi của Vị Ương có chút kỳ lạ, nhưng cô không để ý đến hành vi dâm ô giữa hắn và Phong Ao Tiên. 

“Tôi sẽ nhặt nó lên ngay bây giờ.”

Vị Ương hít một hơi thật sâu nói, chuẩn bị cúi xuống chui xuống gầm bàn, nhưng Phong Ao Tiên đã ngăn hắn lại. 

"Sư phụ, ngươi ăn trước đi."

Phong Ao Tiên mỉm cười nói, đồng thời dùng bàn tay trái mềm mại và trắng nõn của mình đặt trên cặc háng của Vị Ương, cô liếc nhìn Liễu Huyền Âm. 

Cô nở một nụ cười quái dị với Liễu Huyền Âm, sau đó lao vào. 

Tuy nhiên, cánh tay của cô vẫn không rút ra khỏi háng của Vị Ương, tiếp tục chơi đùa với cặc của Vị Ương. 

Phong Ao Tiên đi đến cuối bàn, nhìn qua rồi cầm đũa lên. Vừa định đứng dậy, ánh mắt của nàng đột nhiên đảo qua, sau đó đi tới giữa hai chân Vị Ương. 

Bởi vì thời gian không có nhiều, nàng không để ý tới chân Vị Ương cùng Liễu Nhạc Diễm chân lụa đang cọ vào nhau. Liễu Nhạc Yên tựa hồ không quan tâm. Cô còn chưa thu đôi chân lụa lại vào đôi giày cao gót mà đang bận ăn. 

Phong Ao Tiên dùng bàn tay còn lại của mình nhẹ nhàng cởi quần áo ra khỏi chân anh, và nhìn thấy con cặc dày đặc đã biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay cô. 

Những đường gân trên cặc anh sưng tấy, quy đầu đỏ bừng và nóng bỏng, nhưng nó giống như một con chim lớn trong tay cô, liên tục bị đùa giỡn. 

Má của Phong Ao Tiên nhẹ nhàng tiến lại gần, cô áp đầu mũi trắng nõn của mình vào con cặc, sau đó ngửi thấy mùi nội tiết tố nam nồng nặc. Lúc này, trên mặt cô hiện lên vẻ ám ảnh, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt run rẩy. 

Ngụy Dương tựa hồ đã nhận ra điều gì đó. Trước khi kịp ngăn lại, anh đã cảm thấy cặc mình bị bao bọc trong cái miệng ấm áp và trơn trượt. Sau đó một lực hút mạnh ập đến, con cặc dày cộm chạm thẳng vào cổ họng Phong Ao Tiên. 

Phong Ao Tiên trong mắt tràn đầy ngây ngất, đôi môi đỏ mọng của cô đã căng ra đến mức giới hạn, cô bắt đầu nuốt con cặc một cách mạnh mẽ, hy vọng có thể khiến anh ta phun ra trong thời gian ngắn nhất. 

Toàn thân Ngụy Dương căng thẳng. Dưới tình dục bằng miệng của Phong Ao Tiên, anh cảm thấy con cặc của mình đã sưng lên thêm ba điểm, và ướt đẫm nước bọt ấm áp. Sau đó, một chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt quét qua quét lại quanh quy đầu, như thể anh đang nếm thử món ngon ngon nhất trên đời. Phong Ao Tiên điên cuồng nuốt con gà trống.

"Ờ..."

Hô hấp của Vị Ương trở nên nặng nề hơn, thân thể khẽ run lên, theo bản năng liếc nhìn Liễu Huyền Âm. 

Ánh mắt mơ hồ của Liễu Huyền Âm tình cờ gặp phải hắn, Vị Ương nhanh chóng né tránh. 

"Yang'er, cậu bị sao vậy?"

Liễu Huyền Âm nghi hoặc hỏi. 

"Không...không sao đâu..."

Lúc này hắn không tìm được lý do gì để giấu đi, hắn chỉ hy vọng chủ nhân nhanh chóng từ dưới gầm bàn đi ra. 

Phong Ao Tiên thổi kèn cho Vị Ương với vẻ mặt đầy dục vọng. Chiếc lưỡi ẩm ướt và thơm tho của cô liên tục liếm quy đầu, miệng cô phồng lên với con cặc dày đặc. 

Vị Ương dần dần không thể nhịn được khi quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng điêu luyện. Tinh dịch dính chặt vào dương vật nhưng không thoát ra ngoài. 

Lúc này, Vị Ương nhận thấy lòng bàn tay của Phong Ao Tiên đang lắc bìu của mình, nên anh hiểu ý cô, cô muốn anh xuất tinh nhanh chóng vào miệng cô. 

Vị Ương không chút do dự trực tiếp phóng ra tinh dịch đã bị khóa, sau đó một dòng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra, gây ra một tiếng rít nhẹ, sau đó lại phun ra mấy tia tinh dịch nữa, lấp đầy miệng Phong Ao Tiên. 

Phong Ao Tiên gầm gừ vài tiếng nuốt tinh dịch vào bụng, sau đó nhanh chóng mút cặc của Vị Ương để làm sạch hết tinh dịch còn sót lại. Sau đó anh lại mặc lại quần lót và quần áo, dùng lòng bàn tay nhanh chóng lau tinh dịch ở khóe miệng rồi đứng dậy khỏi bàn. 

"Được rồi."

Phong Ao Tiên mỉm cười với Vị Ương và đặt chiếc đũa trong tay lên bàn của Vị Ương. 

Những người phụ nữ khác không chú ý đến cảnh tượng này, nhưng Vị Ương lại cảm thấy nó thật tục tĩu. Vị chủ nhân xinh đẹp này càng ngày càng trở nên phóng túng trước mặt cô. Cô thực sự đã trốn dưới gầm bàn để anh xuất tinh và nuốt hết tinh dịch. 

"Phong Ao Tiên, cậu làm gì mà lâu thế?"

Lưu Huyền Âm luôn cảm thấy hai người có chút không rõ ràng, liền nhìn Phong Ao Tiên lạnh lùng nói. 

"Bao lâu?"

Phong Ao Tiên cười khiêu khích, "Tại sao tôi không cảm nhận được?"

"Hừ, ta đã sắp xếp cho ngươi một phòng, ngay tại Mạnh Như Cung, ngươi ăn xong, để tỷ tỷ dẫn ngươi đi."

Đối mặt với sự khiêu khích có chủ đích của Phong Ao Tiên, Liu Hiên Âm không hề tức giận. 

"Được rồi."

Phong Ao Tiên mỉm cười, thấp giọng hỏi bên cạnh Vị Ương: "Dương Dương, ngươi sống ở đâu?"

"Tại Mộng Lí cung."

"Được, buổi tối sư phụ đi Mộng Lí cung tìm ngươi, nhớ kỹ chờ sư phụ."

Cô hạ giọng nói: “Sư phụ sẽ mặc chiếc tất gợi cảm mà anh yêu thích vào buổi tối…”

Liễu Huyền Âm tựa hồ cũng chú ý tới điểm này, nàng trong mắt tức giận nhìn về phía Vị Ương. 

"Mẹ... mẹ... có chuyện gì thế?"

Ngụy Dương không ngừng hỏi. 

“Anh nói đã xảy ra chuyện gì?”

"Tôi no rồi."

Liễu Huyền Âm tức giận đặt bát xuống bàn, sau đó đứng dậy đi về phía cung điện cách đó không xa. 

Mấy người phụ nữ nhìn nhau, khung cảnh có chút im lặng. Liễu Cảnh Dao càng ngày càng cảm thấy bầu không khí đêm nay cực kỳ quái dị. 

"Hmm... Sư phụ Lưu Bác sao vậy... hình như ông ấy đang tức giận."

Phong Ao Tiên lập tức che miệng cười. 

"Hừm, chị cả rõ ràng đã không vui kể từ khi em đến."

Vũ Kỳng giận dữ nói. 

"Quên đi, Thanh Nhi."

Liễu Duyệt Yên ở bên cạnh lắc đầu nói. Cô kéo hai chiếc chân tơ đang gắn vào chân Vị Ương lại, xỏ vào đôi giày cao gót rồi nói: “Tôi đi xem xem.”

"Dì ơi, tốt hơn là con nên đi."

Vị Ương lắc đầu nói, sau đó đứng dậy nói với Phùng Ngạo Tiên: "Sư phụ, ngài và dì đi xem phòng."

"Chị, dì, hai người đi nghỉ ngơi đi, tôi đi thăm mẹ một chút."

“Được rồi, nếu nhị tỷ tức giận thì ngươi phải dỗ dành nàng nhiều hơn.”

Vũ Kỳng nói với một nụ cười.

"Bạn đang nói về cái gì vậy..."

Liễu Nhạc Yên đứng lên, nhẹ nhàng nói với Vu Thanh. 

"Đi thôi, đi thôi, ta mệt quá, về nghỉ ngơi đi." 

Vu Thanh duỗi tay ra, xoay người đi ra khỏi đại sảnh. 

Liễu Nhạc Yên và Vị Ương nhìn nhau, sau đó gật đầu rồi quay người rời đi. 

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nhéo Vi Dương rồi theo Lưu Nguyệt Yến rời đi. 

Sau khi mấy người rời đi, Vị Ương lắc đầu bất đắc dĩ, đi về phía cung điện của Liễu Huyền Âm. 

Trong cung, Lưu Huyền Âm trở nên điên loạn, đặc biệt là dưới sự khiêu khích của Phong Ao Tiên. Cô không bình tĩnh như thường lệ. Con trai của nàng lúc này ở quá gần nàng, Liễu Huyền Âm trong lòng tràn đầy cảm giác nguy cơ. 

Liễu Huyền Âm tức giận nằm xuống trên giường mềm mại. Đôi giày cao gót màu đen ở chân cô tự động tuột ra, lộ ra một đôi tất mỏng trong suốt màu đen. Lòng bàn chân màu đỏ của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

"Không, nếu để người phụ nữ này hoàn toàn cướp mất Dương Nhi, chẳng phải cô ấy sẽ may váy cưới cho cô ấy sao?"

"Chúng ta không được để cô ấy thành công. Hừ, Dương Nhi là con trai của ta, không ai có thể cướp nó khỏi tay ta."

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm đang muốn đứng dậy đi ra khỏi cung, lại nhìn thấy Vị Ương đi tới. 

Sau khi nhìn thấy Vị Ương, sắc mặt nghiêm nghị, tựa đầu vào gối, không để ý tới hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 309 chương

Vị Ương nhìn dáng vẻ có phần khêu gợi của nàng, sau đó lại nhìn đôi chân lụa mềm mại của nàng. Sau đó hắn nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh Liễu Huyền Âm, ghé vào tai nàng thì thầm hỏi: "Mẹ, sao vậy?"

"Mặc kệ tôi, bây giờ tôi không muốn nói chuyện với anh." Giọng nói của Liễu Huyền Âm hiển nhiên là tức giận. 

“Mẹ ơi, con bé sai rồi.”

Ngụy Dương thừa nhận sai lầm của mình. 

"Hừm!"

Liễu Huyền Âm chỉ hừ một tiếng, không trả lời. 

"Mẹ... Mẹ giận à?"

"Ai... ai giận!"

“Mẹ chỉ giận thôi.”

“Mẹ tôi hồi nhỏ cũng như vậy, mỗi lần tức giận là nằm trên giường, vùi má vào gối, không để ý tới người khác.”

“Mỗi lần như vậy, hài tử nhất định phải đích thân đến an ủi. Nếu không, mẹ sẽ không để ý tới bất cứ ai, ngay cả cha cũng không nhận lỗi.”

Vị Ương nằm trên thân thể kiều diễm đầy quyến luyến của nàng, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy vai Liễu Huyền Âm. 

"Ngươi nhớ lầm, không có chuyện như vậy."

Liễu Huyền Âm có vẻ tức giận trả lời. 

“Ồ…vì mẹ không tức giận nên con đã đi rồi…”

Ngụy Dương ánh mắt chuyển động, sau đó mỉm cười, từ Liễu Huyền Âm trèo lên, cố ý dùng chân giẫm xuống đất vài cái, giả vờ rời đi. 

Nghe thấy tiếng bước chân đi tới cửa cung trước khi biến mất, Liễu Huyền Âm lo lắng đứng dậy. Nhìn thấy con trai mình mất tích trong cung, ông ta lo lắng hét lên: "Dương nhi, ngươi... trở về!"

Trong giọng nói của cô đã có chút khóc, chứng tỏ cô quan tâm đến đứa trẻ này đến mức nào. 

“Mẹ ơi, con bé đây rồi.”

Lúc này, Vị Ương từ bên cạnh tủ đi ra, mỉm cười nhìn Liễu Huyền Âm. 

"Con... con nhóc này, con sẽ chọc tức mẹ con đấy..."

Sau khi nhìn thấy Vị Ương đi ra, Liễu Huyền Âm lúc đầu là vui vẻ, sau đó sắc mặt lại nghiêm túc, tức giận nói. 

“Mẹ, mẹ đã bớt giận chưa?”

Vị Ương đi tới ngồi ở trên giường, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể Liễu Huyền Âm. 

"Được rồi, ngươi lớn rồi, biết trêu chọc mẹ, xem mẹ dạy ngươi thế nào."

Liễu Huyền Âm đưa tay nhéo nhéo tai Vị Ương, nhẹ nhàng vặn xoắn. 

"Ôi mẹ ơi, xin hãy tha mạng cho con, con biết mình sai rồi."

Vị Ương vội vàng cầu xin sự thương xót, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười. Liễu Huyền Âm tuy rằng sắc mặt nghiêm nghị, nhìn vô nhân tính lãnh đạm, nhưng trong lòng lại vô cùng vui vẻ. Tên tiểu nhân này từ nhỏ đã thích trêu chọc hắn. Mỗi khi tức giận, nhìn thấy con trai dỗ dành mình, ông sẽ vui đến mức có thể bật cười. 

"Vậy ngươi sai ở đâu?"

Liễu Huyền Âm ngẩng cao đầu, nhìn hắn với vẻ mặt yêu kiều. Dường như những gì cô ấy thể hiện không còn là tình mẫu tử nữa mà là sự âu yếm giữa những người yêu nhau. 

“Sai lầm lớn nhất của đứa trẻ là chọc giận mẹ mình”.

“Là đứa con trai đáng yêu, quan tâm và quan trọng nhất của mẹ, sứ mệnh của con trai tôi là làm cho mẹ tôi vui mỗi ngày. Chỉ cần mẹ không vui thì đó là lỗi của con trai tôi. Nếu tôi nhận lỗi, tôi sẽ yêu cầu mẹ trừng phạt tôi”.

Vị Ương nói với nụ cười vui tươi. 

“Hừ, ngươi nói láo, càng nói càng lạc điệu.”

Liễu Huyền Âm bĩu môi, cô ấy thật đáng yêu. Nếu người khác nhìn thấy vẻ mặt này của cô, chắc chắn họ sẽ rất sốc. Chủ nhân của Guanzizaifang, nữ tiên vô song trong thế giới Daxuan, người phụ nữ xinh đẹp nhất đất nước được mệnh danh là Guanzi xinh đẹp của Nanwu, thực sự đã bộc lộ sự nhút nhát của một đứa con gái. 

“Trước mặt mẹ, con mãi mãi là con”.

"Tôi không xấu hổ, tôi đã già như vậy rồi."

Vẻ mặt nghiêm nghị của Liễu Huyền Âm cuối cùng cũng dịu lại. Giống như mười năm trước, mỗi lần bà tức giận, chỉ cần có con trai ở bên cạnh an ủi, cơn tức giận của bà sẽ nhanh chóng tiêu tan. Thậm chí sau mười năm, điều này vẫn không thay đổi. 

Nhìn thấy sắc mặt Liễu Huyền Âm dịu lại, Vị Ương lập tức ôm lấy nàng, sau đó cởi giày nằm lên giường, ôm nàng vào lòng. 

“Vòng tay của mẹ vẫn còn rất thoải mái. Mẹ tôi thường bế con như thế này khi tôi còn nhỏ”.

Vị Ương nói với vẻ mặt lưu luyến. 

"Được rồi, mẹ, ôm Dương Nhi một cái."

Liễu Huyền Âm nheo mắt cười, duỗi ra cánh tay trắng nõn chặn eo Vị Ương, nhẹ nhàng đưa thân hình hắn hướng về phía ngực hắn, hai chiếc chân tất đen tuyệt đẹp cũng gắn vào chân Vị Ương. 

Cô cảm nhận được một luồng hơi ấm từ đôi chân lụa của mình, sau đó cô nhìn thấy ngón chân trần của Vị Ương cọ vào bàn chân lụa của mình, liền tát nhẹ Vị Ương: "Ngươi đã là người lớn rồi, còn đùa giỡn với ta, xin ngươi bỏ chân ra."

“Chân mẹ mềm mại ấm áp, xoa vào rất thoải mái. Con tôi rất thích.”

"Nghịch ngợm, ngươi lớn như vậy mà còn thích trêu chọc mẹ ta."

Liễu Huyền Âm thấy hắn như vậy lưu luyến nàng, nàng cũng không để ý. Thậm chí, nàng còn chủ động dùng mười chân ngọc nhéo nhéo ngón chân của Vị Ương. Hai người ở phía dưới ngón chân đùa giỡn, thân trên ôm chặt vào nhau, giống như một đôi tình nhân. 

"Mẹ, con muốn..."

"Đừng nghĩ về điều đó!"

Nghe hắn lại nói lời gì quá đáng, Liễu Hiên Âm lập tức hừ lạnh một tiếng. 

“Con tôi đã mười năm không ngủ với mẹ, hôm nay là ngày đầu tiên tôi đến đây, tôi có thể ngủ với mẹ không? Tôi muốn ôm mẹ ngủ. Ngày mai khi tôi thức dậy, tôi muốn cắt tóc và trang điểm cho mẹ.”

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Cái này..."

Cô ấy dừng lại. Theo bà, yêu cầu này không quá đáng, nhưng xét đến việc con trai bà giờ đã trưởng thành, việc họ ngủ chung sẽ không phù hợp. 

Nhưng cô cũng muốn đứa con trai đã xa cô mười năm trưởng thành và trang điểm cho cô. 

"Mẹ ơi, hãy hứa với con... Con muốn sống lại cảm giác khi còn là một đứa trẻ."

Ngụy Dương tiếp tục nói. 

Liễu Huyền Âm trầm mặc một hồi, chợt nhớ tới cảnh tượng mười năm trước nàng ngủ với con trai, bị hắn liếm ngón chân. 

“Không, lớn rồi con không được ngủ với mẹ, con hiểu không?”

Liễu Huyền Âm run giọng nói. Cô sợ nếu ngủ cùng nhau, chuyện tương tự sẽ xảy ra mười năm trước. Khi đó, liệu cô ấy có bị mắng nặng hay nên giáo dục bằng lời nói? 

Thay vào đó, tốt hơn hết là loại bỏ hoàn toàn suy nghĩ của anh ta. 

"Có thật là anh không thể ngủ khi có...mẹ em trong tay không?"

Vị Ương lẩm bẩm, cảm thấy thất vọng.

"Yang'er, cách này không được." 

"Chỉ cần nam nữ không phải là vợ chồng thì phải tránh khỏi sự nghi ngờ. Điều này đặc biệt đúng khi tôi và em là mẹ con."

"Cách cư xử của mẹ tôi với anh bây giờ đã vượt xa mối quan hệ bình thường giữa mẹ con tôi. Hành vi như hành vi ngửi bàn chân mềm mại của mẹ tôi trước đây không được phép xảy ra nữa trong tương lai. Đó không phải là điều mà một người mẹ và con trai nên làm, bạn có hiểu không?"

Liễu Huyền Âm hai tay ôm lấy Vị Ương má, nhẹ giọng nói. 

"Nhưng... nhưng trí nhớ của hài tử về mẹ vẫn còn đã hơn mười năm trước. Hài tử vốn rất hận mẫu thân từ tận đáy lòng, luôn chống cự những chuyện đã qua cùng mẹ. Nhưng lần trước, mẹ đã nói cho hài tử biết về cha mình, nút thắt của hài tử đã hoàn toàn được giải quyết."

Vị Ương nhẹ nhàng nói: "Con của ta chỉ muốn... có thể luôn ở bên mẹ ta. Ta cũng có thể mỗi ngày ở bên mẹ, làm một đứa con ngoan của mẹ."

"Dương nhi."

Liễu Huyền Âm cảm động lẩm bẩm, sau đó ôm lấy thân thể của hắn trong vòng tay. Hai bầu ngực lớn của cô đang nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng trên ngực cô. Trong lòng cô có chút bối rối. Cô không biết phải đối xử thế nào với đứa con trai mà cô đã rất nhớ và gắn bó này. 

Tại sao cô không muốn ôm con trai mình ngủ chung giường, cảm nhận sự ấm áp của tình cảm hai mẹ con mà cô đã có được mười năm trước? Nhưng suy cho cùng họ cũng là mẹ con ruột. 

Đừng bao giờ làm bất cứ điều gì vượt quá giới hạn của bạn. 

"Mẹ biết Dương Nhi đang nghĩ gì. Mặc dù mẹ không thể ôm Dương Nhi như khi còn nhỏ, nhưng từ giờ trở đi mẹ sẽ nhìn thấy Dương Nhi mỗi ngày và ôm Dương Nhi vào lòng mỗi ngày, giống như bây giờ."

Giọng nói của Liễu Huyền Âm trở nên rất dịu dàng, hơi thở nóng hổi thơm phức nhẹ nhàng phả vào tai Vị Ương. Sau khi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô, phần thân dưới của Vị Ương lại có phản ứng. 

Anh chủ động nhấc chân lên, quấn quanh cặp đùi mềm mại của Liễu Huyền Âm, cọ xát thật thân mật. 

Nhận ra hành vi của Vị Ương, Liễu Hiên Âm cũng không để ý tới. Cô để anh xoa bóp đôi chân thon dài của mình, thậm chí còn chủ động kẹp chặt chân Vị Ương. Cô cảm nhận được hơi ấm từ chân con trai mình, khiến trong lòng cô có một điều cấm kỵ kỳ lạ. 

“Mẹ, không sao đâu, con của con nghe lời mẹ.”

“Đứa trẻ cảm thấy rất hạnh phúc nếu được ôm mẹ mỗi ngày”.

"Ừ... Con ngoan của mẹ, lại đây hôn mẹ một cái đi."

Liễu Huyền Âm cảm động nói, sau đó khẽ gật đầu, mở ra đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, lưu lại trên mặt Vị Ương một vệt son. 

“Con bé cũng muốn hôn mẹ nó.”

"Ừm... vậy hôn bên này đi."

Liễu Huyền Âm áp gò má trắng nõn của nàng vào, Vị Ương mở môi hôn lên khuôn mặt thanh tú như hoa của nàng. 

Nhưng khi hôn, hắn vô thức lè lưỡi liếm liếm.

"Nghịch ngợm!" 

Liễu Huyền Âm nhìn hắn một cái yêu thương, nói: "Hiện tại ngươi không sao."

- Thôi con về nghỉ ngơi đi mẹ.

“Không, tôi ở với mẹ tôi.”

Liễu Huyền Âm ôm lấy thân thể của hắn không chịu để hắn rời đi. Đôi mắt cô tràn đầy dịu dàng khi nhìn chằm chằm vào đứa con ruột đã mơ ước mười năm.

"Mẹ ơi, đôi mắt của mẹ đẹp quá." 

Vị Ương không khỏi nói, tựa như bị đôi mắt quyến rũ của nàng say mê, nỗi ám ảnh đối với nàng lại tăng lên ba phần.

"Đôi mắt của bạn là thứ duy nhất đẹp phải không?" 

Liễu Huyền Âm cười lạnh nói. 

"Nơi nào cũng đẹp. Không người phụ nữ nào trên thế giới có thể sánh được với vẻ đẹp của mẹ tôi".

“Cảm ơn vì lời khen của cậu, chàng trai.”

Liễu Huyền Âm cười lạnh nói. Cô thích được con trai cưng chiều như thế này, trong lòng cô ngọt ngào như mật. 

“Phương bắc có một vẻ đẹp vô song và độc lập.

Hãy nhìn vào thành phố quyến rũ. Hãy nhìn lại đất nước của Qingren. "

Vị Ương nhìn chằm chằm vào đôi mắt sáng ngời của Liễu Huyền Âm, lẩm bẩm. 

"Dương nhi, đây là... Bài thơ viết riêng cho mẹ ta phải không?"

Liễu Huyền Âm trên mặt vui mừng nhìn hắn, lẩm bẩm bài thơ này. 

“Mẹ đương nhiên, hài tử bỗng nhiên nảy sinh ý nghĩ, chỉ có mẹ mới xứng đáng với bài thơ này.”

"Nhưng... đây là phía bắc phải không? Đáng lẽ không nên gọi là phía nam..."

Liễu Huyền Âm nghi hoặc nói. 

“Mẹ quên mất mẹ sinh ra ở miền Bắc à? Gọi là miền Bắc cũng đúng thôi.”

“Ừ, con ngoan của mẹ vẫn thông minh.”

Liễu Huyền Âm nheo mắt cười, lại hỏi: "Nhân tiện, bài thơ này tên là gì?"

"Tên anh ấy là..."

Ngụy Dương dừng lại một lát. Anh thật sự không nhớ nổi tên bài thơ này. Ngoài ra còn có hiệp 2 nhưng hiệp 2 buồn quá. Ý tứ lời nói lúc này không tốt nên chỉ lấy bốn câu đầu thôi.

"Nó được gọi là ... sức mạnh áp đảo của đất nước!" 

"Đất nước và thành phố..."

Liễu Huyền Âm lẩm bẩm nói: "Thật là một cái tên hay, sẽ làm say lòng cả nước, mẫu thân ta rất thích."

“Kể từ bây giờ, tu sĩ Đại Huyền Cảnh nhìn thấy mẹ ta sẽ gọi mẹ ta là ‘Siêu quyến rũ Lưu Huyền Âm’.”

"[Lục Huyền Âm chinh phục nước, chinh phục thành]..."

"Yang'er thực sự rất đa năng, nhưng... người khác nên gọi Yang'er như thế nào."

Sau khi nghe Liễu Huyền Âm nói xong, Vị Ương đột nhiên cười lớn: "Haha, đương nhiên gọi là [Bá đạo thiếu gia]."

"Thiếu gia chỉ thuộc về mẹ tôi."

“Kkeke…”

Liễu Huyền Âm lập tức bị Ngụy Dương chọc cười, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác đen tối. Đứa con trai này cuối cùng sẽ thuộc về người khác, đối với công chúa Lý gia sẽ có lợi.

Công chúa nhà họ Lý mà cô ấy nhắc đến chính là Lý Trang Thái. Suy cho cùng, chuyện Vị Ương cướp hôn đã truyền khắp Nam triều từ lâu, sau này hai người nhất định sẽ kết hôn. 

Càng nghĩ về điều này, cô càng trở nên cáu kỉnh. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Vị Ương không khỏi hỏi khi thấy vẻ mặt Liễu Hiên Âm có chút buồn bã. 

"Không sao đâu."

Liễu Huyền Âm cười lắc đầu, trong mắt tựa hồ có một giọt lệ lăn xuống. 

"Mẹ vui mừng, bảo bối ngoan của mẹ cuối cùng cũng trưởng thành rồi. Mẹ đã chờ đợi ngày này quá lâu rồi."

Liễu Huyền Âm ôm chặt lấy Vị Ương, không hề lộ ra dấu vết cưng chiều và gắn bó của một người mẹ đối với con trai mình. 

Dường như có thể cảm nhận được tâm trạng bi thương của Liễu Huyền Âm lúc này, Vị Ương không nói gì mà chỉ lặng lẽ ôm nàng. 

Phòng ngủ rất yên tĩnh, ngoại trừ tiếng thở của hai người khác nhau. 

Một lát sau, Liễu Huyền Âm chủ động buông ra Vị Ương, vẻ mặt khôi phục bình tĩnh. 

"Dương nhi, ngươi trở về nghỉ ngơi đi, mẹ có chút mệt."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói. 

"Ừ, ngày mai đứa bé sẽ tới."

Vị Ương gật đầu, sau đó rời khỏi vòng tay Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng ngồi dậy xuống giường. 

Sau khi Vị Ương rời đi, Liễu Huyền Âm lại thở dài. Anh cảm thấy trạng thái gần đây của mình có chút kỳ lạ. Mỗi lần ở một mình với con trai, trong lòng anh lại có một cảm giác hoảng sợ kỳ lạ. 

Liễu Huyền Âm lắc đầu xua đi những ý nghĩ hỗn loạn trong đầu, sau đó cởi xường xám ra, lộ ra thân thể Phong Vân. 

Trước ngực là một chiếc áo lót nhỏ màu đen, ôm chặt lấy hai bầu ngực to bên trong. Vòng eo cực kỳ thon gọn, trắng như ngọc, vô cùng duyên dáng. Cặp mông trái đào đầy đặn thẳng tắp tròn trịa, phía trên mặc một chiếc quần lót siêu mỏng màu đen. Đôi chân thon dài thẳng tắp trắng nõn, đặc biệt là đôi bàn chân ngọc thanh tú, khi nhét vào trong chiếc tất trông vô cùng hấp dẫn. Mười ngón chân đỏ tươi tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Liễu Huyền Âm cởi móc áo lót trên người, hai bộ ngực lớn nhảy ra ngoài như những con thỏ trắng to lớn. Quầng vú trắng đung đưa trước ngực, núm vú hồng hào hơi nhô lên. 

Lưu Huyền Âm bắt đầu cởi tất, lộ ra hai cái mông trái đào đầy đặn. Phần ngọn cực kỳ mịn. Khi ép lại với nhau, chỉ có thể nhìn thấy một khe nhỏ. Bên trong rất sâu. Nếu có thể nhìn rõ, bạn sẽ phải dùng sức dang rộng hai cái mông đầy đặn. 

Những ngón chân trắng như ngọc tuột ra khỏi chiếc tất, những ngón chân đỏ tươi cử động khéo léo, rồi gọn gàng di chuyển với nhau. 

Cô đặt đôi tất đen cô đã mang cả ngày lên giường và vuốt phẳng chúng. Cô chợt nhớ đến cảnh con trai véo chân cô ở Cung điện Mộng Lí ban ngày. Khi đó, hai chân mang tất của cô áp vào mặt Vị Ương khiến hắn ám ảnh hồi lâu. 

"Nó thực sự ngon như vậy à? Nó thực sự khiến Yang'er, một kẻ xấu nhỏ, bị mê hoặc bởi nó..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 Giường của dì

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng ngửi mũi tất của mình. 

Một mùi hương quyến rũ tràn vào mũi cô, khiến cơ thể trần trụi của cô khẽ run lên. 

"Thơm quá, khó trách tên tiểu ác nhân Dương Nhi này lại mê mẩn như vậy..."

"Nhưng... nếu Dương Nhi hỏi tôi về đôi tất tôi muốn mang thì sao..."

"Không...điều đó sẽ không xảy ra. Dù vậy, tôi vẫn phải...nghiêm khắc từ chối, rồi mắng mỏ giáo dục..."

"Quên đi, tạm thời không nghĩ tới chuyện này, đi tắm rửa đi."

Liễu Huyền Âm lại cảm thấy trong lòng rối bời, sau đó đè nén suy nghĩ, nhanh chóng đi vào phòng tắm. 

…………

Sau khi rời khỏi Huyền Nữ Cung, Vị Ương nhìn bầu trời. Đêm vẫn chưa muộn và cũng là giờ của Hứa nên anh đến gặp dì trước. 

Nghĩ nghĩ, Vị Ương xoay người đi về phía Mạnh Như Cung. 

Có rất nhiều phòng ở Mengrudian và ba người phụ nữ, Lưu Nguyệt Yến, Vũ Kỳng và Phong Ao Tiên, sống ở đó. Anh muốn đến phòng của Lưu Nguyệt Yến, nhưng anh không biết đó là phòng nào. 

"Vệ Dương, ngươi tới rồi."

Vị Ương vừa mới vào, đang định lục soát phòng của Lưu Duyệt Yên thì phát hiện Lưu Duyệt Yên xuất hiện cách đó không xa, mặc bộ đồ ngủ có dây đeo bằng lụa mỏng như sa. Trông cô ấy như vừa tắm xong. 

"Dì."

Vị Ương mỉm cười đáp lại, nhìn khuôn mặt của Liễu Nhạc Yên. Sau khi tắm xong, Liễu Nhạc Yên trông giống như một bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước. Cô ấy có một sự cám dỗ đặc biệt. Chiếc váy ngủ có dây đeo mà cô mặc là kiểu hở vai và khoe tay, phần thân dưới của cô chỉ dài tới giữa đùi. Hai bộ ngực khủng trước ngực nâng đỡ chiếc váy ngủ. 

Bộ đồ ngủ rất mỏng nên Vị Ương có thể nhận ra cô không mặc áo ngực. 

"Hãy đến đây với dì của bạn."

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh nhìn hắn, sau đó quay người đi về phía cung điện cách đó không xa. 

Sau khi vào cung, Vị Ương ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của khuê phòng phụ nữ. 

Liễu Nhạc Yên không nói gì, nhưng tựa hồ biết hắn mục đích. Sau đó cô đến bên giường, cởi đôi giày thêu rồi nằm xuống đầu giường. 

Vị Ương ngơ ngác nhìn thân hình quyến rũ của Liễu Duyệt Yên, đứng đó hồi lâu không nhúc nhích. 

"Có chuyện gì thế? Sao cậu không qua đây?"

Lưu Duyệt Yên nghi hoặc nhìn hắn, sau đó nhấc lên một cái chân trần: "Dì ta vừa mới rửa chân, hẳn là không có mùi, lại đây liếm."

Cô ấy trông không hề xấu hổ chút nào, như thể cô ấy đang nói về những điều bình thường nhất. 

"À...tôi chỉ đến đây để gặp dì tôi thôi..."

Ngụy Dương có chút ngượng ngùng nói. 

"Đạo đức giả!"

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh nói: "Dì không thích nam nhân đạo đức giả, ngươi muốn liếm, ta cũng không cự tuyệt."

Ngụy Dương nghe xong lời này, bước nhanh tới, đang định cởi quần áo, lại bị Lưu Duyệt Yên ngăn lại. 

"Đừng cởi quần áo, chỉ cởi giày thôi."

Liễu Nhạc Yên nhẹ giọng nói. 

Vị Ương gật đầu, cởi giày bỏ dưới gầm giường rồi leo lên giường. 

"Lần trước ngươi liếm ta, dì ta tựa hồ có chút cảm tình, lần này ta liền cố gắng."

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh nói, sau đó mở chăn bông bên cạnh, đắp lên người nàng, bao phủ lấy thân thể Phong Vân. Chỉ lộ ra một đôi bàn chân thanh tú còn sơn móng tay màu đen càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

“Ừ, có lẽ cơ thể tôi đã phản ứng sau vài lần kích thích đầu tiên.”

“Nếu kích thích thêm vài lần nữa, cơ thể của dì chắc chắn sẽ cảm thấy khoái cảm.”

Ngụy Dương gật đầu nói. 

"Được, vậy buổi tối nếu ngươi có thời gian thì tới chỗ dì ta, dì ta sẽ rửa chân cho ngươi trước."

Liễu Nhạc Yên nhẹ giọng nói, sau đó hai chân ngọc của nàng hơi nhích về phía trước, "Dì, cô ngủ một lát đi, cô có thể tự mình làm được."

Nàng nhẹ nhàng vẫy ngón tay ngọc, sau đó đèn trong cung tắt phụt, nàng nhắm mắt lại. 

Bóng tối không thể cản trở tầm nhìn của Vị Ương. Anh nhẹ nhàng cúi đầu, đến gần hai chân ngọc của Liễu Duyệt Yên, nhẹ nhàng ngửi ngửi. 

Sau khi rửa kỹ, chỉ còn lại mùi thơm thoang thoảng ở chân, cùng với mùi cánh hoa. 

Vị Ương ôm một chân nàng, há miệng hôn lòng bàn chân nàng, sau đó thè lưỡi liếm lấy lòng bàn chân mịn màng và sạch sẽ. 

Súp. 

Đầu lưỡi của Vị Ương nhẹ nhàng quét qua, từ phía trước lòng bàn chân đến lòng bàn chân, từ đó tỏa ra một mùi thơm ấm áp trên cơ thể. Đầu lưỡi của hắn tiếp tục quét, lại liếm lòng bàn chân, sau đó liếm mu bàn chân cùng mắt cá chân một hồi, cuối cùng đi tới ngọc bàn chân. 

Nhìn ngón chân mịn màng, Vị Ương há miệng lấy ngón tay cái, ngậm vào miệng, sau đó bắt đầu nếm thử. 

Nước bọt ướt đẫm ngón tay cái của cô, và một ít chảy vào khoảng trống giữa các ngón chân của cô. Các ngón chân còn rất mới, được chăm sóc tốt và mịn màng. 

Vị Ương lại lè lưỡi liếm vào bên trong ngón chân của nàng, dùng lưỡi nhẹ nhàng bóp và khuấy động. 

Nhưng vào lúc này, ngón chân của Lưu Duyệt Yên nghịch ngợm véo chiếc lưỡi mắc kẹt giữa các ngón chân của cô. Cô không biết là cố ý hay vô ý, cô dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng đùa nghịch chiếc lưỡi. 

Vị Ương có chút kinh ngạc nhìn hai ngón chân nhanh nhẹn, sau đó nhanh chóng đưa lưỡi rút ra từ khe hở giữa các ngón chân. 

"Dì, dì có cảm giác gì không?"

Ngụy Dương ngẩng đầu hỏi. 

"Vẫn chưa, tiếp tục đi."

Giọng nói của Liễu Nhạc Yên truyền tới, vẫn là giọng nói bình tĩnh và có phần lạnh lùng đó. 

Vị Ương cúi đầu, đưa đôi chân ngọc còn lại của nàng vào miệng nếm thử. 

Một lúc sau, Vị Ương đã liếm cả hai chân của mình, nhưng Lưu Duyệt Yên vẫn không có cảm giác gì. 

"Dì ơi, sao dì không... mang tất vào. Nếu dì liếm chúng khi đang mang tất thì sẽ hiệu quả hơn."

Nghe Vị Ương nói xong, Liễu Duyệt Yên mở mắt nhìn Vị Ương, sau đó hừ lạnh nói: "Thật sự là phiền toái."

"Vào phòng tắm lấy đôi tất mà dì tôi vừa thay."

Bà biết cháu trai mình thích những đôi tất nguyên bản nên khi đi tắm bà đã để cả đôi tất và đồ lót vào phòng tắm. 

Vị Ương nhanh chóng bước vào phòng tắm và nhìn thấy chiếc tất, đồ lót và áo ngực nguyên bản mà Lưu Duyệt Yên đã thay. Anh nhặt chiếc tất và bước ra khỏi phòng tắm. 

Nhìn chiếc quần tất siêu mỏng màu đen này, Vị Ương đưa nó lên trước mũi ngửi. Mùi thơm trên đó quả thực rất nồng và còn có mùi nguyên bản sau khi mặc nó một ngày. 

Lưu Nhạc Ngôn thấy anh say sưa ngửi chiếc tất nguyên bản của cô, chớp chớp mắt nói: “Đưa chiếc tất đó cho dì tôi.”

Vị Ương đưa đôi tất đen cho Liễu Duyệt Yên. Sau khi làm phẳng chúng, cô đặt chân vào chúng. Sau khi mặc vào, hai chiếc tất đen lại xuất hiện trước mặt Vị Ương. 

"Được rồi, liếm nó xem."

Lưu Nhạc Yên chủ động đặt một đôi chân tất đen xinh đẹp của mình đến trước miệng Vị Ương, ra hiệu cho hắn há miệng ra và nắm lấy ngón chân. 

Vị Ương há miệng, đưa cả năm cái chân mềm mại như lụa của nàng vào trong, sau đó cảm giác được ngón chân của Lưu Duyệt Yên khẽ vặn vẹo bên trong. Hai người nhìn nhau trong bóng tối, như có tia lửa đang bay. 

“Vị Ương, chân lụa của dì ta thơm thật sao?”

Liễu Nhạc Yên đột nhiên hỏi. 

“Tất nhiên là cháu rất thích đôi chân lụa của dì. Có thể ăn chúng mỗi ngày là một điều hạnh phúc lắm rồi”.

Nói xong, Vị Ương lại dừng một chút, "Dì, xin hãy gọi con bằng biệt danh. Luôn gọi con như vậy có chút kỳ lạ."

"Ừm... ta gọi ngươi là Dương Dương thì thế nào?"

“Được rồi, dì, hãy duỗi cái chân lụa còn lại của dì ra.”

Liễu Nhạc Ngôn đặt bàn chân tơ ướt vừa bị liếm xuống, nhấc chiếc bàn chân lụa còn lại lên, đặt vào trong miệng Vị Ương, nhẹ nhàng khuấy động. 

Chiếc lưỡi mềm mại của anh liếm qua liếm lại trên đôi tất và ngón chân của cô, thỉnh thoảng anh lại cọ xát chân cô qua đôi tất đen. 

"Nó mãnh liệt hơn một chút so với những gì tôi cảm thấy vừa rồi."

Cảm nhận được hơi ấm từ đôi chân lụa của mình, Lưu Duyệt Yên nhẹ giọng nói. Mặc dù chỉ là một chút vui sướng nhưng cô thực sự cảm nhận được. 

"Được rồi, vậy tôi sẽ liếm nó lâu hơn một chút."

Vị Ương tiếp tục nếm thử đôi chân lụa của Liễu Duyệt Yên. 

"Em gái!"

Lúc này, một giọng nói vang lên từ bên ngoài cung điện. 

"Dương Dương, mau trốn đi, đừng để bị Thanh Nhi phát hiện."

Liễu Nhạc Yên khẩn trương nói. Mặc dù không ngại bị cháu trai liếm chân nhưng bà cũng không thể để người khác biết. Đây là một bí mật mà hai người họ đã biết. 

Vị Ương nhìn chung quanh, nghe thấy tiếng bước chân càng lúc càng nhanh, liền vén chăn đắp cho Lưu Duyệt Yên đi vào. 

Anh áp chặt vào cơ thể đầy đặn của Lưu Nguyệt Yến, má anh vừa chạm vào bộ ngực khổng lồ của cô. Anh cảm nhận được một cái chạm vô cùng mềm mại, không nhịn được đưa tay nhéo qua váy ngủ của cô. 

"Đừng véo!"

Lưu Nguyệt Yến thì thầm và kéo chăn lên để tránh cho em gái cô nhìn thấy. 

Nhưng Vị Ương vẫn không dừng lại, đưa tay vén váy ngủ của nàng lên. Liễu Duyệt Yên toàn thân trần trụi, hai bộ ngực lớn nhảy ra ngoài, trên mặt Vị Ương phát ra một tiếng giòn vang. 

Con cặc ở phần dưới cơ thể anh cũng hơi cương lên, áp vào đôi chân tất đen xinh đẹp của Liễu Duyệt Yên. 

"Chị ơi, chị ngủ chưa?"

Lúc này Ngọc Thanh đã bước vào, thấy đèn trong cung đã tắt, anh nhẹ giọng hỏi.

"Ừm... Thanh Nhi, sao vậy?" 

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh hỏi. 

Ngọc Tình nhanh chóng bước đến bên giường Lưu Duyệt Yên, cởi đôi giày thêu ở chân cô ra, đôi chân trắng nõn mềm mại bước lên giường, nhẹ nhàng dựa vào bên người Lưu Duyệt Yên. 

"Không sao đâu, Qing'er nhớ chị cả của tôi."

Vũ Kỳng cười khúc khích và tiến lại gần Lưu Nguyệt Yến. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng, để lộ đùi ra khỏi chiếc váy ngủ. 

"Qing'er vừa rồi đến gặp nhị tỷ, nhưng nhị tỷ tựa hồ tâm tình không tốt, không biết tại sao?"

Vũ Kỳng nghi ngờ nói.

"Xuống?" 

Liễu Nhạc Yên hơi giật mình, vô thức nhìn vào ngực mình. Vị Ương trốn vào trong vuốt ve bộ ngực đầy đặn của mình. Tuy nhiên, cô sinh ra đã không có khoái cảm nên không hề có biểu hiện thở hổn hển như những người phụ nữ khác. 

“Là vì ​​cơn giận trong đêm vẫn chưa nguôi sao?”

Liễu Nhạc Yên thì thầm, nàng tự nhiên nhận ra được tình cảm đặc biệt của Liễu Hiên Âm đối với Vị Ương. Người khác không nhìn thấy nhưng cô không thể giấu được chị gái mình, người ngày đêm gắn bó. Đặc biệt tối nay, cô tức giận vì Vị Ương và Phong Ao Tiên quá thân thiết. 

"Chị, chị đang nói cái gì vậy?"

Vũ Kỳng nghi ngờ hỏi.

"KHÔNG." 

Liễu Duyệt Yên lắc đầu, phát hiện núm vú của mình đang bị ngậm trong miệng, một cái lưỡi trơn trượt ấm áp đang liếm qua liếm lại. 

Cơ thể của Lưu Nguyệt Yến khẽ cử động, cô cảm thấy khoái cảm ở đầu vú mạnh mẽ hơn so với khi được liếm chân trước đó, đồng thời ngực cô cũng có cảm giác hơi sưng lên. 

Vị Ương trốn dưới chăn, dùng tay phải xoa bóp bầu vú bên trái của Lưu Duyệt Yên, dùng môi giữ núm vú bên phải, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên núm vú. Một mùi hương thoang thoảng bay vào miệng khiến anh có chút ám ảnh, sau đó anh nắm lấy núm vú hồng hào nhẹ nhàng mút lấy. 

Cặp quả bóng ngực thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau khi anh chơi với chúng. Bộ ngực mềm mại thỉnh thoảng run lên, đung đưa, lóe lên quầng vú trắng nõn. 

Nhưng Vị Ương không hài lòng với việc chỉ chơi đùa với ngực của nàng, liền duỗi bàn tay đang xoa bóp ngực của nàng về phía phần thân dưới của Liễu Duyệt Yên, nhẹ nhàng đặt nó vào giữa hai chân nàng. Khi anh chạm vào chiếc tất và quần lót lụa phía trên, lông mày của Lưu Nguyệt Yến lập tức cau lại. 

Lưu Nhạc Ngôn lặng lẽ thọc lòng bàn tay sâu vào trong chăn, nhéo nhéo vai Vị Ương, ra hiệu cho hắn bỏ lòng bàn tay ra khỏi mép chân hắn. 

Nhưng Ngụy Dương lại không làm như vậy. Anh duỗi hai ngón tay ra và xoa bóp âm hộ đầy đặn của cô qua tất và quần lót. 

Tuy không nhìn thấy âm đạo của cô, nhưng Vị Ương có thể cảm nhận được âm đạo của Lưu Duyệt Yên cực kỳ căng mọng, chỉ cần chạm vào thì hơi thở ấm áp không ngừng phả ra từ đó. 

Vị Ương liếm núm vú của nàng, xoa xoa cái âm hộ đầy đặn của nàng. 

Điều này khiến cơ thể của Lưu Nguyệt Yến cảm thấy một sức nóng kỳ lạ, điều này chưa từng xảy ra trước đây. 

Thấy không thể ngăn cản hành vi của Vị Ương, Lưu Nhạc Yên chỉ có thể tìm cách đuổi Ngọc Thanh đi. 

"Qing'er, bạn có muốn nói gì không?"

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh hỏi. 

"Chị ơi, chị còn nhớ những gì Qing'er đã nói với chị và chị hai trước đó không?"

Vũ Kỳng nhẹ nhàng nói. 

“Có phải là đưa chúng ta tới tầng trời thứ ba mươi ba không?”

Liễu Nhạc Yên nói.

"Vâng." 

Vũ Kỳng trả lời: "Thế giới tuy tốt đẹp nhưng vẫn có sinh, lão, bệnh, tử. Mẹ tôi bảo tôi xuống thế giới bên kia để đưa chị cả và chị hai của tôi đến Diêu Trí Thiên."

"Nhưng với tu vi hiện tại của ta, ta không thể thăng lên thượng giới."

"Nếu là Huyền Âm thì sẽ không sao."

Liễu Nhạc Yên suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Đại tỷ, chuyện này đừng lo lắng, mẫu thân đã chuẩn bị sẵn sàng, đến lúc đó mẫu thân sẽ dùng thần thông và pháp bảo ở thượng giới nuôi dưỡng chúng ta."

"Qing'er, chúng ta tạm thời từ bỏ ý định này đi."

Liễu Nhạc Yên khẽ thở dài.

"Tại sao?" 

Vũ Kỳng không hiểu rằng mục đích tu luyện cuối cùng của các tu sĩ loài người là thăng lên thượng giới và đạt được sự bất tử, nhưng xét theo ý định của Lưu Nguyệt Yến, cô ấy dường như không có hứng thú với điều này. 

“Hiên Âm vừa mới đoàn tụ với nhi tử, nàng sao có thể rời đi.”

Lưu Nguyệt Yến biết rất rõ về em gái mình. Đối với cô, cái gì cô cũng có thể từ bỏ, nhưng cô không thể từ bỏ con trai mình. 

"Vậy... Chúng ta cùng đi thôi. Mẹ hẳn cũng muốn nhìn thấy đứa cháu trai này."

"Vậy thì..."

Liễu Nhạc Yên đang định trả lời, nhưng toàn thân lại bị chấn động. Chiếc tất ở phần thân dưới của cô bị rách toạc và quần lót của cô bị hai ngón tay đẩy ra. Tuy nhiên, hai ngón tay nóng bỏng đó đã xâm nhập vào âm đạo của cô và co giật nhẹ nhàng bên trong. 

"Chị, tối nay chuyện gì xảy ra với chị vậy?"

Úc Thanh rất kỳ lạ liếc nhìn Liễu Nhạc Yên, lại phát hiện trên mặt nàng có một tia mồ hôi. 

"Không... không sao đâu. Tôi chỉ muốn tìm cơ hội để nói chuyện với Huyền Âm vào ngày mai thôi."

Liễu Nhạc Yên vừa nói, nàng càng nhíu mày. Lần đầu tiên cô cảm thấy bụng dưới nóng bừng khó hiểu. Cô chưa bao giờ cảm thấy điều này trước đây, ngay cả khi cô đã hoàn thành chồng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 311

Làm sao điều này có thể xảy ra được... Cơ thể tôi có cảm giác rõ ràng hơn trước...

Lưu Nhạc Yên kinh ngạc nghĩ đến, phát hiện ngón tay của Vị Ương trong âm đạo của mình co giật càng ngày càng nhanh. Tuy nhiên, mức độ khoái cảm này không thể khiến cơ thể cô run rẩy mà vẫn bạo lực hơn trước rất nhiều. 

"Được rồi, chuyện này ngày mai ta sẽ cùng nhị tỷ nói chuyện."

"Qing'er, thế giới này thực ra không có gì sai trái cả."

“Nói như vậy, tu sĩ như chị cả của ta cũng chỉ có tuổi thọ mấy trăm năm, nếu không lên thượng giới, sắc đẹp sẽ có ngày tàn lụi.”

Vũ Kỳng thở dài, sau đó nhìn thấy hai đôi chân tất đen xinh đẹp của Lưu Nguyệt Yến lộ ra ngoài chăn. 

"Chị ơi, tại sao chị vẫn mang vớ khi ngủ?"

"À cái đó..."

Trong lòng Liễu Nhạc Yên lóe lên, chẳng lẽ nàng bị phát hiện? 

"Tôi hơi mệt nên nằm trên giường quên cởi quần áo."

Liễu Nhạc Yên vội vàng che lại, cảm giác được Ngụy Dương ở trên người mình càng điên cuồng liếm ngực. Hai ngón tay nóng hổi đó đã khuấy động âm đạo rất lâu. Dù lượng nước chảy ra không nhiều nhưng vẫn khiến âm đạo của anh ẩm ướt. 

Liễu Nhạc Yên hai tay nắm lấy chăn, muốn đá Vị Ương đi, nhưng lại sợ Ngọc Thanh phát hiện nên đành chịu đựng. Tuy nhiên, nhiệt độ trong cơ thể cô dần dần tăng lên, hai đôi chân xinh đẹp mang tất đen cũng vô thức kẹp vào nhau, hai bàn chân xinh đẹp bắt đầu nhẹ nhàng cọ xát vào nhau. 

"Qing'er, chị mệt rồi, chị... về nghỉ ngơi trước đi."

"Ngày mai chúng ta có chuyện muốn nói."

Liễu Nhạc Yên phát ra một thanh âm kìm nén từ trong miệng. Trong lúc Vũ Kỳng không để ý, cô đã đưa ngón tay vào chăn và vặn mạnh vai Vi Dương. 

Vị Ương cảm thấy bả vai đau nhức, nhận ra lần này Liễu Duyệt Yên thật sự rất tức giận, nhưng đã đến mức như vậy hắn sao có thể dễ dàng buông ra, đành để nàng vặn ngón tay trên vai hắn, dùng hai ngón tay khuấy động âm đạo của Lưu Duyệt Yên càng nhanh hơn. 

Một tiếng kêu thảm thiết vang lên từ bên trong chăn, tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của Lưu Duyệt Yên. Anh ta đã dùng nước bọt liếm khắp ngực của Lưu Nguyệt Yến, đồng thời ăn núm vú trong miệng anh ta hàng chục lần. 

Anh nhổ núm vú trong miệng ra, sau đó chuyển sang vú bên kia, thè lưỡi liếm mạnh vú, nước bọt ướt át rơi xuống, lộ ra ánh sáng như pha lê. Bộ ngực to trắng nõn lặng lẽ đứng trên ngực anh, giống như một quả bóng khổng lồ. Anh ta không hài lòng với việc chỉ liếm quầng vú xung quanh nó nên mở môi đưa núm vú cương cứng vào miệng, dùng môi liếm nhẹ nhàng rồi áp lưỡi vào núm vú, trêu đùa thật nhanh. 

Hơi thở của Lưu Duyệt Yên trở nên nhanh hơn rõ rệt, tuy cơ thể cô hơi run lên nhưng cũng khiến ngực cô run lên. 

"Được rồi."

Nghe được lời của Liễu Duyệt Yên, Ngọc Thanh gật đầu, sau đó bước ra khỏi giường, xỏ giày vào. 

"Chị, nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Vũ Kỳng liếc nhìn Lưu Nguyệt Yến và bước ra khỏi cung điện. 

Sau khi Ngọc Thanh rời đi, sắc mặt của Lưu Duyệt Yên lập tức tái nhợt, sau đó cô nhẹ nhàng vẫy tay, đèn trong cung điện bật sáng. 

Cô nhanh chóng vén chăn lên, nhìn thấy Vị Ương đang ăn một bên ngực của mình, một tay thọc sâu vào đùi cô, dùng ngón tay khuấy động âm đạo của cô. 

"Tránh xa!"

Liễu Nhạc Yên quát lạnh một tiếng, giơ tay đẩy thân thể Vị Ương sang một bên. 

Thân thể Ngụy Dương không tự chủ ngã sang một bên, núm vú đang ngậm trong miệng bị kéo ra một chút, sau đó chui ra khỏi miệng, phát ra âm thanh bụp bụp như tiếng lò xo. Hai ngón tay được rút ra khỏi âm đạo của Lưu Nguyệt Yến, một dòng chất lỏng trong suốt được đưa ra. 

"Ờ..."

Liễu Nhạc Yên vô thức phát ra một thanh âm trầm trầm. Lúc này, cô thực sự cảm thấy một niềm vui mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. 

"Dì."

Vị Ương vừa nói xong, Liễu Duyệt Yên đã tát vào mặt hắn một cái. 

Có một cái búng tay. 

Một âm thanh giòn vang vang lên trong cung điện. 

Liễu Nhạc Yên sắc mặt lạnh lùng nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi thật dũng cảm."

"Dì, vừa rồi dì không thấy vui sao?"

Vị Ương dùng hai ngón tay nhặt lên, trên ngón tay xuất hiện một tia chất lỏng như thủy tinh. Tuy không nhiều nhưng cũng ướt đẫm cả hai ngón tay. 

"Bạn..."

Liễu Duyệt Yên thân thể khẽ run lên, nàng đột nhiên nhớ tới trước kia khoái cảm, thật sự khiến nàng cảm thấy thoải mái. Nhìn thấy nước trong như pha lê trên ngón tay Vị Ương, má Liễu Duyệt Yên đỏ bừng, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ. 

Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy ngượng ngùng. Đang muốn né tránh ánh mắt, nàng nhìn thấy Vị Ương đưa hai ngón tay nhúng nước thánh vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Anh... anh không ngại bẩn đâu."

Liễu Nhạc Yên sắc mặt thẳng thắn nói. 

Vị Ương cười lớn, lắc đầu nói: “Không bẩn, thân thể của dì ta sạch sẽ.”

Nghe xong lời nói của Vị Ương, nhịp tim của Liễu Duyệt Yên bỗng nhiên tăng tốc. Lúc này cô mới nhận ra rằng người cháu này có tình cảm với cô vượt xa mối quan hệ huyết thống. Đôi mắt anh nhìn cô tràn đầy tình yêu mãnh liệt.

Trong lòng Liễu Nhạc Yên lúc này run lên. Một số cảm xúc đã bị ngăn chặn nhiều năm trong cơ thể cô dường như sắp bùng nổ hoàn toàn. Chưa từng có người đàn ông nào đối xử với cô như vậy. 

"Anh...chỉ cần chăm sóc bản thân mình thôi."

Liễu Nhạc Yên thở ra một hơi nóng hổi, ​​nằm xuống giường, nhắm chặt mắt lại. 

Vị Ương nghiêng người, đưa tay nắm lấy lòng bàn tay Liễu Nhạc Yên, đặt vào lòng hắn, nhẹ giọng nói: "Dì, dì có nghe thấy nhịp tim của con không?"

"Cái gì?"

Liễu Nhạc Yên mở mắt, nghi hoặc nhìn hắn.

"Trái tim anh đang đập rất nhanh, tất cả là vì em." 

Vị Ương trìu mến nói: “Mỗi lần nó đập tức là ta đang nhớ ngươi. Mỗi lần nó tăng tốc tức là tình cảm của ta đối với dì đã đến mức không thể kìm nén được nữa.”

Liễu Duyệt Yên ngơ ngác nhìn hắn, cảm giác được nhịp tim đập thình thịch trong lòng bàn tay, hơi ấm từ đó truyền đến khiến lòng bàn tay cô khẽ run lên.

Liễu Nhạc Yên hoảng sợ, vội vàng rút tay ra khỏi ngực Vị Ương. 

"Đừng nói nhảm... mối quan hệ của chúng ta đã đi chệch hướng rồi." 

"Có vấn đề gì? Chỉ cần chúng ta hạnh phúc là được."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

"Nhưng ta không vui, ngươi không nên có loại tình cảm này với dì, tuyệt đối không được phép!" 

Liễu Nhạc Yên hừ lạnh một tiếng, cảm thấy lời nói của mình có chút gay gắt. Dù sao thì cô cũng đã cho anh cơ hội, nếu không cô cũng sẽ không bạo dạn làm chuyện như vậy với chính mình.

Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào chỗ bị cô tát vào mặt Vị Ương, nhẹ giọng hỏi: “Còn đau không?”

"Nó không đau." 

Vị Ương lắc đầu, "Dì của cháu nói đúng, cháu không nên cư xử như vậy với dì, huống chi là có tình cảm như vậy với dì, nhưng cháu không thể khống chế được bản thân. Sau khi từ Dao Trì Lang Nguyên trở về, cháu luôn nghĩ đến dì."

"Này...con bé."

Liễu Nhạc Ngôn nhẹ nhàng thở dài, sau đó duỗi tay ôm lấy thân thể Vị Ương trong lòng.

"Dì ơi, dì có chấp nhận con không?"

Trong mắt Ngụy Dương tràn đầy vui mừng.

"Đừng suy nghĩ nhiều, dì chỉ muốn ôm con thôi, không có ý gì khác."

Ngụy Dương nghe xong lời này, không tiếp tục hỏi nữa, đưa tay ôm lấy thân thể của Liễu Nhạc Yên vào trong lòng. 

Cơ thể của hai người dán chặt vào nhau, họ có thể nghe thấy tiếng thở và nhịp tim của nhau. Lưu Nhạc Yên cảm thấy âm đạo của mình có chút ẩm ướt, nên cô nhẹ nhàng ấn hai chân vào nhau, cố gắng ngăn chặn chất lỏng bên trong.

"Được rồi dì, để cháu lau chùi cho dì, nếu có chút nước rỉ ra sẽ khó chịu." 

"Không... không còn nữa."

Liễu Duyệt Yên lập tức cự tuyệt, lắc đầu: "Đợi dì đi tắm rửa đã."

“Không sao đâu dì, con không thọc ngón tay vào đó nữa đâu.”

"Cái đó... được rồi." 

Liễu Duyệt Yên dừng lại nói, Vị Ương buông người ra, xoay người đè lên âm hộ của Lưu Duyệt Yên, nhìn chiếc tất rách trên người và chiếc quần lót bị cuốn sang một bên. Hơi nóng ẩm ướt tỏa ra từ khe hở ở giữa, tỏa ra mùi thơm âm đạo quyến rũ.

Không có mùi tanh trên âm đạo, tất cả đều có mùi thơm dễ chịu, thoang thoảng mùi hoa.

"Dì ơi, trong đó có chút nước."

Vị Ương há miệng thở nhẹ vào âm hộ của nàng.

Liễu Nhạc Yên cảm giác được hơi nóng chạm vào huyệt đạo của mình, thân thể khẽ run lên, nàng nheo mắt đáp: "Dùng... dùng quần áo lau đi, chỉ cần... đừng lo lắng bên trong có cái gì..."

“Không sao đâu, tôi sẽ ngậm vào người dì và xả nước.” 

Nói xong, Vị Ương mở miệng chặn lấy âm đạo trắng nõn đầy đặn của Liễu Duyệt Yên, sau đó mạnh mẽ mút vào. 

"Đừng... ừm..."

Ngay khi Lưu Nhạc Yên muốn ngăn cô lại, cô cảm thấy một lực hút mạnh mẽ từ âm đạo của mình phát ra, cơ thể cô đột nhiên run lên. Một lượng nhỏ nước thánh trong âm đạo của cô bị hút vào miệng Vị Ương, sau đó cô cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng xâm nhập vào âm đạo của mình, khuấy động nhanh chóng bên trong. 

"Đừng như vậy... Dương Dương... Dì có thể tự mình giải quyết được..."

Liễu Nhạc Yên chống cự vừa nói vừa siết chặt hai chân, nhưng vào lúc này, cô cũng cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ hơn trước. Chiếc lưỡi ẩm ướt và nóng bỏng quét qua thành âm đạo của cô, thực sự mang lại cho cô một khoái cảm chưa từng có. 

Trong khoảng thời gian này, dưới sự chơi đùa của Vị Ương, cơ thể vốn lạnh lùng của nàng dần dần cảm nhận được khoái cảm, mỗi lúc một mãnh liệt hơn. Mặc dù còn lâu mới đạt đến cao trào nhưng nó đã mãnh liệt hơn trước rất nhiều.

Khâu Khâu Khâu.

Lưỡi của Vị Ương khuấy động nhanh chóng trong âm đạo của Liễu Duyệt Yên. Âm đạo của Lưu Nguyệt Yến vô cùng nhỏ gọn, không thua kém gì trinh nữ, giống như những phụ nữ trưởng thành khác, bên trong có lực hút rất mạnh.

Điều đáng tiếc duy nhất là có quá ít nước trong âm đạo của cô. Nguyên nhân là do thiếu ham muốn tình dục quanh năm. Cơ thể của cô ấy chưa được phát triển. Chỉ cần phát triển trong một thời gian, Vị Ương tin tưởng dịch âm đạo của mình sẽ tăng lên.

Lưỡi của Vị Ương tiếp tục quét vào bên trong âm đạo của Liễu Duyệt Yên, như thể sau bữa ăn đang liếm sạch đáy đĩa. Liễu Nhạc Yên lông mày nhíu chặt, giữa lông mày ẩn ẩn có chút bất an. Nhưng khi lưỡi của Vị Ương nhanh chóng liếm vào bên trong âm đạo của cô, cái nhíu mày của cô cũng dần dần giãn ra. Như thể đang trải qua cảm giác vô cùng thoải mái này, đôi chân bị kẹp của cô vô thức thả lỏng một chút.

Liễu Duyệt Yên run rẩy cầm lấy chăn bông, sau đó nhẹ nhàng kéo một ít che lên gò má của mình. Vẻ mặt đỏ bừng dường như phản ánh sự hoảng sợ và xấu hổ trong lòng cô, cô không còn bình tĩnh như trước.

Khi Ngụy Dương liếm nhanh hơn, cô cảm thấy nhiệt độ trong âm đạo dần dần tăng lên, thậm chí còn có thứ gì đó kỳ lạ phát ra từ tử cung mở rộng của cô. 

Nhưng dưới kỹ năng lưỡi cực khoái của Vị Ương, Lưu Duyệt Yên vẫn không rên rỉ hay thở hổn hển mà hơi thở của cô trở nên nhanh hơn một chút. Điều này cũng cho thấy tình trạng thiếu ham muốn tình dục lâu dài của cô nghiêm trọng đến mức nào. Nếu không phải Vị Ương liếm âm đạo của mình như vậy, cả đời nàng sẽ không bao giờ có thể cảm nhận được bất kỳ khoái cảm thể xác nào. 

Bị liếm như thế này vào bộ phận kín đáo và nhạy cảm nhất trên cơ thể, Lưu Duyệt Yên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác cấm kỵ và xấu hổ mãnh liệt. Người đàn ông vùi má vào âm đạo của cô này chính là cháu trai của ông ta. Sao cô có thể điên cuồng đến mức để anh muốn làm gì thì làm? 

Trước đây bà đã cảnh cáo Lưu Huyền Âm giữ khoảng cách với con trai và không được làm điều gì trái đạo đức ngoài quan hệ mẹ con, nhưng bây giờ, bà trơ tráo mở rộng âm đạo tục tĩu của mình, để cho lưỡi của cháu trai mình khuấy động bên trong, đồng thời bà cũng cảm thấy một chút khoái cảm. 

Trong lòng cô hiện lên một tia áy náy đối với Liễu Huyền Âm. Nếu biết chuyện này, chắc chắn sẽ mắng cô là người phụ nữ vô liêm sỉ như vậy. Cô ấy rõ ràng là hiệu trưởng cấp cao của Yuexian Sword Sect, một nữ kiếm sĩ vô song nổi tiếng thế giới. Cô ấy suốt đời lạnh lùng và kiêu ngạo, và chưa bao giờ coi trọng bất kỳ người đàn ông nào. Vào lúc này, cô ấy thực sự đang làm một việc trái đạo đức như vậy với chính cháu trai của mình.

"Dừng lại!"

Nghĩ đến đây, Liễu Nhạc Yên không thể chịu được hắn tiếp tục làm loạn nữa, liền dùng sức vặn vẹo thân thể, dời thân dưới ra. 

Lưỡi của Vị Ương lập tức rời khỏi âm hộ đầy đặn của cô. Khoảnh khắc anh rút lưỡi ra, một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra. Sau đó Vị Ương mút lưỡi, đưa chất lỏng trên lưỡi đưa vào miệng. Anh nhìn vào cái lỗ nơi chất lỏng pha lê đang treo trên cô, rồi quay lại nhìn Lưu Nguyệt Yến.

"Dì nên nói im đi, dì."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ngươi càng ngày càng kỳ quái." 

Liễu Nhạc Yên hừ một tiếng, lập tức ngồi dậy. Cô nhìn thấy dấu vết của nước trên âm hộ của mình, và vết đỏ trên mặt lan đến tai cô. Vì vậy, cô che âm hộ của mình bằng chiếc váy ngủ ở phần thân trên, dùng ngón tay véo chiếc váy ngủ và nhẹ nhàng lau lỗ. Sau khi lau sạch vết nước trên đó, cô mở miệng thở ra một hơi nóng. 

"Này, đó không phải lỗi của tôi, dì."

"Ta muốn liếm nước trong người dì, nhưng không biết tại sao. Càng liếm càng liếm. Vừa rồi ta gần như liếm sạch, lại có một tia nước tràn ra."

Vị Ương cười vui vẻ nói, bò đến bên cạnh Liễu Duyệt Yên, nhẹ nhàng ôm lấy người nàng: “Nước dưới người dì thật ngọt ngào, giống như suối ngọt vậy.”

Liễu Nhạc Yên lạnh lùng nhìn hắn: "Ngươi biết hiện tại ta muốn làm gì nhất?"

"Cái gì?"

Ngụy Dương sửng sốt một lát.

"Tát chết ngươi!" 

Liễu Nhạc Yên hừ lạnh một tiếng, giơ lên ​​lòng bàn tay không nỡ rơi xuống đánh trúng cháu trai của mình, nhưng cũng khiến trái tim nàng đau đớn. 

Người cháu này về mọi mặt đều xuất sắc nhưng lại quá tình cảm. Sở dĩ cô không thể chịu đựng được, không chỉ vì cô có ấn tượng tốt với anh, mà còn vì anh đã từng bảo vệ cô bất chấp sinh tử. 

Tất nhiên, còn có yếu tố tình cảm của dì dành cho cháu trai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 312 thủ dâm

"Tôi sẵn sàng bắn chết tôi."

Vị Ương cười hắc hắc nói: "Nhưng ngươi có nguyện ý làm hay không?"

"Hừm!"

Lưu Nhạc Yên khịt mũi, nhìn thấy ngón tay của anh lại vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, liền giơ tay tát cô một cái: “Mau lấy ra đi, cô cô thật sự sẽ không buông tha cho cô nếu cô làm loạn.”

"Được rồi được rồi, con sẽ nghe lời dì."

Vị Ương ôm thân hình mũm mĩm của nàng nằm lên giường, sau đó kéo chăn đắp lên cho hai người. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Liễu Nhạc Yên ngước đôi mắt đẹp lên, lạnh lùng nói. 

"Ngủ."

"Biến đi."

"Không, tôi muốn ngủ với dì, giống như tôi ngủ với mẹ khi còn nhỏ."

"KHÔNG."

Liễu Nhạc Yên thấp giọng nói: "Ngươi nói nhảm đừng tới tìm dì của ta."

"Ồ... được rồi."

Vị Ương có chút thất vọng thì thầm: "Mẹ không ngủ với con, dì cũng không ngủ với con. Ừm, con đi ngủ với chủ nhân."

Lời nói của hắn tựa hồ là bị Lưu Duyệt Yên cố ý nghe được.

"Thậm chí không thể!"

Liễu Nhạc Yên khẩn trương nói. Bà không biết tại sao mình lại căng thẳng như vậy, như thể đang chống cự việc cháu trai mình ngoại tình với người phụ nữ khác. 

"Tại sao? Tôi đã ngủ với chủ nhân từ khi vào cung Fengxuan từ khi còn nhỏ."

"Dù sao cũng không có lý do gì... chỉ là không thể."

Liễu Nhạc Yên tức giận nhìn hắn: "Chờ đã, ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Ngủ với chủ nhân."

"Câu trước."

“Mẹ không muốn ngủ với con.”

"Ngươi... Ngươi thật sự nói với Huyền Âm ngươi muốn ngủ cùng nàng sao?"

Đôi mắt đẹp của Liễu Nhạc Yên lóe lên vẻ kinh ngạc. Bà không ngờ ở tuổi già như vậy, đứa cháu khốn nạn của mình lại muốn ngủ với mẹ ruột. Điều này thật nực cười làm sao.

"Vâng." 

“Hiên Âm không có hứa với ngươi đúng không?”

Liễu Nhạc Ngôn đè xuống cảm giác kỳ quái cùng hoảng sợ trong lòng, hỏi. 

“Không, mẹ nói con lớn quá không ngủ được với mẹ nữa.”

"Ồ, đúng vậy."

Lưu Nguyệt Yến thở phào nhẹ nhõm, lại thẳng mặt lên và cảnh báo: "Nếu tôi để dì tôi nhìn thấy bạn ngủ với Phong Ao Tiên, dì tôi sẽ ..."

Có một sự dừng lại trong lời nói của cô ấy.

"Điều gì xảy ra tiếp theo?" 

"Từ giờ đừng để ý tới anh nữa, đồ khốn!"

Liễu Nhạc Yên tức giận nhìn hắn.

"Chỉ ngủ cùng nhau và không làm gì khác." 

Ngụy Dương nói.

Nhưng làm sao Liễu Nhạc Yên có thể tin được lời hắn nói? Cháu trai của bà chỉ là một kẻ biến thái, ngủ với một người phụ nữ vô cùng quen thuộc và vô cùng xinh đẹp. Làm sao anh ta có thể cưỡng lại việc làm những việc khác? 

Không, cô tuyệt đối không thể chịu đựng được loại chuyện này. Cô phải chăm sóc cháu trai và con trai thật tốt cho em gái mình. 

Vâng, đó là vì chị tôi mà tôi đã làm điều này. 

Liễu Nhạc Yên nghĩ như vậy, sau đó nàng khịt mũi nói: "Đi tắm đi."

"À..."

Ngụy Dương kinh ngạc nhìn nàng. 

"Cái gì, cậu không muốn ngủ với dì cậu à?"

Liễu Nhạc Yên tức giận nhìn hắn. 

"Ồ, được rồi."

Vị Ương vui mừng khôn xiết, nhanh chóng bước vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. 

Trong chốc lát, anh thậm chí còn quên mất rằng Phong Ao Tiên đã yêu cầu anh đợi anh vào buổi tối. 

Anh tắm rửa càng nhanh càng tốt, sau đó mặc bộ đồ ngủ rồi lên giường thơm tho. Anh ôm chặt cơ thể mềm mại của Lưu Nguyệt Yến và dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi đùi ẩm ướt và mượt mà của cô. 

"Đừng động tay động chân, nhanh đi ngủ đi."

Lưu Duyệt Yên khịt mũi nói, nhưng cô cảm thấy mang tất đen đi ngủ có chút không thoải mái nên lại ngồi dậy chuẩn bị cởi tất. 

“Có chuyện gì vậy dì?”

“Không phải việc của anh, cứ ngủ đi.”

Lưu Nguyệt Yến cởi chiếc tất siêu mỏng màu đen, để lộ ra đôi chân trắng nõn xinh đẹp. 

Cô vò nát chiếc tất của mình thành một quả bóng và chuẩn bị xỏ vào giày cao gót nhưng bị Vị Ương giật mất. 

"Cái gì?"

Liễu Nhạc Yên trợn tròn mắt. 

"Không...không có gì."

Vị Ương lấy chiếc tất nguyên bản của mình đặt lên giường. 

Lưu Nguyệt Yến bất lực nhìn anh, sau đó giật lấy chiếc tất nguyên bản của cô từ tay anh. 

Nhưng cô cũng không vứt chiếc tất đi mà nhẹ nhàng cởi một phần ra rồi đeo lên mặt Vị Ương. 

"Tên khốn biến thái, để ngươi ngửi hết đi, hừ!"

Liễu Nhạc Yên nhìn Vị Ương bằng đôi mắt to ngấn nước. Má của họ chỉ cách nhau ba inch và họ sẽ hôn nhau nếu đến gần hơn. 

"Dì."

Vị Ương đột nhiên nắm lấy tay nàng, ấn vào háng hắn. Con gà trống đột nhiên dựng lên, tỏa ra một luồng hơi nóng sôi sục. 

Lòng bàn tay của Liễu Nhạc Yên run lên, cô cảm giác được một vật gì đó cứng và dày như một thanh sắt. 

"Giữ nó."

Vị Ương thở ra một hơi nóng nói. 

"Không..."

Lưu Nhạc Yên đang định rút tay cô ra thì bị Vị Ương ấn mạnh vào người cô, lòng bàn tay vừa lúc nắm lấy con cặc. 

Vậy... lớn quá...

Lòng bàn tay của Liễu Nhạc Yên lại run lên. Dù là lần thứ hai cầm gà nhưng vẫn có cảm giác rất hùng vĩ và dày dặn. Làm sao cậu bé này có thể có được một điều lớn lao như vậy ở độ tuổi như vậy. 

"Ừm... thoải mái quá..."

Vị Ương không khỏi rên rỉ, ngón tay của Liễu Duyệt Yên thật mềm mại. 

"Dì ơi, giống như lúc chúng ta ở Hantan, chỉ cần giúp con lấy nó ra là được."

Vị Ương vừa nói vừa thở gấp, sau đó đưa tay ôm tất vào trong giường. Sau khi gỡ tay Lưu Duyệt Yên ra, anh dùng tất quấn con cặc to lớn lại, hướng dẫn cô cầm lại. 

“Dì ơi, cứ làm nhẹ nhàng như trước đi.”

Ngụy Dương nói. 

Liễu Nhạc Yên nhìn chằm chằm hắn một hồi, mới thở dài: "Chỉ lần này thôi, ngươi biết không?"

"Ờ..."

Thấy Vị Ương đồng ý, Lưu Duyệt Yên nắm lấy con cặc đeo tất đen và bắt đầu giật nhẹ. 

Con cặc quá dày, lòng bàn tay nhỏ bé của cô không thể cầm được, chỉ có thể duỗi tay còn lại ra, nhẹ nhàng dùng hai lòng bàn tay trắng nõn của mình lên đó. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp."

Vị Ương mê hoặc nhìn khuôn mặt của Liễu Nhạc Yên. 

Lưu Duyệt Yên trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, sau đó cô quay đầu đi chỗ khác. 

Cô dùng hai lòng bàn tay bao bọc lấy con cặc của Vị Ương hồi lâu. Cái chạm nóng bỏng khiến lòng bàn tay cô run rẩy không ngừng. Mỗi lần cô chạm vào dương vật của Vị Ương từ quy đầu đến bìu, hơi thở nóng hổi truyền đến khiến cơ thể cô lại nóng bừng. 

"Bạn ổn chứ?"

Một lúc lâu sau, thấy Vị Ương vẫn chưa xuất tinh, Liễu Nhạc Ngôn có chút sốt ruột nói điều gì đó. 

“Tôi không biết, tôi luôn cảm thấy mình không xuất tinh được.”

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Giọng điệu của Liễu Duyệt Yên hoảng hốt, cả đêm cô cũng không lừa được anh. 

“Ừ, nếu thêm chút kích thích thì sẽ sớm ra thôi.”

"Làm sao?"

Liễu Nhạc Yên nghi hoặc nhìn hắn. 

"Dì đang đụ tôi và hôn tôi cùng một lúc."

"Ồ, vậy đó."

Liễu Nhạc Yên mở đôi môi đỏ mọng, hôn lên mặt Vị Ương. 

"Không phải mặt mà là miệng."

"KHÔNG!"

Liễu Nhạc Yên lập tức cự tuyệt: "Không thể như vậy."

Nhưng môi của Vị Ương đã tiến tới, trực tiếp ấn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Nó sẽ không có tác dụng..."

Lưu Nhạc Ngôn chống cự nói, nhưng thân thể của cô không biết lúc nào đã bị Vị Ương ôm chặt, cô không thể tránh khỏi nụ hôn nóng bỏng của anh. 

Vị Ương lè lưỡi, cố gắng tiến vào trong khuôn miệng ấm áp của cô, nhưng răng của Liễu Duyệt Yên đã bị cắn chặt không cho hắn tiến vào, lưỡi của hắn chỉ có thể quét qua quét lại giữa hai hàm răng của cô. 

"Không được, hôn lên miệng không được, ngươi mang nó đi đi."

Liễu Nhạc Yên khẩn trương nói, nhưng khi nàng đang nói, đầu lưỡi của Vị Ương như lưỡi gà luồn vào, khuấy động nhanh chóng trong khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp, sau đó chiếm lấy chiếc lưỡi mềm mại của nàng. 

"Ờ..."

Lưu Duyệt Yên phát ra một tiếng run rẩy, cảm giác đầu lưỡi có dòng điện râm ran, thực sự khiến cô cảm thấy đặc biệt khoái cảm. 

Nhưng Liễu Nhạc Ngôn vẫn cố chấp trong lòng, không thể để cháu trai xâm chiếm cái lưỡi ngọt ngào của mình, đành dùng răng cắn nhẹ vào đầu lưỡi của Vị Ương. 

"À..."

Vị Ương cảm thấy đầu lưỡi đau nhức, lập tức rút nó ra khỏi miệng. 

"Dương Dương, ngươi... ngươi không sao chứ?"

Liễu Nhạc Yên khẩn trương nhìn Vị Ương, trong lòng có chút hối hận, vừa rồi cắn vào lưỡi hắn, đau đến không chịu nổi. 

"Không... không sao đâu dì, con đã đi quá xa rồi."

Vị Ương nở một nụ cười trấn an nàng. 

Nhưng Liễu Duyệt Yên lại thương hại nhìn hắn, nghĩ nếu đêm nay hắn không cho hắn xuất tinh, cô không biết mình sẽ làm ra chuyện cực đoan đến thế nào. 

Vì thế nàng nghiến răng giãy giụa một lúc, sau đó hơi dịch người về phía Vị Ương, thở ra một hơi thơm, nhỏ giọng nói: "Ngươi không được hôn miệng dì ta, ngươi... ngươi hôn ngực của dì ta... ngực... dù sao ngươi cũng hôn rồi..."

Vị Ương há to miệng nhìn Liễu Nhạc Yên. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ hôn ngực cô thay vì hôn cô. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, anh có thể hiểu rằng một nụ hôn sẽ có một ý nghĩa hoàn toàn khác. 

"Được rồi dì, dì đi nhanh lên. Con sẽ xuất tinh sớm thôi."

Vị Ương thở hổn hển nói, sau đó đưa tay vén váy ngủ của nàng lên, hai bộ ngực trắng nõn và đầy đặn lại xuất hiện trước mặt hắn.

Không giống như trước, lần này Liễu Duyệt Yên hoàn toàn tự nguyện làm. 

Anh không kìm được nên mở miệng ngậm một bên vú vào miệng. Anh cũng dùng tay kia ôm vú bên kia, bóp một bên vú và xoa bóp bên ngực kia, đồng thời tận hưởng sự vuốt ve của lòng bàn tay cô.

Bộ ngực đã ướt đẫm vì bị Ngụy Dương liếm. Sau khi đắp áo ngủ cho họ, trên ngực áo ngủ có vết nước bọt rõ ràng. Bây giờ chúng được chơi đùa bằng lưỡi của anh, trông chúng thậm chí còn mảnh dẻ và cương cứng hơn. Hai núm vú tỏa ra ánh sáng tươi mới, trên đó chảy ra một vệt chất lỏng pha lê. 

Không có nơi nào trong phòng ngủ của Lưu Nguyệt Yến mà không có mùi thơm, và mùi thơm bên trong chăn bông thậm chí còn tệ hơn. Toàn thân cô thơm ngát, chưa kể bộ ngực cực kỳ nhạy cảm được đặc biệt làm sạch rồi nuôi dưỡng hàng đêm để chúng cương cứng kiêu hãnh. 

Thân trên của Vị Ương đã áp vào người Liễu Duyệt Yên, một tay vuốt ve lưng nàng, tay kia đã lặng lẽ xoa nắn cặp mông trắng nõn mềm mại của Liễu Duyệt Yên. Dương vật ở phần thân dưới của anh đã cương cứng đến mức cực độ, co giật qua lại trong lòng bàn tay trắng nõn của Lưu Duyệt Yên. Trên quy đầu đỏ tươi có một chút chất lỏng, bao quy đầu bên ngoài không ngừng giãn ra co rút trong lòng bàn tay. 

Lưu Nguyệt Yến nghiến răng và tiếp tục vuốt ve con cặc dày đặc của mình cho đứa cháu trai nhỏ của mình. Hai chân trắng nõn xinh đẹp của cô bị kẹp chặt. Mặc dù cô đã thủ dâm cháu trai và bị bú vú, xoa mông nhưng khoái cảm trên cơ thể cô cũng không tăng lên nhiều. Vẫn như trước, nhưng nó chỉ khiến cô thở nhanh hơn một chút. 

"Nhẹ nhàng thôi...đừng cắn."

Liễu Duyệt Yên tiếp tục vuốt ve vị Ương, sau đó thở ra một hơi nóng hổi, ​​nói gì đó. Hai bầu ngực trên ngực cô từ lâu đã bị anh liếm ướt, trông rất tục tĩu. Dưới môi anh, hai bầu vú vẫn đang run rẩy vì bị vuốt ve, cô cũng cảm nhận được lòng bàn tay ôm mông của Vị Ương đang lặng lẽ di chuyển về phía khe mông.

Cặp mông xinh đẹp của cô ấy săn chắc và đàn hồi. Chúng được kẹp lại với nhau để chặn hoàn toàn vết nứt ở mông. Chỉ có thể nhìn thấy một khe mỏng từ giữa mông của cô ấy. 

Vị Ương duỗi ngón tay, ấn vào khe mông của nàng, nhưng hắn vẫn không thể tiến vào. Một mặt, mông nàng thẳng và tròn, bị ép chặt vào nhau. Mặt khác, cơ thể cô căng thẳng, hai bờ mông xinh đẹp tự nhiên kẹp vào nhau. 

"Nhanh lên dì ơi, sắp đến nơi rồi."

Vị Ương vừa nói vừa ngập ngừng gặm núm vú thanh tú của nàng. 

“Đã lâu như vậy, sao anh vẫn chưa ra ngoài…”

"Nếu...nếu cậu không ra, dì của tôi sẽ...sẽ không làm cho cậu..."

Lúc này, Liễu Nhạc Yên thấp giọng lẩm bẩm: "Tiểu tiện nhân... giết dì của ta..."

Liễu Duyệt Yên lại đẩy nhanh tốc độ làm tình, lòng bàn tay gần như đau nhức tê dại, nhưng Vị Ương lại không có ý định xuất tinh. 

"Dì... dùng... chân của dì đi, dì sẽ ra ngoài sớm thôi."

Vị Ương nhổ núm vú trong miệng ra, thở gấp nói.

"Vậy... làm sao có thể làm được?" 

Liễu Duyệt Yên run rẩy, nhưng thấy hắn vẫn không xuất tinh, Lưu Duyệt Ngôn cũng có chút tức giận. 

"Dì, nếu dì cho cháu một động tác chân, chắc dì sẽ sớm ra được. Cô thử xem, nếu không sao cô lại không thể xuất tinh được?"

"Tiểu hỗn đản, ta thật sự không chịu nổi ngươi!"

Liễu Nhạc Yên do dự khịt mũi, sau đó rút hai lòng bàn tay ra khỏi dương vật của Vị Ương, sau đó hơi dịch người sang một bên, co hai bàn chân trắng nõn mềm mại của mình lại, ấn vào dương vật của Vị Ương. 

"Có phải vậy không?"

Liễu Duyệt Yên nhìn Vị Ương hỏi, hai chân ngọc ép chặt vào cặc Vị Ương, giống như bánh bao hấp nhân thịt, hơi nóng từ đó không ngừng ập vào lòng bàn chân, khiến thân thể nàng khẽ run lên. 

"Ừ, thế thôi, ừ... xoa chân lên xuống, sẽ sớm ra thôi."

Vị Ương thoải mái rên rỉ, buông tay ra khỏi mông Lưu Duyệt Yên, nằm trên giường hưởng thụ động tác dùng chân của Lưu Duyệt Yên.

“Hừm, lần sau tôi sẽ không làm vậy đâu.” 

Liễu Duyệt Yên hừ một tiếng, sau đó hai chân ngọc của nàng bắt đầu chà xát trên cặc Vị Ương càng nhanh hơn. Chiếc tất đen quấn quanh cặc khiến cô chà chân càng nhanh hơn. Cảm giác mượt mà và ấm áp tiếp tục lan xuống lòng bàn chân cô. Mười chân ngọc cũng không ngừng vặn vẹo, thỉnh thoảng ấn vào quy đầu của hắn. 

"Nhanh lên, chân của dì đau quá."

Liễu Nhạc Yên hừ nhẹ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313 sư phụ suy nghĩ nhỏ

“Ừ… sắp tới rồi, dì, nhanh lên một chút, đừng dùng sức nhiều…”

Vị Ương vừa nói vừa cảm thấy hai bàn chân ngọc trắng xinh đẹp của Liễu Duyệt Yên bỗng nhiên dùng sức kẹp chặt dương vật của hắn. 

Vị Ương rên rỉ, sau đó cảm giác khoái cảm tụ tập trong cặc mình cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm, một lượng lớn tinh dịch phun ra. 

Phồng phập phồng...

Vài tiếng xuất tinh liên tiếp vang lên trong chăn, giống như những cú va chạm dữ dội, toàn bộ tinh dịch đều ùa vào chiếc tất đen quấn quanh con gà trống. Lưu Nhạc Yên lập tức cảm giác được dưới chân mình có một luồng hơi ấm nhớp nháp, liền xoa xoa chân lần nữa, một dòng tinh dịch lớn từ trong tất đen tràn ra, bao phủ lòng bàn chân của cô. 

"Nóng quá..."

Liễu Nhạc Yên sửng sốt một chút, cảm giác được một luồng nhiệt nóng hổi ở đầu ngón chân, sau đó rốt cục nhấc hai chân ngọc ra. 

Vị Ương nằm trên giường với vẻ mặt đầy thoải mái, toàn bộ tinh dịch đều chảy ra. Đôi tất đen quấn quanh cặc anh phủ đầy sương trắng, thậm chí khoảng trống giữa các ngón chân của Lưu Nguyệt Yến cũng dính rất nhiều tinh dịch. 

Liễu Duyệt Yên đặt lòng bàn chân ướt át của mình xuống, nằm trên giường hít một hơi, sau đó rút ra hai chân xinh đẹp. 

Cô nhìn chất nhầy màu trắng xuất hiện ở chân mình, khoảng trống giữa các ngón chân đều lấm lem. Sau đó cô lại đứng thẳng lên, nhẹ nhàng vén chăn lên, lập tức nhìn thấy con cặc dày cộm được bọc trong chiếc tất đen. 

Lúc này tất cả đều được bao phủ bởi tinh dịch. 

Lưu Nhạc Yên mặt đỏ bừng, đưa tay nhặt chiếc tất đen trên cặc Vị Ương lên. Con gà trống khẽ run lên, một dòng tinh dịch đặc khác phun ra. 

Liễu Nhạc Yên kinh ngạc nhìn cảnh tượng này. Con gà trống này rất dày. Đặc biệt là khi tận mắt nhìn thấy, Lưu Nhạc Ngôn càng thêm kinh ngạc. 

"Tại sao ngươi vẫn... không mềm lòng?"

Liễu Nhạc Yên thấp giọng nói. 

“Tôi không biết, mỗi lần xuất tinh đều rất khó khăn, sau khi xuất tinh tôi sẽ ở tư thế này rất lâu.”

"Nó cực kỳ khó chịu."

Ngụy Dương thở dài nói. 

"Vậy... vậy cậu nên làm gì?"

Liễu Nhạc Yên lo lắng hỏi. Mặc dù giống như để con cặc tan ra, nhưng bà không đủ can đảm để cho cháu trai mình dùng chân hay thủ dâm. 

"Không sao đâu dì, con chỉ cần chịu đựng là được."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

“Vậy… đó là tất cả những gì nó có thể làm.”

Lưu Nguyệt Yến không thể không nhìn vào con cặc của mình một lúc, như thể anh bị cô ấy thu hút rất mạnh mẽ. 

"Dì ơi, đi tắm trước đi."

Nói xong, Lưu Duyệt Yên ôm chiếc tất tẩm tinh dịch bước ra khỏi giường. Cô cảm thấy lòng bàn chân mình dính dính, tinh dịch màu trắng đặc đặc rỉ ra từ giữa các ngón chân theo mỗi bước đi. 

Khi đi vào phòng tắm, Liễu Duyệt Yên đóng cửa lại, dựa vào cửa thở hổn hển. Cô có thể nghe rõ nhịp tim mình đang đập nhanh, không nhịn được nhặt đôi tất đen lên đưa trước mắt nhìn. 

Tinh dịch trên tất đã hoàn toàn tràn ra, giống như một lớp sương trắng. Liễu Nhạc Yên nhẹ nhàng ngửi ngửi, hơi run lên. 

Mùi... nồng quá! 

Lưu Duyệt Yên kinh ngạc khi nghĩ đến, ngoài mùi thơm ở chân của mình, tất chân còn có mùi nội tiết tố nam đặc trưng, ​​còn có mùi tanh thoang thoảng, thực sự khiến cô cảm thấy rất dễ chịu. 

Liễu Nhạc Yên không nhịn được lại ngửi một lần, thậm chí còn muốn thè lưỡi liếm, liếm tinh dịch trắng đặc đặc sệt vào trong miệng, nếm thử. 

Nhưng cô kìm nén ý nghĩ dâm đãng này trong giây lát, bước nhanh đến thùng gỗ chứa đầy nước ấm, ném đôi tất trên tay sang một bên rồi bắt đầu lau chùi. 

Như người ta vẫn nói, những mặt đối lập sẽ thu hút lẫn nhau. Khi đàn ông ngửi thấy mùi tất của phụ nữ, tự nhiên sẽ cảm nhận được mùi thơm không gì sánh bằng. Ngay cả khi thoang thoảng mùi chua của chân, anh vẫn cảm thấy vô cùng kích thích. Khi phụ nữ ngửi thấy mùi tinh dịch của đàn ông, mùi tanh đương nhiên sẽ kích thích mạnh mẽ vị giác của phụ nữ. 

Liễu Duyệt Yên tắm rửa mấy lần, sau đó mặc một bộ đồ ngủ mới tinh rồi quay lại. 

"Dì, dì giặt xong chưa?"

Vị Ương nhìn Liễu Nhạc Yên nói.

"Ừ... đi tắm rửa rồi quay lại và đi ngủ."

Liễu Nhạc Yên gật đầu, sau đó chui vào trong chăn ấm áp. 

Vị Ương xuống giường, tắm rửa trong phòng tắm, lúc trở về liền chui vào chăn, vươn tay ôm lấy thân thể Liễu Duyệt Yên. 

"Ừm... cậu...?"

Liễu Nhạc Yên sửng sốt một chút, cảm giác được thân thể Vị Ương cực kỳ mềm mại, lập tức phản ứng lại, thấp giọng mắng: "Mau mặc quần áo vào."

“Không mặc nữa thì cứ ôm dì vào ngủ như thế này đi.”

Vị Ương cười khúc khích, đem thân hình bụ bẫm của Liễu Duyệt Yên ôm vào trong lòng. 

“Tôi sẽ không chạm vào dì tôi nếu không có sự cho phép của bà.”

Nhìn thấy anh chỉ lặng lẽ ôm cô vào lòng, Lưu Duyệt Yên thở phào nhẹ nhõm, sau đó tựa má vào vòng tay Vị Ương ngủ thiếp đi. 

Hai người trải qua một đêm yên tĩnh, cơ thể áp sát vào nhau. 

Sáng sớm hôm sau, Vị Ương từ từ tỉnh dậy. Nhìn Liễu Nhạc Yên đang ngủ ngon lành trong lòng hắn, lập tức mỉm cười vui vẻ. 

Liễu Nhạc Yên đang ngủ có vẻ đẹp của một thiếu nữ đoan trang. Cái miệng nhỏ nhắn đỏ như quả anh đào, đôi má thanh tú như tượng điêu khắc, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi rất gọn gàng, lông mày có phần kéo dài, lông mày thưa hai bên giống như vầng trăng lưỡi liềm, xương mày nhô lên tự nhiên và từ từ hạ xuống ở đỉnh lông mày. Cô ấy trông rất anh hùng và khiến mọi người cảm thấy khí chất trong sáng. 

Ngoại hình và khí chất của Lưu Nguyệt Yến không ai sánh bằng. Toàn bộ thế giới Daxuan chỉ có một số phụ nữ có thể so sánh với cô ấy, và những người phụ nữ này đều ở xung quanh cô ấy. 

Vị Ương nhìn một lúc rồi khẽ di chuyển tay ôm lấy bộ ngực lớn trên ngực nàng. Chúng to lớn, tròn trịa, thẳng đứng và mềm mại. Đây là cảm giác của anh về bộ ngực lớn của Lưu Nguyệt Yến. Dù anh chạm vào, nhào nặn hay cầm chúng, chúng đều cảm thấy dễ chịu. 

Sau khi Vị Ương nắm lấy một bên ngực của nàng, hắn bắt đầu nhào nặn nó từ từ, giống như nhào bột, lúc thì nặn thành một khối bột không đều, lúc thì nặn thành hình bầu dục, lúc thì dẹt như bánh nhân thịt. Tuy nhiên, dù anh ta có nhào nặn và ấn mạnh đến đâu, bộ ngực vẫn giữ được độ đàn hồi ban đầu và ngay lập tức trở lại hình dạng tròn trịa sau khi được thả ra.

Được vuốt ve bộ ngực đẹp như vậy mỗi sáng thức dậy cũng là một điều vô cùng hạnh phúc đối với Vị Ương. 

Tuy nhiên, tuy nhào nặn không đủ mạnh nhưng vẫn quấy rầy Lưu Duyệt Yên đang ngủ say.

Liễu Nhạc Yên lông mày hơi nhíu lại, lông mi đoan trang khẽ run lên. Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng ra, phát ra một giọng trầm thấp như tiếng mèo kêu: "Chà..."

Sau âm thanh đó, Liễu Nhạc Yên dường như cảm nhận được hơi nóng từ lồng ngực mình, vô thức mở mắt ra, bắt gặp ánh mắt Vị Ương. 

"Dì ơi, dì ngủ ngon không?"

Vị Ương cười hỏi, vẫn ôm bộ ngực to tròn trong lòng bàn tay, không ngừng xoa xoa.

"Vâng."

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh liếc hắn một cái, sau đó vươn tay kéo tay hắn ra khỏi ngực cô. Cô không mắng Vị Ương. Bà có vẻ đã quen với việc cháu trai chơi đùa với ngực mình.

"Sáng sớm ngươi đã không thành thật." 

Liễu Duyệt Yên nhẹ giọng nói, từ trong chăn bò ra nói: "Mau thay quần áo rồi rời đi, nếu có người nhìn thấy ngươi sẽ không tốt." 

"Vâng."

Vị Ương đáp lại, sau đó nhanh chóng mặc quần áo vào, đi tới trước mặt Liễu Duyệt Yên, nhẹ nhàng hôn lên vầng trán trắng nõn mịn màng của nàng. 

"Dì ơi, con đi trước. Con sẽ luôn nhớ dì."

Nói xong, Vị Ương quay người rời khỏi cung điện của Liễu Nhạc Yên.

"Hừ, tiểu biến thái."

Sau khi Vị Ương rời đi, Liễu Duyệt Yên bĩu môi thì thầm, nhưng trên mặt lại hiện lên một nụ cười say đắm, trong lòng hiện lên một tia vui mừng chưa từng có.

Tối qua sau khi đi ngủ, cháu trai cô thật sự không chạm vào cô nữa. Mặc dù buổi sáng bộ ngực của cô lại bị anh xâm phạm nhưng Lưu Nguyệt Yến không quan tâm. Chỉ có anh mới đủ tư cách để thưởng thức cặp vú đẹp của cô. Và sau chuyện xảy ra tối qua, cô cũng cảm thấy mình không phải không có khoái cảm mà là do thờ ơ với tình dục lâu ngày. Khi Vị Ương liếm chân, chỉ còn lại một tia khoái cảm. , rồi khi anh ăn ngực cô, khoái cảm sẽ dần tăng lên. Sau khi ngón tay của anh đưa vào âm đạo của cô, khoái cảm đã tăng lên rất nhiều, đặc biệt là khi lưỡi của Vị Ương xâm nhập vào miệng cô, khoái cảm càng rõ ràng hơn, đồng thời khiến âm đạo của cô lần đầu tiên chảy ra nước sau nhiều năm như vậy. Mặc dù lượng nước rất ít và còn xa mới đạt đến cực khoái nhưng Lưu Nguyệt Yến lại rất mong chờ cảm giác cực khoái mà cô chưa từng có trước đây. 

Nhưng cô cũng hơi lo lắng. Theo sự bao dung của bà đối với cháu trai mình, sớm hay muộn thi thể của bà cũng sẽ bị anh ta lấy đi. Lúc đó cô sẽ phải đối mặt với em gái mình như thế nào?

Với suy nghĩ này, Lưu Nguyệt Yến đi vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa. Sau khi rửa mặt, cô vô tình trang điểm nhẹ.

Vị Ương trở về Mộng Lí Cung. Sau khi tắm rửa xong, anh nhìn thấy Phong Ao Tiên giận dữ bước tới. 

"Bậc thầy."

"Hừm!"

Phong Ao Tiên tức giận nhìn anh, sau đó bước tới gần anh, duỗi ngón tay vặn vẹo cơ thể anh, bực bội nói: "Nói cho tôi biết đêm qua anh ở đâu." 

"À...cái đó..."

Sau đó, Vị Ương mới nhớ ra rằng lẽ ra đêm qua hắn phải đợi Phong Ao Tiên ở Cung điện Mengli, nhưng thay vào đó, hắn lại ngủ với Lưu Nguyệt Yến ôm cô cả đêm. 

"Cái đó..."

"Tùy ngươi muốn nói cái gì, ta ở Mộng Lí Cung chờ ngươi gần nửa đêm, ngươi là người xấu, ta thật tức giận."

Phong Ao Tiên tức giận nói.

"Tôi...ngủ bên cạnh mẹ tôi." Ngụy Dương chỉ có thể che giấu như vậy.

"Cái gì?"

Phong Ao Tiên ngạc nhiên nhìn anh, ánh mắt chuyển động, sau đó khóe miệng nở một nụ cười quái dị, "Thật sao?"

Phong Ao Tiên hỏi vào tai Vi Dương. 

“Đúng vậy, bởi vì đêm đầu tiên ở trong nhà, tôi đã xin mẹ tôi ngủ ở đây một đêm, mẹ tôi vốn từ chối, nhưng vẫn cho tôi nghỉ ở đó một đêm.”

“Đó là lý do tại sao tôi không quay lại.”

Vị Ương suy nghĩ một chút rồi nói, hắn không thể để tên chủ nhân ghen tị này biết mình đã qua đêm tại chỗ của Liễu Nhạc Yên, nếu không sẽ gặp tai họa lớn.

"Ha ha, trường hợp này sư phụ sẽ tha thứ cho ngươi." 

Cơn tức giận trên mặt Phong Ao Tiên biến mất, cô mỉm cười, sau đó ngồi trên giường, rút ​​hai bàn chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất siêu mỏng màu trắng từ đôi giày cao gót ra, và mặc một bộ sườn xám bó sát màu trắng. Chiếc sườn xám chỉ có thể che được đùi cô. Phần đùi được quấn một chiếc quần ren trắng trông vừa thuần khiết vừa quyến rũ. 

“Thật tiếc khi có người không thể thưởng thức được mùi thơm của tất ren của Chủ nhân.” 

Cô nhẹ nhàng nhấc đôi tất trắng xinh đẹp của mình lên, dùng ngón chân trải đôi tất ra và xoắn chúng lại.

"Bậc thầy." 

Vị Ương xoay người ngồi trên giường, vươn tay ôm lấy cơ thể mềm mại của Phong Ao Tiên, ôm lấy mà kêu lên. 

"Hừ, tiểu biến thái, ngồi xuống đất đi."

Phong Ao Tiên liếc nhìn anh rồi nói, biết rằng người học việc yêu quý này đã nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của cô. 

Ngụy Dương cười hắc hắc, ngồi trên mặt đất. Phong Ao Tiên nhìn anh với vẻ trịch thượng, sau đó ấn đôi chân lụa của mình lên mặt Vị Ương và xoa nhẹ.

"Ngửi thật thơm. Đã lâu lắm rồi tôi mới được ngửi thấy đôi chân lụa của chủ nhân." 

Phong Ao Tiên nói với giọng điệu quyến rũ, đôi chân lụa của cô nhanh chóng trượt lên trên mặt Vị Ương. 

Vị Ương hít thật sâu mùi thơm của đôi chân lụa trắng xinh đẹp, từng làn hương thơm quyến rũ tụ lại trong lỗ mũi, thoang thoảng mùi da của giày cao gót.

Nhìn thấy Vị Ương mê mẩn ngửi đôi chân lụa của mình, Phong Ao Tiên mím môi mỉm cười, sau đó mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, phun ra một ngụm chất lỏng trong suốt rơi vào đôi chân lụa, sau đó đặt đôi chân lụa gần miệng Vị Ương. 

"Ăn đi, sư phụ đã đặc biệt chuẩn bị bữa sáng cho đệ tử ngoan ngoãn của ngươi."

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Vị Ương mở miệng, đưa ngón chân tẩm nước hoa pha lê vào miệng. Yun mút chúng thật mạnh. Nước bọt trộn lẫn với ngón chân, có tác dụng tăng cường ham muốn rất nhiều.

Anh đưa từng ngón chân vào miệng nếm thử rồi vuốt ve từng ngón chân vài lần. Cuối cùng, đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Phong Ao Tiên đều ướt đẫm nước bọt. 

Phong Ngạo

Phong Ngạo

Vị Ương cởi giày, bước nhanh tới. Sau khi nằm cạnh Phong Ao Tiên, anh ôm cô vào lòng. Đồng thời, anh đưa một tay ra khỏi cổ áo sườn xám, nắm lấy một trong những bộ ngực lớn được áo lót che lại và bắt đầu nhào nặn cô. 

"Thật to và tròn."

Ngụy Dương thì thầm.

"Hừ, lần này ta tha thứ cho ngươi, lần sau về sau đừng nghĩ đến ăn chân sư phụ."

Phong Ao Tiên liếc nhìn anh và nói.

"Sư tôn đừng tức giận, là đệ tử của ta sai."

Vị Ương thân mật nói vào mặt nàng, ngửi mùi hương cơ thể tỏa ra từ cơ thể nàng.

"Dương Dương, ngươi đêm qua cùng Liễu Huyền Âm ngủ chung... có chuyện gì sao?" 

Phong Ngạo

Tuy nhiên, Phong Ao Tiên nghĩ về cách cư xử ăn miếng trả miếng trước đây của Lưu Huyền Âm với cô, dường như cô có tình cảm với đứa con trai vượt xa mối quan hệ mẹ con này. Nếu như nàng âm thầm lên kế hoạch, có lẽ vị đệ tử quý giá này thật sự có thể tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của mẹ ruột mình. 

Đến lúc đó, để bọn họ loạn luân, hai mẹ con ngủ chung giường, đụ mẹ Lưu Huyền Âm cho đến khi bà ta thở hổn hển, trông dâm đãng và dâm đãng, sẽ là một cảnh tượng ly kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 314

"Không... không..."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Vậy ngươi đã liếm bàn chân lụa của mẹ chưa? Ta biết ngươi mê mẩn đôi chân lụa của mẹ. Bàn chân ngọc xinh đẹp như vậy nếu ăn vào miệng chắc chắn sẽ rất ngọt."

Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương mỉm cười. 

"Không, không có chuyện gì xảy ra cả."

Ngụy Dương lắc đầu nói. 

"Ngươi đúng là hèn nhát, bọn họ đều ngủ chung, mẹ ngươi còn không cho ngươi xử lý, lúc nàng đang ngủ ngươi có thể liếm mấy cái, nàng sẽ không để ý."

"Đệ tử của ta sợ chọc giận mẫu thân."

"Hừ, bà ấy sẽ không tức giận. Mặc dù mẹ ngươi bình thường lạnh lùng cao thượng, nhưng Coco là một người phụ nữ, đã nhiều năm không quan hệ tình dục, có lẽ bà ta cô đơn đến tận xương tủy. Hơn nữa, mẹ ngươi đối với ngươi có tình cảm khác..."

Lúc này, Phong Ao Tiên cười khúc khích.

"Không...không thể nào đúng được?" 

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói những gì, Vị Ương đã bị sốc. 

"Tại sao không? Đúng vậy, ngươi là nam nhân, đương nhiên không nhận ra, mẹ ngươi từ lâu đã bất mãn khi chủ nhân thân cận với ngươi như vậy, bà ấy cũng rất ghen tị."

"Sư phụ, lần sau nếu ngài ngủ với Liễu Huyền Âm, hãy đối xử với cô ấy giống như ngài đã đối xử với tôi như chủ nhân của tôi. Chỉ cần ngài xâm nhập vào cô ấy một lần, từ nay sẽ là của ngài."

Phong Ao Tiên nheo mắt nói, mong chờ một ngày nào đó được chứng kiến ​​cảnh loạn luân giữa Lưu Huyền Âm và Vị Ương. Khi đó, bà nhất định phải huấn luyện thật tốt người phụ nữ này, khiến cô ta hoàn toàn khuất phục trước con cặc của chính con trai mình. 

"Cái này..."

Ngụy Dương khựng lại. 

"Cái gì, cậu sợ à?"

Phong Ao Tiên liếc nhìn anh rồi nói tiếp: "Nếu anh không có suy nghĩ như vậy về mẹ mình thì cứ coi như tôi chưa nói gì. Nếu anh có suy nghĩ như vậy, tôi có thể bí mật giúp anh, để mẹ anh trở thành vợ anh."

“Mỗi tối có thể cùng mẹ ruột chơi trên giường…”

Phong Ao Tiên nói vào tai anh với hương thơm quyến rũ. 

Nói xong, con cặc của Vị Ương đột nhiên dựng lên, biến thành một thanh sắt dày đặc, tình cờ bị Phong Ao Tiên nhìn thấy. 

Trong đôi mắt xinh đẹp của cô lóe lên một tia sáng kỳ lạ, sau đó cô đưa tay nhẹ nhàng xuyên qua quần áo của mình. 

"A...Sư phụ..."

Ngụy Dương thở dài. 

"Thoải mái không, đệ tử xấu?"

Giọng nói của Phong Ao Tiên đầy mê hoặc, chiếc lưỡi trơn trượt nhẹ nhàng liếm môi cô. 

"Thật thoải mái..."

"Hừ, ta để cho ngươi chờ đợi đêm qua chủ nhân làm ta đau khổ gần như cả đêm, chủ nhân sẽ trừng phạt ngươi vài ngày, trong những ngày này ngươi không được chạm vào thân thể của chủ nhân."

“Nhưng… Chủ nhân có thể chịu đựng được không?” 

Vị Ương liếc nhìn Phong Ao Tiên.

"Bạn có nghĩ rằng Chủ nhân thực sự là loại phụ nữ dâm đãng như vậy không?"

Phong Ao Tiên giận dữ liếc nhìn anh, "Sư phụ, tôi có thể chịu đựng sự cô đơn nhiều năm như vậy, chỉ trong vài ngày thôi."

"Hơn nữa, sư phụ hiện tại cũng đang ở Quan Tử Tế Phương. Ta không thể để ngươi, một kẻ biến thái, đến quá gần trước mặt Liễu Huyền Âm. Nếu không, Liễu Huyền Âm sẽ ghen tị với sư phụ. Đến lúc đó, nếu trút cơn tức giận lên đệ tử ngoan ngoãn của mình, hắn sẽ rất đau lòng."

"Không sao đâu sư phụ. Mẹ sẽ không giận con đâu."

"Hừ, ta không quan tâm ngươi, ta chỉ là tức giận bảo bối, mấy ngày nay đừng nghĩ tới động vào ta."

"Đừng tưởng rằng chỉ có mẹ ngươi ghen tị, sư phụ ngươi cũng sẽ ghen tị."

Vẻ mặt Phong Ao Tiên lại trở nên tức giận. 

"Chủ nhân yêu quý của tôi, xin hãy ôm tôi một cái."

Vị Ương ôm chặt cơ thể nàng hơn, bắt đầu dỗ dành nàng. 

"Con sẽ được hưởng sự chúc phúc của mọi người. Mẹ và hai cô của con xinh đẹp như vậy. Con có bao giờ nghĩ đến việc đưa cô cả và cô út của mình vào không?"

Phong Ao Tiên nheo mắt lại và nhìn Vị Ương. 

"À... không... tôi không có ý tưởng đó. Làm sao có thể được?"

Vị Ương lập tức phản đối, nói: "Đại cô là nữ giáo chủ của Nguyệt Tiên Kiếm phái, là nữ kiếm tiên. Tiểu cô là tiên nữ trên trời, đồ đệ của ta làm sao có thể tiếp nhận bọn họ?"

"Không thể nào!"

"Thật sự?"

Phong Ngạo

"Cái đó... cái đó khác..."

"Sư phụ đích thân nuôi dưỡng đệ tử của ta. Chúng ta thân thiết như mẹ con vậy. Hơn nữa, Sư phụ cho phép ta thành công là bởi vì ngài yêu thương ta."

“Nếu không phải vì lý do này, đệ tử của ta làm sao có thể chiếm được trái tim của sư phụ?”

Vệ Dương đáp.

"Ừ...điều này đúng, nhưng cũng sai..."

Sau khi nghe Vị Ương nói, Phong Ao Tiên mỉm cười hài lòng, "Sở dĩ ta để ngươi thành công là vì ta luôn thích làm một đệ tử tốt." 

"Ta muốn đem thân thể của ta giao cho đồ đệ tốt của ta, để ngươi ngày đêm cùng ta chơi đùa, ha ha..."

Phong Ngạo

Nói xong, Phong Ao Tiên cười khúc khích, thoát khỏi Vị Ương, đi giày cao gót rồi quay người rời đi.

Sau khi Phong Ao Tiên rời đi, Vi Dương tiếp tục hiến tế Golden Crow Zhan Yuan Sword.

Trong mười ngày tiếp theo, ngoài việc luyện chế Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm, nghiên cứu Cổ Thiên Ma Hình Thuật và luyện tập hàng ngày, Vị Ương không làm gì khác. Anh thỉnh thoảng quay lại tháp Miaoyi để kiểm tra tình hình và trò chuyện với Yến Kim Thị, hai mẹ con.

Ngoài việc luyện tập hàng ngày, anh còn dùng bữa với Liu Hiên Âm, Lưu Nguyệt Yến, Vũ Kỳng, Phong Ao Tiên và những người khác. Trong thời gian này, Ngụy Dương cũng đã quen thuộc với Quan Tử Tế Phương, quan hệ của hắn với Dịch Lưu Cảnh Dao cũng dần dần trở nên quen thuộc. 

Liễu Huyền Âm mỗi ngày đều phải gặp hắn. Đôi khi Vị Ương không đến Huyền Nữ Cung, Liễu Huyền Âm sẽ chủ động tới Mộng Lí Cung tìm hắn. Cung điện Mengli của ông đã trở thành nơi thường xuyên có nhiều phụ nữ đến và đi. 

Trong những ngày qua, Lý Trác Thái cũng đến gặp anh. Hai người ôm nhau và ôm nhau. Vị Ương còn sờ sờ, hôn lên bàn chân, bộ ngực và những bộ phận nhạy cảm trên môi của nàng, khiến cơ thể thanh tú của Lý Trác Đài không ngừng run lên. Ngay lúc Vị Ương đang định uống viên thuốc đỏ của cô thì đã bị Lý Trác Đài ngăn lại.

Cô nói với Vị Ương rằng cô chỉ có thể trao thân thể của mình cho anh sau khi đính hôn, đồng thời yêu cầu anh nhờ Lưu Huyền Âm cầu hôn càng sớm càng tốt. 

Vị Ương không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, nói với nàng rằng hắn sẽ chọn thời điểm thích hợp để tiến vào cung.

Mười ngày qua, mối quan hệ của Vị Ương với Liễu Hiên Âm, Liễu Duyệt Yên và Ngọc Thanh càng ngày càng tốt hơn. Anh ôm mẹ mỗi ngày nhưng không bao giờ có thể tiến xa hơn nữa. Mỗi lần Vị Ương muốn ra tay, Liễu Huyền Âm đều chú ý tới hắn, dùng giọng nghiêm khắc mắng hắn, cảnh cáo hắn quan hệ giữa hai người là mẹ con, hắn không được có ý nghĩ như vậy, huống chi là vượt quá giới hạn. 

Vị Ương đương nhiên đồng ý, nghĩ hắn sẽ thong thả, sư phụ hắn cũng đang âm thầm giúp đỡ hắn.

Tuy nhiên, mặc dù Vị Ương không được phép chạm vào nàng, nhưng Liễu Huyền Âm cũng biết rằng sở thích đặt chân của con trai mình là vì nguyên nhân riêng của hắn mà hình thành. Vì vậy, mặc dù không thể để anh tùy tiện chạm vào cô, nhưng anh vẫn có thể mang lại một số lợi ích cho con trai mình. Thỉnh thoảng, Liễu Huyền Âm sẽ thay thế anh ta. Cùng một chiếc tất siêu mỏng đặt hai chân cô lên người Vị Ương, để anh nhẹ nhàng vuốt ve cô. Đôi khi nàng tinh nghịch rút đôi chân lụa ra khỏi đôi giày cao gót, nhẹ nhàng đặt lên miệng Vị Ương, để hắn tùy ý ngửi, nhưng dừng lại ở đó, Liễu Huyền Âm có thể dính chặt vào lòng nàng, không cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

Bên mẫu thân cũng không có tiến triển gì nhiều, nên Vị Ương dồn nhiều sức lực hơn cho Lưu Duyệt Yên, mỗi đêm đều sẽ đến cung điện của Lưu Nhạc Nghiên. Liễu Duyệt Yên cũng thích ứng với việc Vị Ương đến mỗi đêm, nên cô sẽ mang đôi tất yêu thích của Vị Ương vào, để hắn nằm trên giường liếm chân mình. Ngoài việc liếm chân, cô còn để lộ ngực cho anh nếm thử. Đôi khi, những chiếc tất sẽ quấn lấy cặc của Vị Ương và thủ dâm cho hắn.

Nhưng ngoài điều đó ra, Vị Ương chưa bao giờ thích thú với đôi môi đỏ mọng và cái lỗ xinh đẹp của Lưu Duyệt Yên chứ đừng nói đến chuyện quan hệ tình dục thêm nữa.

Mặt khác, dì Vũ Kỳng của Vi Dương thường xuyên trêu chọc anh, thậm chí đôi khi bà còn có những hành động nịnh nọt với anh một cách cố ý hoặc vô ý. 

Đôi khi Vị Ương vô tình bắt được đôi chân lụa của Vu Thanh và chơi đùa. Bàn chân ngọc của Vũ Kỳng cực kỳ nhỏ và thoải mái khi chơi đùa. Vũ Kỳng cũng nhận ra rằng cháu trai nhỏ của mình bị ám ảnh bởi đôi chân lụa của phụ nữ nên hoảng sợ và kéo đôi chân lụa lại như một con thỏ.

Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ của anh với mọi phụ nữ đều nóng lên rất nhiều, bao gồm cả Lưu Kinh Diêu, mặc dù anh chưa từng quan hệ tình dục với họ. 

Về phần tình hình bên ngoài, hay thậm chí là cuộc tranh giành ngai vàng giữa đại hoàng tử và đại hoàng tử, Vị Ương cũng không để ý tới. Hắn biết Lưu Huyền Âm ủng hộ Bát hoàng tử, nhưng hắn cũng không cùng Lưu Huyền Âm thương lượng chuyện này. Lưu Huyền Âm cũng không có ý định lôi kéo hắn vào cuộc tranh chấp trong cung, cho nên khi ở cùng nhau, bọn họ cũng chưa bao giờ thảo luận những vấn đề này.

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian này, Vị Ương đã nhận được kiếm thư từ Bắc Quốc. Ngụy Linh Hoa và Lâm Yên Hạ đều đưa cho hắn kiếm thư, kể cho hắn nghe tình hình Bắc Quốc, bảo hắn đừng lo lắng, vì giới hạn bầu trời đối với Bắc Quốc đã được sửa chữa. 

Những cuốn sách kiếm giữa hai người thể hiện sự khao khát dành cho nhau, đặc biệt là khi dì Vi Lâm Hoa của họ sẵn sàng đến Nam triều cùng với Triệu Hương Linh để đoàn tụ với anh ta sau khi giải quyết xong công việc ở Bắc quốc. 

Ngụy Dương tự nhiên rất vui mừng. Bây giờ tình hình ở Vương quốc phía Bắc đã ổn định, cô không cần phải lo lắng quá nhiều. Tuy nhiên, với tư cách là hoàng hậu của Bắc vương quốc, Lâm Yến Hạ không thể dễ dàng rời đi. Nếu không, cô sẽ lập tức muốn lao tới Vị Ương, để hắn chiều chuộng cô mỗi tối. 

Trong cung Huyền Nữ, Vị Ương gõ nhẹ ngón tay, một thanh kiếm nhỏ bằng vàng từ hư không thoát ra và bay về phía bắc. 

Ông lần lượt trả lại kiếm thư cho Lâm Yến Hạ và Vi Lâm Hoa, đồng thời kể cho họ nghe về chuyện của ông ở Nam triều để họ không phải lo lắng. 

"Dương Nhi, đây là kiếm thư ngươi gửi về Ngụy Lâm Hoa sao?"

Liễu Huyền Âm nằm ở trên giường uể oải nói, áp má vào ngực Vị Ương, âu yếm xoa xoa. 

"Ừm... Trước đây cô cô đưa kiếm thư cho tôi, nói sẽ đến Nam Vương, tránh xa tôi một thời gian."

Vị Ương gật đầu nói, sau đó đưa tay ôm lấy cơ thể Liễu Huyền Âm về phía mình, để cơ thể nàng áp vào người hắn. 

Liễu Huyền Âm từ trong đôi môi đỏ mọng ẩm ướt thở ra một luồng khí nóng, dùng hai tay chặn cổ Vị Ương, trìu mến nói: “Đã lâu không gặp dì của ngươi, bây giờ dì có sao không?”

"Ừm... Dì của ta rất tốt, nhưng ở một mình trong cung có chút cô đơn."

"Ừ, nàng vất vả rồi, nàng ở một mình trong cung, không có người đi cùng, không biết mấy năm nay nàng đối với mẫu thân hận ý đã tiêu biến hay chưa."

Liễu Huyền Âm ánh mắt đen tối nói. 

"Mẹ đừng lo lắng, mẹ có lý do của riêng mình, con cái có thể cùng mẹ giải quyết hiểu lầm, con gái đương nhiên cũng có thể làm như vậy."

“Các ngươi là người thân duy nhất còn sót lại của ta trên thế giới này, ta không muốn dì và mẹ ta vì hiểu lầm mà sinh ra hận thù lớn như vậy.”

“Dù sao đi nữa, chuyện này đứa trẻ sẽ giải quyết.”

"Chà, Yang'er, bạn thật tốt bụng."

Liễu Huyền Âm cười nhẹ, hôn nhẹ lên má Vị Ương. 

Sau đó, cô áp má mình vào ngực anh, hai bộ ngực khổng lồ áp vào cơ thể Vị Ương, hai bàn chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt trêu chọc ngón chân của Vị Ương, cố ý hay vô ý. 

“Mẹ ơi, tối nay bé ngủ với mẹ được không?”

Vị Ương mong đợi hỏi. Trong khoảng thời gian này, hắn luôn đề xuất ý tưởng ngủ cùng Liễu Huyền Âm, nhưng đều bị từ chối không có ngoại lệ. 

Liễu Huyền Âm nghe xong, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc, nàng khịt mũi nói: "Dương Nhi, ngươi quên lời mẹ ta dặn trước rồi sao? Tuyệt đối, tuyệt đối không được ngủ với mẹ ngươi. Ngươi già như vậy rồi, xấu hổ sao?"

"Ồ..."

Ngụy Dương thất vọng nói. 

"Hừ, đúng là tiểu quỷ nghịch ngợm, bò tiếp đi."

Liễu Huyền Âm tức giận nói, sau đó đứng dậy từ chỗ Vị Ương, nhìn thấy háng hắn đã phồng lên nên mặt hơi đỏ lên. Anh vừa mới cảm nhận được điều đó khi nằm trên con trai mình. Anh có thể cảm nhận được thứ gì đó nóng và dày qua lớp quần áo của mình. 

Thân thể Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng đặt ở dưới chân Vị Ương, sau đó hắn nhấc hai bàn chân mềm mại của mình lên, đặt lên ngực Vị Ương, dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Mẹ..."

Vị Ương mong đợi nhìn Liễu Huyền Âm. 

“Tôi thực sự không biết mẹ tôi làm sao lại sinh ra một kẻ biến thái như cậu.”

Bà biết con trai mình muốn nói gì nên nhẹ nhàng nhấc một bàn chân xinh đẹp bằng thịt của mình lên đặt lên chóp mũi Vị Ương. 

"Ngửi đi, mẹ tôi đặc biệt giặt tất cả tất bằng nước ngâm cánh hoa, trên người hẳn phải có rất nhiều mùi thơm."

Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng vuốt tóc nàng bên tai, có chút ngượng ngùng nói, để thỏa mãn sở thích biến thái của con trai, nàng ngâm tất cả tất vào nước cánh hoa. Có một mùi hương hoa mạnh mẽ còn sót lại trên chúng. Khi kết hợp với nước thơm chân sẽ tạo thành một mùi thơm đặc biệt. 

“Chân lụa của mẹ thơm quá!”

Vị Ương nắm lấy đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm, hít một hơi thật sâu. Một mùi thơm nồng nặc lọt vào miệng, khiến Vị Ương cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

"Tôi phải ngửi nó mỗi đêm, chưa đủ sao?"

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 315 đủ mùi rồi

"Tôi không bao giờ có thể ngửi đủ. Bàn chân tơ lụa của mẹ tôi thơm quá, sau này tôi có thể tiếp tục ngửi được không?"

"Đương nhiên là không được, sau khi con lấy chồng cũng không được. Hơn nữa chuyện này đã vượt qua ranh giới giữa mẹ con rồi. Làm sao có đứa con trai nào có thể ngửi được đôi chân lụa của mẹ mình? Thực sự là buồn cười." 

Liễu Huyền Âm run rẩy nói.

“Mẹ ơi, bé muốn liếm nó.”

Môi và lỗ mũi của Vị Ương áp vào ngón chân thịt của Liễu Huyền Âm, hắn nhẹ nhàng dùng hai ngón tay xoa bóp ngón chân của nàng. 

Nghe được lời của Vị Ương, Liễu Huyền Âm chợt nhớ tới cảnh tượng con trai mình bị liếm chân nhiều năm trước, trong cơ thể dâng lên một loại hưng phấn kỳ lạ. Cho đến bây giờ cô vẫn nhớ cảnh tượng đó, cảm giác thoải mái khi chân cô được đặt trong khuôn miệng ẩm ướt và ấm áp ấy giống như vết hằn trong lòng cô. 

Im lặng một lát, Liễu Huyền Âm cuối cùng hừ một tiếng: "Không có."

"Liếm bàn chân lụa của chủ nhân đi. Đừng nghĩ đến việc làm như vậy với mẹ ngươi."

Cô vô thức nhắc đến Phong Ao Tiên, trong mắt lại trở nên oán hận, như đang tức giận, "Chân lụa của mẹ tôi không thơm bằng chân của chủ nhân, anh đi liếm chân lụa của bà đi..."

“Đôi chân lụa của mẹ thơm nhất, con tôi thích nhất.”

Vị Ương cười nhẹ, thấy Liễu Huyền Âm lại có vẻ tức giận. Rõ ràng là bạn đã tự mình nhắc đến chuyện đó, nhưng bạn lại trở nên tức giận. 

"Tôi sẽ không liếm nó cho bạn, tại sao bạn lại chọc giận tôi?"

Liễu Huyền Âm bĩu môi nói. 

"A... mẹ lại tức giận à?"

"KHÔNG."

Liễu Huyền Âm quay đầu không nhìn hắn, nhưng bộ dáng tức giận của nàng lại rất đáng yêu. 

“Vậy nếu con không còn giận mẹ nữa thì con có thể liếm chân lụa của mẹ được không?”

Ngụy Dương hỏi ngược lại. 

"Điều đó cũng không được. Từ giờ trở đi anh không được liếm đôi chân mềm mại của Phong Ao Tiên... Tuyệt đối không."

"A... Bàn chân lụa của mẹ không cho con liếm, con cũng không cho con liếm bàn chân lụa của sư phụ... Mẹ, mẹ thật độc đoán..."

"Grrrr... Sao vậy, mẹ tôi hống hách như vậy, không cho phép ngươi, một kẻ biến thái, liếm bàn chân lụa của người phụ nữ khác..."

"Muốn liếm thì chỉ có thể liếm của mẹ ngươi... không... không... ngươi ngay cả mẹ ngươi cũng không được liếm..."

Cô ấy dừng lại, với vẻ mặt hoảng sợ, như thể cô ấy đang nói ra tất cả những suy nghĩ của mình. 

"Mẹ..."

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm bằng ánh mắt rực lửa, khiến toàn thân tê dại, tim đập nhanh hơn. 

"Đừng...đừng nhìn con như vậy...Mẹ...mẹ nói ai...con không được liếm chân lụa của ai...thói quen này không tốt...con phải thay đổi nó càng sớm càng tốt."

Liễu Huyền Âm hoảng sợ nói. 

“Vậy tại sao mẹ lại chủ động cho con ngửi đôi chân lụa của mình? Mẹ không thích sao?”

“Mẹ hình như cũng thích nhìn con cái ngửi đôi chân lụa của mẹ…”

Ngụy Dương bỗng nhiên cười lớn. 

"Tiểu tử ngươi dám trêu chọc mẹ ta, xem bà ta đối xử với ngươi thế nào."

Liễu Huyền Âm hừ một tiếng, sau đó nhấc lên một bàn chân đẹp đẽ như lụa còn lại, trực tiếp ấn lòng bàn chân vào mặt Vị Ương, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Hừ, tiểu biến thái, ngươi không thích ngửi chân lụa của mẹ ta sao? Bây giờ mẹ ta đang áp bàn chân lụa của mẹ ta lên mặt ngươi, mạnh đến mức ngươi không thở được."

Liễu Huyền Âm càng nghịch ngợm hơn, cọ hai bàn chân xinh đẹp như lụa vào mặt Vị Ương. Sự kích thích cấm kỵ trong lòng cô ngày càng mạnh mẽ hơn, mạnh đến mức mang đến cho cô một loại khoái cảm khác. Đặc biệt khi nhìn thấy con trai say sưa ngửi mùi thơm từ đôi chân mềm mại của mình, bà cảm thấy vô cùng thỏa mãn về mặt tinh thần. 

Ham muốn biến thái muốn kiểm soát con trai mình và mặc cảm tình yêu mạnh mẽ của cô khiến cơ thể cô run rẩy. 

Vị Ương cảm giác được hai bàn chân mềm mại đặt trên mặt mình cực kỳ êm ái, hắn hít một lượng lớn mùi thơm của bàn chân vào lỗ mũi. Anh cảm thấy hai bàn chân mềm mại cọ vào nhau một lúc rồi đột nhiên áp vào mặt anh, mười ngón chân đều vặn vẹo một cách tinh nghịch. 

Hơi thở của Vị Ương trở nên gấp gáp, sau đó hắn há miệng thở hổn hển. Môi hắn lập tức chạm vào lòng bàn chân lụa của Liễu Huyền Âm, hắn cảm thấy một luồng nhiệt không thể giải thích được. 

Liễu Huyền Âm lúc này thân thể cũng chấn động. Lòng bàn chân của cô áp vào môi con trai. Hơi thở nóng hổi từ miệng con trai liên tục đập vào lòng bàn chân, lan ra như dòng điện từ lòng bàn chân khiến đôi chân mềm mại của cô tê dại vô cùng. 

Trong mắt Liễu Huyền Âm hiện lên một tia mê tình, sau đó, bàn chân lụa đè lên mặt Vị Ương lại cọ xát, mũi chân phải vô tình chạm vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương cảm nhận được một cảm giác mềm mại và ấm áp phát ra từ miệng mình. Anh vô thức mím môi, đưa năm ngón chân nhỏ vào miệng mút. 

Đột nhiên, những ngón chân thịt của Liễu Huyền Âm ướt đẫm nước bọt, tràn vào khe hở giữa các ngón chân của cô. 

"Ờ..."

Liễu Huyền Âm thân thể lần nữa run rẩy, cố nén một tiếng rên rỉ. Cô cảm thấy đôi chân lụa của mình vô cùng ấm áp và dễ chịu, trơn trượt và ẩm ướt, được bao bọc trong miệng con trai khiến cô say mê. 

Liễu Huyền Âm vô thức vặn vẹo bàn chân lụa đưa vào trong miệng Vị Ương, vừa lúc đón lấy cái lưỡi vừa duỗi ra của Vị Ương. Sau khi lưỡi tiếp xúc với các ngón chân của bàn chân lụa, lưỡi của Vị Ương quét ngang qua lòng bàn chân, sau đó tóm lấy một ngón chân, dùng lưỡi nhanh chóng quấn lại. 

"A đừng... Dương nhi..."

Nhìn thấy lưỡi của con trai đã vặn vẹo ám ảnh trên đầu ngón chân của mình, Lưu Huyền Âm lập tức hiểu ra tại sao mình lại cư xử điên cuồng như một kẻ điên như vậy. Đứa bé này là con trai của nàng đang mang thai mười tháng, nàng không biết xấu hổ mà chủ động cọ đôi chân xinh đẹp như lụa của mình vào mặt con trai hắn. 

Dường như nhận ra được điều cấm kỵ phức tạp trong lòng, Liễu Huyền Âm sắc mặt hơi thay đổi, sau đó mạnh mẽ rút đôi chân lụa ra khỏi miệng Vị Ương. Khi rút chúng ra, cô ngơ ngác nhìn những ngón chân của chiếc tất đang dính đầy nước bọt của con trai mình. 

"Anh... anh điên rồi!"

Liễu Huyền Âm vội vàng ngồi dậy, uống một ngụm nước lạnh, sau đó giơ lòng bàn tay trắng nõn quạt vào mặt Vị Ương. 

Nhưng khi nhìn thấy ánh mắt chán nản của con trai, lòng ông lại đau nhói, lòng bàn tay dừng lại, chỉ cách mặt Vị Ương một tấc. 

"Dương... Dương nhi..."

Liễu Huyền Âm run giọng nói. 

“Anh cũng không thích nó à?”

Ngụy Dương bình tĩnh trả lời. 

"Dương nhi."

Liễu Huyền Âm dùng sức ôm lấy Vị Ương trong ngực, run giọng nói: "Đều là lỗi của ta, ta không nên lúc nào cũng chiều chuộng ngươi, là lỗi của ta."

Ý của cô ấy là việc cô ấy đã cho phép Vị Ương liếm đôi chân mượt mà của mình từ nhiều năm trước, đó là lý do tại sao hắn lại nảy sinh hành vi biến thái này. Nếu cô ngăn cản kịp thời và giáo dục anh thì bây giờ anh đã không cư xử như vậy với cô, dù anh đã chủ động. 

"Mẹ hẳn là rất thất vọng vì con trai mình lại biến thái như vậy."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. Lúc đó, anh cảm thấy mất mát lớn lao và cảm giác đau buồn trong lòng. Nhưng sau khi tỉnh táo lại, anh nhận ra việc mình làm thực sự không thể chấp nhận được. Dù sao thì bà cũng là mẹ ruột của anh. Ngày thường trong tuần không dễ để anh có thể ôm và chạm vào anh khắp nơi. Huống chi, sở dĩ ông không ngăn cản hắn làm những việc như vậy hoàn toàn là vì quá yêu thương con trai mình. 

"Không... Dương Nhi là mẹ tôi rung động, bà cũng không hề thất vọng. Dương Nhi có thể nói cho mẹ biết mọi chuyện trong lòng, bà rất vui vẻ."

"Dương Nhi, đừng giận mẹ được không?"

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói. 

“Mẹ ơi, con sẽ không bao giờ giận mẹ, bởi vì mẹ là người quan trọng nhất trong lòng con, không ai có thể thay thế được vị trí của mẹ trong lòng con.”

"Dương nhi."

Nghe Vị Ương nói xong, Liễu Huyền Âm run giọng lẩm bẩm, ôm Vị Ương vào lòng chặt hơn. 

"Mẹ, con không trách mẹ, chỉ là con và mẹ là mẹ ruột, loại chuyện này tuyệt đối không được phép."

“Ngày thường, anh cho em ôm em, thậm chí còn chạm vào chân mẹ em, nhưng em tuyệt đối không được liếm chân mẹ anh, em hiểu không?”

Lưu Huyền Âm vẫn kiên trì ý định thực sự của mình và sẽ không bao giờ để con trai mình làm điều tương tự như mười năm trước. 

“Ừ, tôi biết rồi, tôi sẽ không làm vậy nữa.”

Ngụy Dương thất vọng nói. 

"Chà, đây là cách cư xử của mẹ bạn."

Liễu Huyền Âm lộ ra nụ cười, nhưng trong lòng cũng có một tia mất mát không thể giải thích được. 

"Mẹ, khuya rồi, con của con phải về trước."

Vị Ương nhẹ nhàng thoát ra khỏi cơ thể Liễu Huyền Âm, bước ra khỏi giường, xỏ giày vào, chuẩn bị rời khỏi Huyền Nữ Cung. 

Liễu Huyền Âm ánh mắt giãy giụa trong chốc lát, cảm giác được hắn vừa mới thiết lập quan hệ với con trai vào lúc này tựa hồ có chút xa lạ. 

"Dương nhi."

Liễu Huyền Âm nắm lấy tay Vị Ương, bất đắc dĩ nhìn hắn: "Ngươi... có thể ở cùng mẹ ta được không?"

"Mẹ, đã muộn rồi, mẹ nghỉ ngơi trước đi."

"Con tôi cũng cảm thấy mối quan hệ với mẹ tôi trong khoảng thời gian này đã quá thân thiết, đã vượt ra ngoài mối quan hệ giữa mẹ con. Nếu cứ tiếp tục như vậy, con tôi sợ..."

Vị Ương chưa kịp nói xong đã thấy Liễu Huyền Âm lòng bàn tay nhẹ nhàng kéo Vị Ương vào trong ngực, ôm chặt hắn, run rẩy ghé vào tai hắn hỏi: "Dương nhi, ngươi sợ cái gì?"

Một tia mong đợi không thể giải thích được lóe lên trong con ngươi của cô. 

“Tôi sợ… tôi sợ… tôi sẽ không bao giờ có thể sống thiếu mẹ…”

Vị Ương thì thầm, nhưng rốt cuộc hắn vẫn không nói ra những lời đó. 

Lưu Huyền Âm thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Điều này có ý nghĩa gì... nó chỉ tượng trưng cho sự gắn bó của Dương Nhi với mẹ mà thôi. Hơn nữa, cho dù sau này Dương Nhi có kết hôn, nó vẫn có thể gặp mẹ thường xuyên, mẹ cũng sẽ không bỏ trốn."

"Ừ, nhóc biết rồi."

Ngụy Dương gật đầu. 

"Được rồi Dương Nhi, ngươi trở về nghỉ ngơi đi."

Liễu Huyền Âm vuốt ve mặt hắn, dùng đôi môi đỏ tươi hôn lên trán nàng. 

Sau khi nhìn thấy Vị Ương rời đi, Liễu Huyền Âm khẽ thở dài, che trán nằm trên giường. 

Cô cảm thấy mình không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. Khi mối quan hệ giữa hai người ngày càng thân thiết, Lưu Huyền Âm thường xuyên cảm thấy bối rối, thậm chí thỉnh thoảng còn nghĩ đến việc để thuận theo tự nhiên. 

Đây chắc chắn không phải là suy nghĩ mà một người mẹ nên có. Người mẹ nên nghiêm khắc chỉ trích và giáo dục con trai mình về những lỗi lầm mà nó đã mắc phải, thậm chí dạy cho nó một bài học. Tuy nhiên, bà không những không dạy cho anh một bài học mà thậm chí còn hiếm khi dạy con trai mình bằng lời nói. Thay vào đó, cô thường cho phép mình chiều theo anh.

Liễu Huyền Âm biết, nếu cứ tiếp tục như vậy, giữa bọn họ sẽ xảy ra một cuộc loạn luân không thể khắc phục - loạn luân mẹ con! 

Điều này đối với cô tuyệt đối không thể chấp nhận được, cô thậm chí không thể nghĩ tới, bởi vì một khi nghĩ đến điều này, cô sợ đến mức toàn thân run lên, đồng thời cảm thấy một loại kích thích cấm kỵ khác. 

Lưu Huyền Âm trong lòng thở dài, nghĩ ngày mai sẽ tìm thời gian nói chuyện với Phong Ao Tiên nên xuống giường đi về phía phòng tắm.

Đêm hôm sau, Lưu Huyền Âm đến Cung điện Mengru, cung điện nơi Phong Ao Tiên sống. 

Sau khi bước vào, cô nhìn thấy Phong Ao Tiên đang ngồi trước bàn trang điểm trong bộ váy ngủ màu trắng tinh, đang chậm rãi chải tóc. Chiếc váy ngủ rất ngắn, chỉ dài đến đầu đùi. Đùi của cô được bọc trong một đôi tất ren dài siêu mỏng màu da thịt, và cô đang đi một đôi giày cao gót màu xám.

Lưu Huyền Âm mặc váy Lục Huyền thanh lịch. Viền váy tụt xuống khi họ gặp nhau. Thật khó để biết cô ấy đang đi giày cao gót hay giày thêu. 

Phong Ao Tiên rõ ràng đã nghe thấy tiếng bước chân nên quay lại và nhìn thấy Lưu Huyền Âm. 

Khóe miệng hiện lên một nụ cười không hiểu, sau đó cười nhẹ nói: "Lưu Huyền Âm, ngươi hiếm khi đích thân tới cửa phải không?" 

Lời này nói rất nhẹ nhàng, nhưng trong tai Liễu Huyền Âm lại như đang giễu cợt.

Liễu Huyền Âm đứng ở phía sau nàng, nhìn qua gương rộng khuôn mặt xinh đẹp trong gương.

"Em bao năm qua không hề thay đổi chút nào, em vẫn xinh đẹp và kiêu hãnh như vậy."

Liễu Huyền Âm nhàn nhạt nói. 

"Hừm... Cậu cũng vậy. Kể từ khi tôi trở thành Na Mục Mạc Sắc Khan Tái Tái, tất cả đàn ông đều phớt lờ cô ấy." 

“Lúc đó ngay cả Ngụy Minh cũng chưa thực sự bước vào trái tim anh.”

Lời nói của Phong Ao Tiên khiến Lưu Huyền Âm run rẩy, như thể có một lưỡi dao sắc bén đâm vào tim cô, khiến cô chết cứng tại chỗ.

“Đừng nói về quá khứ.”

Liễu Huyền Âm nhìn nàng nói.

"Tại sao bạn không nói cho tôi biết!"

Phong Ngạo

Qua những lời này cho thấy mối quan hệ giữa hai người rất bất thường. 

"Tôi rất tiếc."

Liễu Huyền Âm nói thẳng: “Có lẽ ngay từ đầu ta đã làm sai điều gì, khiến ta hối hận cả đời.”

"Hừ, bây giờ hối hận, đã muộn rồi!"

“Ta nuôi con của ngươi mười năm, giống như ta chăm sóc cây giống cho ngươi mười năm, bây giờ nó mới lớn mà ngươi lại muốn quay lại cướp đi. Nói cho ta biết, nếu là ngươi, ngươi có đồng ý không?”

Phong Ao Tiên nhìn chằm chằm vào cô và nói với giọng trầm. 

"Vậy... anh đã làm điều đó với Yang'er?"

Liễu Huyền Âm duyên dáng nhướng mày, trong mắt hiện lên một tia tức giận, còn có một tia ghen tị khó phát hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 316 chương

"Keke, ta biết sớm muộn gì ngươi cũng sẽ mang con trai ngươi về, cho nên... Ta không thể để ngươi muốn làm gì thì làm. Một nam hài cỡ tuổi Dương Dương chưa bao giờ có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của một phụ nữ trưởng thành như ta. Vì vậy, sau khi nhận ra Dương Dương cũng có tâm tư với sư phụ của ta, ta chỉ dùng một thủ đoạn nhỏ để quyến rũ Dương Dương."

“Anh có biết cách dụ dỗ tôi không?”

Phong Ao Tiên mỉm cười nói: "Dương Dương không có khả năng cưỡng lại đôi chân mềm mại của phụ nữ trưởng thành, vì vậy tôi thường xuất hiện trước mặt anh ấy với đôi tất siêu mỏng mà anh ấy yêu thích, rồi giả vờ như lòng bàn chân của anh ấy bị đau, nhờ Vị Ương xoa chân cho tôi."

"Sau chuyện này, Dương Dương tự nhiên rơi vào trong ngực của ta, ta cũng rất vui vẻ cùng Dương Dương có quan hệ vượt xa các tông đồ quan hệ, mỗi ngày đều là đệ tử của ta, là con trai của ta, đôi khi là chồng của ta, trong tay, thật là vui sướng."

"Bạn..."

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, sự tức giận trong mắt Lưu Huyền Âm càng thêm mãnh liệt. Hai người đã biết nhau từ nhiều năm trước và họ đã quen nhau trước khi gặp Ngụy Minh. Chưa kể những lời nói đạo đức giả như chị em nhưng họ còn có một tình bạn sâu sắc với nhau. Đây chính là lý do tại sao mười năm trước Lưu Huyền Âm lại không hề cân nhắc mà gửi con trai mình đến Cung Phượng Huyền. 

Chỉ là trong mười năm qua, cô không ngờ rằng trong lòng Phong Ao Tiên vẫn có một nút thắt rất lớn và thậm chí còn hận bản thân mình vì sự việc đó. Mười năm qua, hai người đã thay đổi quá nhiều, tình bạn cũng đã phai nhạt từ lâu. 

"Ngươi có biết giữa ta và Dương Dương đã xảy ra chuyện gì không?"

Phong Ao Tiên lại nói, đôi giày cao gót của cô phát ra tiếng lạch cạch trên sàn, sau đó cô ngồi trên giường rút đôi chân lụa màu da thịt của mình ra khỏi đôi giày cao gót.

"Đã lâu lắm rồi, Dương Dương đã liếm bàn chân tơ lụa của ta, hắn liếm nhiều đến nỗi ta cũng không đếm nổi."

"Và đây, đây..."

Phong Ngạo

"Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Lưu Huyền Âm trong mắt tràn đầy lửa giận nhìn Phong Ao Tiên, "Anh là chủ nhân của cô ấy. Anh ta còn trẻ và ngu dốt, anh không nên dẫn dắt anh ta sao?"

"Hướng dẫn?"

Phong Ngạo

"Tuy nhiên... có một số người, với tư cách là mẹ ruột của Dương Dương, đã làm được nhiều việc hơn sư phụ ta."

"Anh...những gì anh nói...tôi không hiểu."

Liễu Huyền Âm thanh âm run run, tựa hồ phát hiện cái gì bí mật.

"Đừng tưởng rằng ta không biết Dương Dương làm sao phát triển sở thích chân của mình, vậy... ngươi có muốn ta nói thêm gì không?"

Phong Ao Tiên nhìn thẳng vào cô và nói với giọng thắc mắc. 

"Anh... sao anh có thể..." Lưu Huyền Âm sắc mặt thay đổi, cô không hiểu làm sao Phong Ao Tiên lại biết được bí mật thuộc về mình và con trai cô. 

"Tất nhiên là tôi biết." 

Lúc này, ánh mắt Phong Ao Tiên hơi mờ đi, cô thở dài nói: "Quên đi, bây giờ nói chuyện này có ích gì? Anh và Dương Dương lại nhận ra nhau, hiểu lầm đã được giải quyết. Cô ấy chỉ sợ sẽ đối xử với anh tốt hơn tôi, chủ nhân đã nuôi nấng anh ấy mười năm. Trong lòng anh ấy, địa vị của anh cũng phải vượt qua tôi."

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, trong mắt Lưu Huyền Âm hiện lên một tia giằng co, sau đó anh thì thầm tên cô: "Aoxian..."

"Cái tên này... Đã lâu rồi tôi không nghe thấy."

Nghe thấy cái tên này, ánh mắt Phong Ao Tiên chợt dịu đi, anh nhìn thẳng vào cô một lúc. 

"Aoxian, tôi xin lỗi bạn!"

"Anh nên trách tôi."

"Ta trách ngươi, ta trách ngươi, sao ngươi có thể mang đứa con đã chết của ta trở về!"

Vẻ mặt của Phong Ao Tiên đột nhiên trở nên hưng phấn, "Nếu không có anh, con trai tôi làm sao có thể chết được..."

"Ngươi nói, cướp Dương Dương, ta không thể đi quá xa."

Bà nghĩ đến đứa con trai đã chết từ lâu. Nếu anh không chết thì bây giờ anh đang gọi mẹ cô ở bên cạnh. 

"Aoxian, ta tưởng ngươi đã quên lâu rồi, không ngờ ngươi còn nhớ kỹ."

Liễu Hiên Âm đi tới Phượng Á Tiên bên người, nhẹ nhàng ôm nàng, "Ngươi đáng ghét ta."

"Quên đi, đã nhiều năm như vậy, có nói gì cũng vô dụng."

Phong Ao Tiên lắc đầu buồn bã, lại nhìn cô và nói: "Để tôi kể cho bạn nghe về mười năm của Vị Ương ở Cung Huyền Huyền."

Phong Ao Tiên đi tới bên giường nằm xuống, sau đó nói với Lưu Huyền Âm: "Đến đây, ta và ngươi đã nhiều năm không ngủ cùng nhau. Đêm nay ngươi cứ ở đây nghỉ ngơi, ta sẽ kể cho ngươi nghe một số khúc mắc trong lòng."

Liễu Huyền Âm nghe xong liền bước tới cởi váy, lộ ra thân hình đầy đặn. Bộ ngực khổng lồ của cô được bọc trong một chiếc áo ngực nhỏ trong suốt màu trắng. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần lót ren màu trắng, hai chân cô ấy được bọc trong một đôi tất ren màu trắng, bên trong là một đôi bàn chân tinh xảo. 

Cô nằm cạnh Phong Ao Tiên, đưa tay ôm lấy cơ thể cô giống như anh đã làm nhiều năm trước. 

Phong Ao Tiên kéo chăn bông lên, đắp cho hai người và bắt đầu thì thầm. 

"Cảm ơn ngươi mười năm này."

Sau khi nghe câu chuyện của Phong Ao Tiên, Liu Hiên Âm thở dài và nói. 

"Thật ra lúc đầu ta không dùng Dương Dương để thay thế đứa con trai đã ra đi nhiều năm của mình. Nhưng sau này, ngày đêm cùng nhau, ta nhận ra rằng con người là không thể thay thế được. Anh ấy là anh ấy, Dương Dương chính là Dương Dương. Từ giờ phút này trở đi, tôi coi Dương Dương như con ruột của mình. Tuy thái độ của tôi đối với anh ấy không hề thay đổi, vẫn lạnh lùng nhưng trong lòng tôi đã hoàn toàn khác." 

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói.

"Cho nên ngươi không có ngăn cản hay cự tuyệt thái độ của Dương Nhi đối với ngươi?"

Liễu Huyền Âm nhìn nàng, buồn vui lẫn lộn. 

"Hiên Âm, ngươi không phải cũng như vậy sao?"

"Là một người mẹ, bạn không từ chối sao?"

Phong Ao Tiên hỏi lại. Liễu Huyền Âm biết nàng đang nói cái gì, sắc mặt hơi cứng đờ. Ít nhất về vấn đề này, cô không có tư cách chất vấn Phong Ao Tiên vì cô ở phía trước và Phong Ao Tiên ở phía sau. 

"Tương lai... Ngươi định làm gì?"

Liễu Huyền Âm trầm mặc một lát, lại hỏi. 

"Hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó."

"Ngươi hẳn là có thể thấy, Dương Dương đối với ta cũng không kém gì ngươi. So với ngươi, ta có một ưu điểm khác."

"Cái gì?"

Liễu Huyền Âm sửng sốt một chút, nhìn nàng nói. 

"Tôi không phải mẹ ruột của Dương Dương, cho nên dù tôi có quan hệ gì với Dương Dương, tôi cũng có thể chấp nhận."

Phong Ao Tiên nở một nụ cười tự hào với cô. 

"Bạn..."

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát. Đúng như lời bà nói, mối quan hệ thầy trò mặc dù cũng vi phạm lễ nghi thế tục, nhưng đó không phải là chuyện phản quốc, hơn nữa bà là mẹ ruột của Dương Nhi. 

“Hừm, đồ đàn bà xấu xa, ta…ta sẽ xé nát mặt ngươi…”

Liễu Huyền Âm tức giận nói, giơ tay ấn lên khuôn mặt trắng nõn của cô, nhưng hắn chỉ nhẹ nhàng chạm vào. 

"Hiên Âm..."

Nhìn thấy vẻ mặt của Lưu Huyền Âm đột nhiên trở nên dịu dàng, Phong Ao Tiên lẩm bẩm, sau đó mở miệng áp đôi môi đỏ mọng của mình vào môi Lưu Huyền Âm. 

"Ồ..."

Lưu Huyền Âm giật mình, bối rối trước nụ hôn bất ngờ của Phong Ao Tiên, vô thức mím đôi môi đỏ mọng, nhưng lưỡi gà tử đinh hương của Phong Ao Tiên đã nhanh chóng đưa vào và trượt vào miệng cô. 

Cảnh tượng này ngay lập tức khiến Lưu Huyền Âm nhớ đến cảnh anh và Phong Ao Tiên hôn nhau nhiều năm trước. 

"Aoxian cậu..."

Liễu Huyền Âm hít sâu một hơi nói. 

"Hiên Âm, đừng nói chuyện, hôn ta đi!"

Phong Ao Tiên nhắm chặt mắt và thở hổn hển. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Phong Ao Tiên, trong mắt Lưu Huyền Âm hiện lên một tia giằng co, sau đó anh ta cuối cùng cũng chủ động nhổ chiếc lưỡi màu hoa cà ẩm ướt trong miệng ra, quấn lấy nó với chiếc lưỡi thơm của Phong Ao Tiên. 

Hai người ôm nhau thật chặt, hai chiếc lưỡi mềm mại không ngừng quấn lấy trong khuôn miệng ẩm ướt ấm áp của Liễu Huyền Âm. Họ nếm chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của nhau, nước miếng trên người đều bị hai bên nuốt vào. 

Khâu Khâu Khâu...

Tiếng liếm vẫn tiếp tục. Sau khi lưỡi quấn vào nhau một lúc, Phong Ao Tiên rút lưỡi ra khỏi miệng Lưu Huyền Âm, nhưng không đưa lại vào miệng cô. Nó vẫn còn bị kéo căng ra. Khi Lưu Huyền Âm nhìn thấy chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại mà cô nhổ ra, anh chủ động thè ra chiếc lưỡi đỏ và quấn lấy lưỡi của Phong Ao Tiên. 

Sự hiểu biết ngầm giữa họ rất cao, hai đầu lưỡi nhanh chóng quấn vào nhau ngoài miệng. Dần dần, một màn sương đầy dục vọng xuất hiện trong đôi mắt đẹp của họ, khiến họ trông thật quyến rũ. 

"Hà..."

Một lúc sau, Liễu Huyền Âm rốt cục rút lưỡi ra, hít một hơi thật sâu. 

“Hiên Âm, nhiều năm như vậy lưỡi của ngươi vẫn mềm mại ngọt ngào như vậy.” 

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói.

"Hừ, nữ nhân xấu!"

Liễu Huyền Âm tức giận liếc nàng một cái, "Nhìn xem ngươi với tư cách là chủ nhân của Đệ nhất cung bây giờ lạnh lùng và kiêu ngạo như thế nào."

"Keke, ngươi không giống nhau, đường đường Nam Ngũ xinh đẹp thoải mái như vậy, nhưng khi hôn một nữ nhân xấu xa như ta, ngươi cũng thở hổn hển." 

Phong Ao Tiên đột nhiên bật cười, hai người dường như quay trở lại cái đêm họ nằm cùng nhau và hôn nhau nhiều năm trước. 

"Hiên Âm, sau này ngươi định làm gì?"

Phong Ao Tiên hỏi lại.

"Tôi không biết."

Lưu Huyền Âm lắc đầu, "Sau khi Dương Nhi trở về, ta rất vui mừng, nhưng ta có thể cảm giác được gần đây thái độ của Dương Nhi đối với ta, cho nên ta rất bối rối."

"Nếu không...bạn sẽ giống tôi và cứ để tự nhiên diễn ra."

“Hãy để tự nhiên diễn ra theo cách của nó?”

Liễu Huyền Âm sửng sốt một chút, sau đó phản đối: "Không được, chuyện như vậy sao có thể tự nhiên phát sinh được? Ta dù sao cũng là hắn mẹ ruột."

"Thật sự?"

Nhìn thấy thái độ kiên định của Lưu Huyền Âm, Phong Ao Tiên đảo mắt nói: "Nếu thật sự là như vậy, ngươi có thể chấp nhận hậu quả mất đi Dương Dương sao?"

"Không...không, phải có cách nào đó để giải quyết nó." 

"Tôi sẽ giáo dục nó thật tốt và để nó tự sửa chữa."

Liễu Huyền Âm ánh mắt hoảng sợ nói. 

“Nếu tôi không thể thay đổi nó thì sao?”

Phong Ao Tiên hỏi lại: "Bạn muốn làm gì?"

Liễu Huyền Âm lập tức trầm mặc.

"Hơn nữa, ngươi không có ý nghĩ gì về Dương Dương sao?" 

Ánh mắt của Phong Ao Tiên dường như xuyên thủng trái tim Lưu Huyền Âm, khiến cô càng hoảng sợ, ánh mắt nhanh chóng phóng đi.

Nhìn thấy cô hành động như vậy, Phong Ao Tiên khẽ mỉm cười trong lòng. Trước đây cô không chắc chắn lắm. Đánh giá tình hình gần đây và ánh mắt hoảng sợ né tránh của Liễu Huyền Âm lúc này, có thể Liễu Huyền Âm đối với con trai mình có loại tình cảm đó. Đó là thứ tình cảm đồi trụy vượt xa tình cảm mẹ con.

"Đừng nói nhảm, ta là mẹ chồng Dương Nhi."

Liễu Huyền Âm hừ lạnh nói: "Việc như vậy tuyệt đối không có khả năng." 

Có vẻ như...

Cần có một số phương tiện...

Cho dù Huyền Âm nảy sinh tình cảm với con trai ngoài tình mẫu tử, nhưng với tư cách là mẹ của Dương Dương, bà cũng không thể chủ động làm quan hệ loạn luân với con trai mình. 

Nghĩ đến đây, Phong Ao Tiên khóe môi hơi nhếch lên, cười nói: "Ừ, tốt rồi. Bây giờ tôi cảm thấy nhẹ nhõm rồi."

"Ngươi... Ngươi đang lo lắng cái gì?"

Liễu Huyền Âm nhìn chằm chằm nàng.

"Không có gì."

Phong Ngạo

Lưu Huyền Âm không biết hai người đã có quan hệ xác thịt thực chất. Điều Phong Ao Tiên nói với cô nhiều nhất là Vị Ương bị ám ảnh bởi bàn chân, bộ ngực và những vùng nhạy cảm khác của cô, và thường để anh ta liếm chúng, nhưng cô cố tình che giấu sự thật rằng hai người có mối quan hệ thực chất. 

"Ha ha, tương lai lỡ như thật sự xảy ra thì sao?"

Phong Ao Tiên cười. 

"Anh... anh tuyệt đối không thể!"

Lưu Huyền Âm khịt mũi nói, sau đó thoát khỏi vòng tay của Phong Ao Tiên, chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

“Hiên Âm, tối nay ngươi nghỉ ngơi ở đây rồi nói chuyện.”

Phong Ao Tiên giữ cô lại. 

"Cái này..."

Liễu Huyền Âm do dự nhìn nàng một cái, sau đó gật đầu: "Được."

Liễu Huyền Âm lại nằm xuống, hai người tiếp tục cùng nhau nói chuyện. 

Dần dần, màn đêm càng sâu, cung điện trở nên vô cùng yên tĩnh. 

"Hiên Âm, ngươi ngủ rồi sao?"

Giọng nói của Phong Ao Tiên vang lên trong cung điện tối tăm. 

Nhìn thấy Lưu Huyền Âm vẫn chưa tỉnh lại, Phong Ao Tiên hơi trợn mắt, sau đó hơi nhếch khóe miệng, lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Cô rời khỏi giường và đi về phía phòng tắm. 

Lúc này trong Cung điện Mông Cổ, Vị Ương nằm trên giường không thể ngủ được, nhưng lúc này hắn đã nhận được kiếm thư từ Phong Ám Tiên. 

Sau khi đọc xong, anh lập tức cất kiếm thư và đi về phía Cung điện Mengru. 

Phong Ao Tiên đương nhiên có ý muốn anh đến thử với cô, nhưng cô không nói cho anh biết rằng người phụ nữ đang ngủ trên giường lúc này chính là mẹ anh, Lưu Huyền Âm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 317 Bí mật hôn Phong Ao Tiên

Ý tưởng lúc này rất đơn giản, chính là nàng muốn mang Liễu Huyền Âm, tiên nữ thượng đẳng xuống nước. Nếu cô có thể loạn luân với con trai ruột của mình, điều đó không chỉ để trả thù cho quá khứ của cô mà còn có cơ hội huấn luyện người phụ nữ này trên giường trong tương lai. 

Lúc này đã gần đến giờ xấu, trên bầu trời đêm sao thưa thớt, toàn bộ Quan Tử Tế Phương đều yên tĩnh. 

Vị Ương đến cung điện của Phong Ao Tiên trong Cung điện Mengru và nhìn thấy người phụ nữ nằm nghiêng trên giường từ cung điện tối tăm và yên tĩnh. 

Đánh giá từ hình dáng của họ, Lưu Huyền Âm và Phong Ao Tiên đều là những phụ nữ trưởng thành vô cùng duyên dáng và xinh đẹp, nên Vị Ương không nhận ra người trên giường chính là mẹ mình. 

Hắn nhẹ nhàng bước đến bên giường, cho rằng sư phụ đang cố ý giả vờ ngủ để dụ dỗ mình nên lập tức cởi quần áo, trần truồng chui vào giường, ôm lấy thi thể Liễu Huyền Âm từ phía sau. 

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể nồng nặc. Hơi ấm trong chăn khiến cơ thể hắn nóng bừng bừng, cặc hắn lập tức cương cứng, áp vào cặp mông đào hoa của Liễu Huyền Âm. 

Anh dang tay ra ôm lấy cơ thể Liễu Hiên Âm. Tay anh đã nắm lấy hai bộ ngực lớn qua áo lót và bắt đầu bóp nhẹ. 

Vị Ương áp má vào cổ Liễu Huyền Âm, ngửi mùi thơm trên cơ thể nàng.

Bất quá, trong lòng Ngụy Dương có chút nghi hoặc. Anh cảm thấy mùi thơm cơ thể này có chút khác biệt với mùi thơm cơ thể tỏa ra từ chủ nhân, nhưng anh không nghĩ nhiều mà nhẹ nhàng đẩy chiếc áo lót trên ngực xuống. Hai bộ ngực lớn lập tức nhảy ra, rơi vào trong tay Vị Ương, hắn nhẹ nhàng nhào nặn. 

Nó vẫn cho cảm giác rất tốt, mềm, to và rất đàn hồi. 

Con cặc của Vị Ương áp vào cái mông đào của Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng ấn vào khe mông thông qua chiếc quần lót ren siêu mỏng màu trắng, bởi vì mông quá chật, không thể lọt vào khe hở mông. 

Sau khi bóp và nhào một lúc, Vị Ương nghĩ rằng Phong Ao Tiên vẫn đang giả vờ ngủ, không khỏi mỉm cười. Sau đó anh buông hai bầu vú ra, nhẹ nhàng chui sâu vào trong chăn, áp má sát vào cặp mông lụa săn chắc. 

Vì vậy, Liễu Huyền Âm ngủ nghiêng về phía cô, chỉ đủ để nhìn thấy chiếc tất ren trắng trên mông cô. 

"Ừm... Thật là một cái mông lụa ngon tuyệt!"

Vị Ương vùi má vào cặp mông lụa, nhẹ nhàng xoa xoa. Mùi thơm từ mông làm tăng ham muốn tình dục của Vị Ương lên rất nhiều. Anh lè lưỡi ra và liếm nó một cách nhanh chóng. Hai bên mông lụa bị liếm ướt, rồi dần dần liếm xuống phía dưới. 

Cặp đùi quấn trong chiếc tất ren màu trắng cũng dần dần bị liếm liếm, cuối cùng đi đến hai chân ngọc bọc trong lụa trắng. 

Trong bóng tối, Vị Ương nhìn thấy hai ngón chân xinh đẹp sơn móng tay màu đỏ. Anh hơi giật mình. Sư phụ đã đổi sơn móng tay sang màu đỏ phải không? 

Ngụy Dương không có thời gian suy nghĩ nhiều. Anh ngửi thấy đôi chân ngọc lụa trắng. Mùi thơm bàn chân nồng nặc xông vào miệng, sau đó hắn đưa chân ngọc vào miệng hút vào. 

"Ờ..."

Lúc này, Liễu Huyền Âm phát ra một tiếng trầm thấp, tựa hồ có cảm giác, nhưng lại không có tỉnh lại.

Ngụy Dương càng thêm bối rối. Chẳng phải chính Chủ nhân đã gọi tôi đến đây sao? Tại sao bây giờ tôi thực sự có vẻ như đang ngủ? 

Vị Ương không nhận ra rằng Phong Ao Tiên đã biết chuyện này từ khi hắn vào, hiện tại đang trốn trong phòng tắm lặng lẽ nhìn cảnh tượng này.

Phong Ao Tiên cũng cảm thấy vô cùng phấn khích. Ẩn mình trong bóng tối, anh có thể nhìn thấy cảnh khiêu dâm trực tiếp của một bà mẹ và đứa con loạn luân. 

"Hừ, tiểu tử này, hắn còn điên cuồng hơn ăn chân ngọc của sư phụ ta... Chân lụa của Liễu Huyền Âm ngon như vậy sao?"

Phong Ao Tiên ghen tị nhưng cô không ra tay ngăn cản Vị Ương. Suy cho cùng thì đây là khung cảnh được cô thiết kế cẩn thận. 

Hút...

Vị Ương há miệng, đưa ngón tay cái của Liễu Huyền Âm vào trong miệng, vung mạnh. Sau đó, anh ta vung cái thứ hai và cái thứ ba cùng một lúc. Tấm lụa trắng trong suốt trên đó ướt đẫm nước bọt. 

"Ờ..."

Khi Vị Ương xâm phạm chân nàng, Liễu Huyền Âm dần dần cảm thấy trong cơ thể nóng bừng, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ. 

Vị Ương liếm hai bàn chân lụa trắng của Liễu Huyền Âm mấy chục lần, sau đó chui vào chăn tiếp tục liếm. 

Cái lưỡi trơn trượt của hắn để lại rất nhiều vết hằn trên đôi chân trắng nõn xinh đẹp, dần dần liếm vào âm đạo của Liễu Huyền Âm. 

Vị Ương nhìn thấy chiếc quần lót ren trắng được bọc trong chiếc tất trắng của cô. Đồ lót rất mỏng. Dù không phải là quần lót nhưng nó chỉ có thể che được âm đạo của cô. 

Qua lớp quần lót, anh nhìn thấy âm đạo trắng như ngọc không có một sợi lông nào. Vị Ương nhẹ nhàng vùi má mình ngửi. Một mùi thơm âm đạo nhàn nhạt tỏa ra, khiến dương vật của Vị Ương đứng lên, áp thẳng vào bàn chân ngọc lụa trắng ướt ướt của Liễu Huyền Âm. 

"Thơm quá... Lồn của chủ nhân vẫn thơm quá..."

Sau khi Phong Ao Tiên đang trốn trong phòng tắm nghe được những lời này, cơ thể cô lập tức nóng bừng. Cô giơ một lòng bàn tay lên xoa nhẹ ngực, ngón tay còn lại ấn vào âm đạo và trêu chọc môi lớn hai bên. 

"Tiểu quỷ."

Phong Ao Tiên thấp giọng lẩm bẩm, đưa ánh mắt nhìn hai mẹ con trên giường. 

Thấy Phong Ao Tiên im lặng, Ngụy Dương cho rằng đây là một trò chơi mới nên không đánh thức cô, liền duỗi ngón tay xé toạc chiếc tất trắng trên đùi cô, dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót bên trong sang một bên, sau đó anh nhìn thấy âm đạo của cô trắng như ngọc. 

Giữa âm hộ có một vết nứt nhẹ, hai môi âm hộ bị ép chặt vào nhau. Trên đó không có dấu vết của nước, nhưng anh có thể ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của lồn tỏa ra từ vết nứt ở âm hộ. Mùi hương này càng làm tăng thêm dục vọng của Vị Ương. 

Hơi thở của Vị Ương dần dần trở nên nhanh hơn, sau đó hắn dùng ngón tay mở ra khe nứt, để lộ hai môi lớn, nhưng hai môi bé bên trong lại càng ép chặt vào nhau hơn. Môi bé hơi đỏ, tỏa ra mùi thơm say đắm. 

Anh ta không nhận ra rằng cặp môi lớn và môi nhỏ khác với cặp môi lớn và môi nhỏ của sư phụ Phong Ao Tiên. Lúc này, dục vọng của anh sắp bùng nổ. Ai mà quan tâm đến chuyện này, thế là Vị Ương lè lưỡi ra, đẩy hai môi bé ra xa nhau, sau đó dùng lưỡi nhanh chóng xâm nhập vào môi âm hộ, khuấy động mạnh mẽ, đồng thời dùng môi chặn âm đạo lại. 

"Tuyệt quá!"

Vị Ương sửng sốt, một loại kích thích khác lan tràn khắp cơ thể hắn. Thành thịt bên trong âm đạo của anh dường như săn chắc hơn trước rất nhiều. Vừa bước vào đã bị kẹp chặt. Phải tốn rất nhiều công sức mới đưa được lưỡi vào bên trong. 

Thu Thu Thu ba lần. 

Đầu lưỡi của Vị Ương nhanh chóng khuấy động bên trong ba lần, hắn cảm thấy trong vách thịt dày đặc đã có một tia nước chảy ra. 

"Ờ-huh..."

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của Liễu Huyền Âm rốt cục mở ra, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Nhưng sau tiếng rên rỉ này, cơ thể Lưu Huyền Âm đột nhiên run lên, sau đó như nhận ra điều gì đó, cô ngơ ngác mở mắt ra, lập tức cảm thấy âm đạo của mình đang bị xâm phạm. 

Là... ai là... Phong Ao Tiên? 

Liễu Huyền Âm cuối cùng cũng kịp phản ứng, đột nhiên mở chăn ra, nhìn thấy con trai mình đang vùi má vào ống quần liếm liếm âm đạo của mình. 

Cơn tức giận dâng trào, cô muốn mắng cô, nhưng giọng nói cực kỳ thoải mái của Vị Ương lại lọt vào tai cô: "Oa... Lồn chủ nhân vẫn thơm quá... Hình như chật hơn trước rất nhiều..."

"Thật ngon...Sư phụ...đệ tử bị mắc kẹt lưỡi rồi..."

"Ồ..."

Liễu Huyền Âm khóe miệng run lên, một dòng thủy tinh đột nhiên từ trong lỗ mật tràn ra, thẳng đến đầu lưỡi của Vị Ương. Đầu lưỡi Vị Ương tê dại, đầu lưỡi lập tức cuốn dịch mật ong vào trong miệng rồi nuốt xuống. 

"Con...con trai phản nghịch!"

Lưu Huyền Âm sắc mặt tái nhợt, từ trong kẽ răng phát ra một thanh âm lạnh lùng. 

Phong Ao Tiên đang trốn bên ngoài phòng tắm nghe thấy giọng nói của Lưu Huyền Âm thì bất lực lắc đầu: "Này, đồ ngốc nhỏ..."

Sau khi nghe điều này, Vi Dương đã bị sốc. Người này không phải là Phong Ao Tiên... mà là mẹ của anh ấy. 

Vị Ương cuối cùng cũng rút lưỡi ra khỏi âm đạo của Liễu Huyền Âm, ngước mặt tức giận nhìn Liễu Huyền Âm. Khóe miệng vẫn còn đọng lại một vệt chất lỏng. 

"Mẹ... mẹ... sao có thể... là mẹ..."

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm một cách khó tin. Anh luôn cho rằng người phụ nữ nằm trên giường chính là sư phụ Phong Ao Tiên. 

Làm sao mẹ tôi có thể ngủ trên giường chủ được? Sư phụ thậm chí còn đưa cho cô một cuốn kiếm thư... Nghĩ đến đây, Vị Ương dường như hiểu được ý tứ của sư phụ. Cô ấy cố ý làm vậy.

Chụp...

Một tiếng vang giòn vang lên, Liễu Hiên Âm lòng bàn tay vỗ mạnh vào mặt Vị Ương, hiện ra năm dấu vân tay màu đỏ. 

Sau khi bị đánh, lồng ngực của Liễu Huyền Âm phập phồng dữ dội. Hai bộ ngực to dựng đứng trên ngực cô toát ra ánh sáng quyến rũ, hai núm vú hồng hào cũng cương cứng. 

Bởi vì bị đầu lưỡi của Vị Ương khuấy động, âm đạo của nàng lại tràn ra một tia tinh dịch. Tinh dịch trong suốt như pha lê, giống như một loại nước suối ngọt ngào. Hai môi bé cũng khẽ run lên, vết nứt ở giữa đóng mở như con sò. 

"Ngươi càng ngày càng táo bạo!"

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nhìn nàng: "Thật khoan dung!"

"Mẹ..."

Vị Ương sờ lên bên má bị tát, ánh mắt đau khổ nói: "Ngươi... sao lại ngủ ở đây với chủ nhân... Con ta... ta tưởng ngươi là... chủ nhân..."

Liễu Huyền Âm nghe xong, ánh mắt chợt cứng đờ. Sau đó cô nhớ ra mình đã trò chuyện với Phong Ao Tiên cho đến tận đêm khuya và ngủ quên. 

Còn Phong Ao Tiên thì sao? 

Cô vô thức nhìn vào cung điện tối tăm, nhưng không tìm thấy bóng dáng của Phong Ao Tiên. 

Nhưng khi nghe thấy từ "sư phụ" phát ra từ miệng hắn, trong lòng Liễu Huyền Âm càng tức giận hơn. Cô lạnh lùng nhìn Vị Ương: "Ngay cả Phong Ao Tiên cũng không làm được!"

"Mẹ... mặc... mặc quần áo vào trước đi." 

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

Lúc này Liễu Huyền Âm mới nhận ra mình hoàn toàn khỏa thân, ngoại trừ chiếc tất ở phần dưới cơ thể. Cô cảm thấy đôi chân lụa của mình rất ướt. Cô vô thức vặn vẹo ngón chân và cảm thấy ngón tay rất trơn. Cô lập tức hiểu ra, đôi chân lụa của mình đã bị đứa con hoang này liếm vô số lần. 

Không chỉ đôi chân mềm mại mà cả mông cô cũng ướt đẫm, tất cả đều là do đứa con hoang này liếm.

Liễu Huyền Âm vội vàng mặc váy, sau đó ngồi dậy, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Vị Ương, hỏi: "Ngươi còn coi ta là mẹ ngươi sao?"

"Mẹ ơi, con của con sai rồi... nhưng con của con chắc chắn không cố ý làm gì mẹ con. Trước đây con đã hứa với mẹ là sẽ không bao giờ chạm vào mẹ con."

“Lần này thực sự là một tai nạn…đứa trẻ tưởng…người đang ngủ trên giường là Chủ nhân…cho nên…”

Hắn còn chưa nói xong, Liễu Huyền Âm đã lạnh lùng ngắt lời hắn: "Cho nên ngươi vô liêm sỉ xâm lấn..."

Liễu Huyền Âm tức giận còn chưa nguôi, ánh mắt vô tình quét qua thân thể trần trụi của Vị Ương, nhìn thấy dương vật dày đặc treo ở háng hắn. 

Cô không biết mình đã kinh ngạc đến mức nào, làm sao mà dương vật của con trai cô lại có thể dài như vậy... dài ít nhất hơn bảy tấc, quy đầu đỏ tươi, gân xanh nổi rõ trên dương vật. 

Một cậu bé mười bảy hoặc dưới mười tám tuổi thực sự dày và dài hơn nhiều so với người lớn. 

"Quần áo ngủ nhanh!"

Liễu Huyền Âm ánh mắt lập tức tránh đi, hai má hiện lên một tia ửng hồng, sau đó lạnh lùng nói. 

"Ồ."

Vị Ương nói nhanh, nhặt quần áo bên cạnh lên mặc vào. 

Sau khi Vị Ương mặc quần áo, Liễu Huyền Âm liếc sang một bên, lạnh lùng hét lên: "Phong Ách Tiên, cút khỏi đây!"

Sau tiếng hét, đèn trong cung điện bật sáng, Phong Ao Tiên trong bộ váy ngủ và đôi giày thêu vội vã chạy tới: "Anh đây, có chuyện gì vậy?"

Tóc cô ướt, trên bờ vai trần còn đọng lại những giọt nước, như thể cô vừa tắm xong.

"Dương Dương, sao ngươi lại ở đây?" 

Phong Ao Tiên giả vờ ngạc nhiên nhìn Vị Ương, sau đó vội vàng bước tới, nhìn hai người rồi lại nói: "Hiên Âm, sao vậy? Ta tức quá..."

Lưu Huyền Âm nhìn chằm chằm Phong Ao Tiên với ánh mắt nghi ngờ. Cô rất nghi ngờ liệu người phụ nữ Phong Ao Tiên này có lên kế hoạch cho sự việc tối nay hay không. Nếu không, nếu con trai bà biết người nằm trên giường là bà thì sao dám vô lương tâm xâm phạm bà.

"Anh đã ở đâu thế?" 

Liễu Huyền Âm nhìn chằm chằm nàng. 

"Vừa rồi tôi thấy hơi đổ mồ hôi nên vào phòng tắm tắm rửa."

"Tiểu tử Dương Dương này có phải đã làm gì ngươi không?"

Phong Ao Tiên liếc nhìn Vị Ương và hỏi với vẻ thờ ơ. 

Liễu Huyền Âm không có trả lời mà lại im lặng nhìn chằm chằm Vị Ương. 

"Dương Dương, ngươi... Ngươi cho rằng Huyền Âm là sư phụ của ngươi sao?"

Phong Ao Tiên nheo mắt hỏi. Cô giả vờ rất giỏi, không để Liễu Hiên Âm phát hiện ra điều gì. 

"Vâng... vâng thưa chủ nhân..."

"Đệ tử tưởng là sư phụ nằm trên giường..."

Vị Ương cúi đầu nói: "Dù sao mẫu thân và chủ nhân đều có vóc dáng ngang nhau, lại nằm nghiêng, hài tử nhất thời nhìn không rõ, cho nên... nó tưởng là chủ nhân..."

"Ờ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318 giáo dục Feng Aoxian

Anh mím môi và nở một nụ cười không thể nhận ra. Hắn nhìn về phía Liễu Huyền Âm, nói: "Hình như là hiểu lầm, Huyền Âm..."

“Anh biết việc anh ta làm là rất nguy hiểm!”

Lưu Huyền Âm lạnh lùng nhìn Phong Ao Tiên, cơn tức giận trong lòng không những không hề yếu đi mà càng trở nên mạnh mẽ hơn vì hành động bảo vệ con trai mình của Phong Ao Tiên. 

"Chỉ là vô tình liếm vài cái... Không phải là ngươi không biết quan hệ giữa Dương Dương và sư phụ của ta. Việc ta vô tình nhầm ngươi với sư phụ của ta cũng là điều dễ hiểu."

Phong Ao Tiên mỉm cười và lắc đầu. 

"Ngươi thật là một sư phụ tốt..."

Lời nói của Phong Ao Tiên khiến Lưu Huyền Âm tức giận cười: "Có lần thứ nhất, có lần thứ hai, ngươi là sư phụ, ta nghi ngờ quan hệ giữa ngươi chỉ là vài cái liếm như ngươi nói..."

"Ngươi đang nói cái gì? Huyền Âm, nếu như ta cùng Dương Dương thật sự có quan hệ tình dục, ngươi sẽ cùng chính mình nhi tử phạm tội loạn luân."

"Chính là vì giữa chúng ta không có quan hệ tình dục thực chất nên Dương Dương chỉ liếm cô ấy khi cô ấy bước vào. Nếu không thì..."

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, ngực Lưu Huyền Âm phập phồng, anh dần dần tin vào lời của Phong Ao Tiên. Nếu hai người họ thực sự có quan hệ tình dục thực sự thì có lẽ vừa rồi ông ấy đã nhét dương vật của con trai mình vào. 

Chỉ là Liễu Huyền Âm không biết thủ đoạn chơi đùa trên giường của Vị Ương mà thôi. Anh luôn thích màn dạo đầu vừa đủ, và cuộc thâm nhập cuối cùng chỉ diễn ra khi cơ thể nhau trở nên nóng bỏng, ham muốn tăng cao và âm đạo của đối phương trở nên ẩm ướt. 

"Vệ Dương, có thật không?"

Liễu Huyền Âm nhìn chằm chằm Vị Ương một hồi nói, ngay cả danh hiệu cũng thay đổi. 

"Vâng, mẹ."

Vị Ương cúi đầu, không dám nhìn Liễu Huyền Âm. 

"Được rồi Huyền Âm, ngươi đừng tức giận, chuyện này là lỗi của ta, nếu không phải ta kéo ngươi ở chỗ này nghỉ ngơi, loại chuyện này sẽ không phát sinh."

"Dương Dương chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, hơn nữa Dương Dương còn nhỏ, có một số chuyện vượt quá tầm kiểm soát là chuyện bình thường." 

Phong Ao Tiên an ủi nói.

"Hừm!"

Liễu Huyền Âm hừ lạnh một tiếng, sau đó bước xuống giường, xỏ giày đi ra khỏi cung điện. 

Tuy nhiên, khi họ đến cửa, giọng nói lạnh lùng của Liễu Huyền Âm lại vang lên: "Các người còn ở đây làm gì? Qua đây!"

"Được rồi mẹ."

Vị Ương thở phào nhẹ nhõm đáp lại, sau đó xỏ giày vào nhìn Phong Ao Tiên. 

"Cứ đi đi, không sao đâu."

Phong Ao Tiên an ủi cô, sau khi nhìn thấy hai người rời đi, cô nằm trên giường cười như tiếng chuông bạc. 

"Keke...Lưu Huyền Âm, Lưu Huyền Âm...cảm giác loạn luân với chính con trai mình hẳn là rất tuyệt vời."

"Chà... vẫn chưa đủ... chúng ta cần phải tăng cường độ lên... để khiến em, giống như anh, trở thành một con điếm dâm đãng dưới háng Dương Dương..."

Phong Ngạo

Sau khi rời khỏi cung điện, Liễu Huyền Âm giẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ tươi của mình, phát ra tiếng click.

Vị Ương đi theo phía sau, cúi đầu bước đi.

"Mẹ... con của con... về nghỉ ngơi trước đi."

Ngụy Dương thì thầm. 

"Dừng lại!"

Liễu Huyền Âm lạnh lùng quát: "Theo ta!" 

Nói xong, Lưu Huyền Âm đi về phía Huyền Nữ Cung. Vị Ương không hiểu Liễu Huyền Âm có ý gì, liền đi theo nàng hướng Huyền Nữ Cung. 

Trong Huyền Nữ cung, Liễu Huyền Âm đứng ở trước giường, sau đó quay người lạnh lùng nói với Vị Ương: "Quỳ xuống!"

"A mẹ..." Vị Ương nghi hoặc nhìn nàng.

“Sao bây giờ con không nghe lời mẹ?” 

Liễu Huyền Âm liếc hắn một cái, nhàn nhạt nói.

"Vâng, mẹ."

Vị Ương trầm giọng nói, đi tới trước mặt Liễu Huyền Âm quỳ xuống. 

Liễu Huyền Âm dùng ánh mắt nghiêm nghị nhìn hắn một hồi, sau đó ngồi lên giường, gác chân trái lên chân phải, nhẹ nhàng lắc lư trước mặt Vị Ương, trong miệng ngậm đôi giày cao gót màu đỏ, quấn trong chiếc tất siêu mỏng màu trắng. 

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm của bàn chân lụa.

Nhìn thấy ánh mắt mình đang nhìn chằm chằm vào đôi tất chân và đôi giày cao gót của cô, Liễu Huyền Âm liền tức giận. Tối nay cô phải kỷ luật đứa con trai biến thái này. 

"Bạn có thể thay đổi nó?"

Liễu Huyền Âm lạnh lùng hỏi. 

"Mẹ... con..."

Vị Ương hơi sửng sốt, ngẩng đầu nhìn Liễu Huyền Âm, chỉ thấy nàng đang dùng ánh mắt trịch thượng nhìn mình, trong con ngươi tràn đầy lạnh lùng kiêu ngạo, cùng một loại tức giận căm ghét sắt đá. 

"Hãy cho tôi biết nếu bạn có thể thay đổi nó!"

Liễu Huyền Âm tiếp tục lạnh giọng nói.

Ngụy Dương im lặng.

Nhìn thấy Vị Ương vẫn không trả lời, Liễu Huyền Âm trong lòng tức giận bất lực. Cô gần như phát điên vì con trai mình. Cô muốn đánh anh ta mấy lần nhưng cô không nỡ làm điều đó. 

Lúc này, Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng vén váy trên chân lên, để lộ đùi được bọc trong chiếc tất ren màu trắng, sau đó thực hiện một động tác khiến Vị Ương kinh ngạc. 

Nàng đưa đôi giày cao gót màu đỏ vào miệng bằng đôi chân ngọc lụa trắng nõn, đưa đến trước miệng Vị Ương, nghiêm nghị nói: “Nếu ngươi không chịu thay đổi, tối nay ta sẽ dạy cho ngươi một bài học.” 

Cô biết sở thích tôn sùng bàn chân của con trai mình có quan hệ mật thiết với cô. Bây giờ dường như những phương pháp thông thường không thể khiến anh sửa được nên cô phải làm ngược lại. Tục ngữ có câu, người cởi chuông thì phải buộc chuông. Chứng cuồng chân của con trai là do tự liếm bàn chân mềm mại của chính mình nên bà nghĩ đến việc liếm chân để con trai sửa thói quen này.

“Anh không thích liếm à… liếm đôi giày cao gót của tôi bây giờ đi…”

Giọng nói lạnh lùng của Liễu Huyền Âm khiến toàn thân Ngụy Dương run rẩy. Anh nhìn chiếc giày cao gót to màu đỏ đã chạm đến miệng. Mùi thơm nồng nàn từ bàn chân tỏa ra từ miệng giày, khiến con cặc mới tiêu hóa của Vị Ương lại cương cứng.

Cảnh tượng này tình cờ bị Liễu Hiên Âm nhìn thấy, càng khiến cô tức giận hơn. 

"Mẹ, mẹ đừng làm như vậy, hài tử sai rồi." 

Vị Ương thì thầm, nhưng rốt cuộc hắn vẫn không liếm. 

"Tại sao... không phải lúc nào anh cũng bị mê hoặc bởi đôi chân lụa của em sao... Giờ anh liếm cho em, em lại không có dũng khí để liếm..."

"Mẹ... con biết con đã làm tổn thương trái tim của mẹ, con cảm thấy rất áy náy, cho nên... con nên suy ngẫm một chút. Ngày mai, con sẽ... chuyển về Miaoyi lâu..."

Nói xong, Vị Ương đứng dậy đi về phía ngoài Huyền Nữ Cung. 

Liễu Huyền Âm ngơ ngác nhìn hắn, trong mắt đã hiện lên một vệt nước lấp lánh. Nàng hướng về phía Vị Ương khóc lóc, hét lớn: "Dừng lại!"

"Mẹ..."

Vị Ương ngơ ngác quay đầu lại, cảm thấy vô cùng khó chịu khi nhìn thấy những giọt nước mắt trên mặt Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm đứng dậy, bước nhanh đến chỗ Vị Ương, ôm hắn vào lòng. 

"Dương Nhi, đừng đi... Mẹ không tức giận nữa..."

Giọng nói khàn khàn của Liễu Huyền Âm vang lên. 

“Mẹ, mẹ đang khóc à?”

Vị Ương ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đẫm nước mắt của Liễu Huyền Âm, đưa tay lau đi nước mắt trên mặt nàng. 

"Dương nhi, ngươi đừng đi, mẹ không giận ngươi nữa."

Liễu Huyền Âm lại lẩm bẩm, trong lòng đau nhức. Lúc này, cô chỉ muốn ôm con trai mình vào lòng và chăm sóc cho nó. 

"Mẹ không khóc, con sẽ không rời đi. Làm sao con có thể bằng lòng rời xa mẹ?"

Vị Ương ôm chặt Liễu Huyền Âm. 

Một lúc sau, Liễu Huyền Âm dần dần lấy lại tâm tình, đưa tay chạm vào gương mặt của Vị Ương, quan tâm nói: “Dương Nhi, còn đau không?”

Vị Ương lắc đầu: “Không đau, ta biết lòng mẹ còn đau hơn mặt ta.”

"Yang'er, tôi không thể làm gì được. Bạn có hiểu tôi không?"

"Vâng."

Vào giờ phút này, Liễu Huyền Âm biết, có lẽ cả đời nàng đều không thể sống thiếu con trai. Khi anh nói muốn chuyển về tòa nhà Miaoyi, Liễu Huyền Âm cảm thấy trong lòng thật bất đắc dĩ và đau đớn. Cô không bao giờ có thể mất con trai mình. 

"Dương nhi, cùng mẹ tới đây."

Trong con ngươi Liễu Huyền Âm hiện lên một tia giằng co, như đã hạ quyết tâm, hắn kéo Vị Ương về phía giường. 

Khi đến bên giường, Liễu Huyền Âm đè thi thể Vị Ương lên giường, bảo hắn nằm xuống. Sau đó hắn cắn chặt đôi môi đỏ mọng, liếc nhìn Vị Ương.

Liễu Huyền Âm ném hai đôi giày cao gót dưới chân xuống đất, sau đó leo lên giường, trải chăn ra, đắp lên người. Cô vặn vẹo đôi tay vài lần, cởi váy ném sang một bên, rồi duỗi hai bàn chân lụa trắng ra khỏi chăn. 

Cô làm một hành động khiến Vị Ương ngạc nhiên. 

Liễu Huyền Âm mặt đỏ lên, nàng nhẹ nhàng nhấc chân phải lên, chạm vào miệng Vị Ương, sau đó kéo chăn đắp lên má nàng, "Dương Nhi, mẹ... mẹ mệt rồi, mẹ có thể làm mẹ con... ngủ đi..."

Giọng nói run rẩy của Liễu Huyền Âm từ trong chăn truyền ra, sau đó hơi thở của cô trở nên gấp gáp, thở ra một hơi thở nóng hổi trên chăn. Đôi chân dài như lụa trắng nõn của nàng chạm vào môi Vị Ương, từng làn hương thơm ấm áp từ bàn chân chảy vào lỗ mũi Vị Ương. 

Vị Ương giật mình, kinh ngạc nhìn Liễu Huyền Âm. Anh không bao giờ ngờ rằng cô sẽ thực hiện một bước như vậy. 

Liễu Huyền Âm có thể rõ ràng cảm giác được, Vị Ương hô hấp càng ngày càng nhanh, từng luồng khí nóng phun vào giữa các ngón chân, khiến chân nàng run rẩy. Năm ngón chân của cô vô thức vặn vẹo, mở nửa miệng Vị Ương. 

Lúc này, bà dường như đang quay lại những đêm mười năm trước, khi con trai bà còn là một cậu bé liếm đôi bàn chân lụa trong giấc ngủ. Lúc đó nàng giả vờ ngủ, nhưng con trai hắn đang ngủ, thỉnh thoảng nàng còn chủ động nhét đôi chân lụa vào miệng hắn. 

Một người mẹ xinh đẹp như vậy lại chủ động đưa đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình đưa vào miệng anh, để anh liếm. Có thể tưởng tượng được trong mắt Vị Ương lộ ra vẻ kinh ngạc cùng hưng phấn. 

"Mẹ..."

Ngụy Dương hét lên với giọng run run. 

"Đừng... đừng nói chuyện..."

Dường như Lưu Huyền Âm cảm nhận được một sự kích thích cấm kỵ từ lời nói của mẫu thân này, giọng nói của Lưu Huyền Âm càng thêm run rẩy. Hành vi này tuy không phải loạn luân nhưng cũng khiến Liễu Huyền Âm cảm nhận được một tia khoái cảm loạn luân. Tình yêu phức tạp mạnh mẽ trong trái tim cô đã lấn át lý trí của cô. 

Vị Ương nhìn đôi chân lụa run rẩy bên miệng mình, sau đó cởi giày ngồi lên giường. Anh ta run rẩy giơ tay lên và nhẹ nhàng giữ đôi chân ngọc trước mặt. 

Anh đã đợi mười năm, đợi mười năm, yêu và hận mẹ sâu sắc mười năm. Lúc này, dưới sự ảnh hưởng của sự yêu mến, gắn bó và những cảm xúc khác đối với con trai mình, Liễu Huyền Âm đã chủ động duỗi đôi chân lụa của mình ra. 

"Hà..."

Hơi thở từ miệng Vị Ương lại đánh vào chân Liễu Huyền Âm. Liễu Huyền Âm che đầu, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đôi tay run rẩy nắm lấy chăn bông. Trong lòng cô có một cảm giác vừa mong đợi vừa sợ hãi. 

Đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm lập tức siết chặt, năm chiếc chân ngọc gắn vào môi Vị Ương trở nên nóng rực. Dường như Liễu Huyền Âm vì nóng quá mà đổ mồ hôi. 

Nhưng... Lưu Huyền Âm không hiểu tại sao con trai mình dù chủ động như vậy vẫn không ra tay. Có phải anh ấy thực sự muốn khiến mình chủ động hơn? 

Vị Ương nhìn đôi chân ngọc của Liễu Huyền Âm hồi lâu, trong mắt hiện lên vẻ giãy dụa. 

Mặc dù anh luôn nghĩ về mẹ mình nhưng đến bước này anh lại do dự. 

Anh biết sở dĩ Lưu Huyền Âm làm được nhiều như vậy, hoàn toàn là vì tình yêu của cô dành cho anh, tình mẫu tử dành cho con trai mình, nhưng...

Anh ta là một kẻ khốn nạn, thực ra đang lợi dụng tình mẫu tử để thỏa mãn những ham muốn bên trong của mình. 

Này...

Ngụy Dương trong lòng khẽ thở dài, quên đi...

Đôi chân ngọc của Liễu Huyền Âm bị lòng bàn tay hắn nhẹ nhàng ấn xuống, sau đó hắn kéo chăn xuống, che lại hai chân ngọc bằng lụa trắng. 

Sau khi cảm giác được đôi chân lụa của mình bị bao phủ, ánh mắt Liễu Huyền Âm cứng đờ, thân thể căng thẳng lập tức thả lỏng. Sau đó hắn nhẹ nhàng vén chăn trên mặt ra, nhìn thấy Vị Ương đang tuyệt vọng ngồi trên giường, trầm ngâm suy nghĩ. 

Chụp! 

Lúc này, Ngụy Dương tự tát mình một cái. Liễu Huyền Âm trong lòng căng thẳng, mở miệng hét lớn: "Dương nhi."

Cô nhanh chóng đứng dậy, quấn chăn quanh người rồi đi đến chỗ Vị Ương. Trong lúc ôm anh, cô đưa tay chạm vào mặt anh. 

"Dương Nhi, ngươi..."

Lưu Huyền Âm chưa kịp nói gì, đã nhìn thấy Vị Ương đang nói với vẻ tự trách: "Mẹ, con xin lỗi, chỉ là đứa bé tự tin đến mức cho rằng mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn với tình mẫu tử của mẹ dành cho con. Con có lỗi với mẹ."

"Anh ta thực sự muốn bạo hành mẹ tôi theo cách phản nghịch như vậy."

"Dương nhi!"

Liễu Huyền Âm dùng sức ôm lấy Vị Ương, giọng run run nói: "Mẹ chưa bao giờ trách con. Tất cả chuyện này là lỗi của con, nguyên nhân mọi chuyện đều là do mẹ con."

"Mẹ!" 

Ngụy Dương nhẹ giọng gọi.

"Dương nhi."

Liễu Huyền Âm run giọng nói: "Mẹ biết con là đứa bé ngoan, mẹ thật sự rất vui mừng."

“Không phải con luôn muốn ngủ với mẹ sao… Tối nay mẹ sẽ ôm con ngủ… được không?”

Liễu Huyền Âm trìu mến nói, hé đôi môi đỏ mọng hôn lên má Vị Ương. 

"Mẹ, hài tử muốn bình tĩnh lại, có một số chuyện hài tử cần phải suy nghĩ rõ ràng. Khi còn nhỏ, hài tử luôn rất gắn bó với mẹ, mẹ cũng rất yêu thương hài tử. Như mẫu thân đã nói trước đây, hài tử đã lớn rồi, có một số chuyện không thể giống như lúc còn nhỏ."

Ngụy Dương thì thầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 319

Liễu Hiên Âm nghe xong lời nói của Ngụy Dương, trong lòng cảm thấy đau đớn. Ông đột nhiên cảm thấy giữa mình và Vị Ương có một khoảng cách, thậm chí còn cảm thấy một ngày nào đó con trai mình sẽ rời xa cô. 

Cô không muốn, cũng không muốn xa cách con trai mình, nhưng làm sao hai mẹ con lại không thể xa cách? Cuối cùng họ sẽ bị tách ra.

Nhưng cô không thể từ bỏ, không muốn và không cho phép điều đó. Lưu Huyền Âm đột nhiên nghĩ tới lời chị gái cô đã nói cách đây không lâu, cô muốn anh cùng cô đi đến Diệu Trì Thiên của tầng 33.

Nếu…nếu tôi có thể cùng nhau đưa con trai tôi đến Yaochitian, thì chúng tôi sẽ không bao giờ có thể tách rời. 

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm tựa hồ đã hạ quyết tâm. Cùng với chị gái Vũ Kỳng, anh đưa người quan trọng nhất xung quanh mình, con trai anh, đến Diêu Trí Thiên để anh có thể sống mãi mãi và không bao giờ xa cách. 

"Dương Nhi, đau không?"

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, nhẹ nhàng vuốt ve Vị Ương má.

"Nó không đau." 

"Nhưng mẹ tôi cảm thấy đau khổ."

Liễu Huyền Âm cầm lòng bàn tay của hắn đặt lên chăn, áp vào ngực nàng. Ngón tay của Vị Ương chạm vào bộ ngực lớn được che bởi áo ngực của nàng, nàng có thể nghe thấy nhịp tim đập thình thịch trong lòng bàn tay. 

"Con có nghe thấy không? Nhịp tim của mẹ..."

“Tất cả là vì ngươi, tiểu tử này, mà tim mẹ ta đập nhanh như vậy.”

Nói xong, Liễu Huyền Âm mở chăn nằm xuống, sau đó ôm thi thể Vị Ương vào trong lòng, đắp chăn cho nàng, dùng hai tay ôm thật chặt, dùng ngực bóp thật chặt vào ngực Vị Ương. 

Hai người nhìn nhau, hơi thở nóng hổi của nhau phả vào miệng nhau. Đôi môi tươi tắn của Liễu Huyền Âm cực kỳ trơn trượt, cô hôn lên trán anh. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng!"

Vị Ương ngơ ngác nhìn Liễu Huyền Âm, trong lòng cảm thấy vui mừng mãnh liệt. 

"Hừ, ta nhất định chọc giận ngươi hôn mẹ ta."

Liễu Huyền Âm khịt mũi khịt mũi: "Thằng nhãi ranh này, mẹ ta lo chết mất."

"Mẹ ơi, con của con chắc chắn sẽ không thay đổi được thói quen của mình đâu. Con rất thất vọng về mẹ." 

Ngụy Dương thì thầm.

"Không thay đổi được thì cũng đừng thay đổi, không có gì to tát, mẹ không quan tâm..."

"Chỉ cần Dương Nhi không sao là được."

"À... tôi biết, nhóc."

Vị Ương nói xong liền chui ra khỏi chăn: “Mẹ, hài tử nên quay về ngủ đi.”

"Tại sao... không phải lúc nào con cũng muốn ngủ với mẹ sao?"

Liễu Huyền Âm nhìn hắn hỏi. 

Vị Ương lắc đầu: “Trước kia hài tử muốn ngủ cùng mẹ vì hài tử muốn trải nghiệm lại tình mẫu tử, nhưng hiện tại không cần…”

Liễu Huyền Âm nghe xong lời này, ánh mắt đột nhiên kinh hãi, tối sầm, trong lòng thống khổ. 

“Bởi vì...con cái cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho con…”

Vị Ương nói xong, đôi mắt mờ mịt của Liễu Huyền Âm bỗng nhiên sáng lên, trong lòng chợt tràn ngập vui mừng. 

"Ừ, mẹ tôi cũng cảm nhận được tình yêu của Dương Nhi dành cho bà."

"Dương Nhi, ngươi sẽ luôn nghĩ tới mẹ ngươi sao?"

"Ừ, từng giây phút..."

"Hehe... Mẹ vui quá."

Liễu Huyền Âm đột nhiên cười rạng rỡ, không còn vẻ tức giận như lúc mắng Ngụy Dương nữa. 

“Mẹ cũng vậy, mẹ sẽ luôn nghĩ đến Dương Nhi của con.”

"Lại đây nào mẹ, chúng ta hôn mẹ nào."

Liễu Huyền Âm lại đưa tay ôm lấy Vị Ương, hé đôi môi đỏ mọng hôn lên má hắn mấy cái, bên trái, bên phải, trên sống mũi. Sau đó đột nhiên, đôi môi đỏ mọng của cô áp lên môi Vị Ương hôn một cái, sau đó trong nháy mắt hai người tách ra. 

“Mẹ ơi, con nhỏ này, con hài lòng chưa?”

Liễu Huyền Âm nheo mắt nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ say mê đỏ bừng. Cô ngượng ngùng đắp chăn lên mặt, ậm ừ: "Về nghỉ ngơi đi, ngày mai mẹ sẽ đến thăm con..."

Vị Ương ngơ ngác nhìn Liễu Huyền Âm, trong lòng tự nhiên tràn ngập ngọt ngào, vì thế nhẹ nhàng nói: "Mẹ, ngủ ngon!"

Anh quay người rời khỏi Huyền Nữ Cung. 

Một lúc sau, nhìn thấy Vị Ương đã rời đi, Liễu Huyền Âm nằm trên giường lộ ra nụ cười ngọt ngào, tự nhủ: "Con nhóc này, con sắp làm tan nát trái tim mẹ ta rồi..."

Nghĩ tới vừa rồi mình chủ động hôn môi con trai, Liễu Huyền Âm ngượng ngùng che đầu lại. 

Vài ngày sau, vào sáng sớm, Vị Ương đang nằm trên giường, cảm thấy hai má ngứa ngáy nên mở mắt ra. 

Anh nhìn thấy một đôi mắt sáng đang nhìn anh với nụ cười say đắm. 

"Ha ha... Dương nhi... ngươi ngứa sao?"

Giống như một cô bé nghịch ngợm, Liễu Huyền Âm dùng tóc gãi tai Vị Ương, cười nhẹ.

"Mẹ." 

Ngụy Dương có vẻ đính kèm gọi. Mấy ngày nay, Liễu Huyền Âm mỗi buổi sáng đều đến phòng ngủ của hắn trêu chọc hắn. 

"Dương Nhi, ôm ta một cái..."

Liễu Huyền Âm bĩu môi, nũng nịu mở rộng vòng tay. 

Vị Ương vươn tay ôm thi thể Liễu Huyền Âm vào trong lòng, trìu mến áp má mình vào khuôn mặt trắng nõn của nàng. 

“Mẹ ơi, mùi thơm quá.”

“Nó thơm thế nào?” 

Liễu Huyền Âm cười nói.

"Nó có mùi thơm quá, loại hương thơm mà trẻ con không bao giờ có thể cảm thấy đủ."

"Mẹ thật là một đứa bé ngoan. Kể từ nay về sau con sẽ ôm mẹ như thế này mỗi ngày..."

Liễu Huyền Âm sờ lên sống mũi, trợn mắt, lại hỏi: "Nói cho ta biết, mẹ ta có mùi thơm nhất ở đâu?"

"Chà... tất cả đều có mùi thơm ngon..."

"Không được, ngươi nói rõ ràng đi, nếu không mẹ ta sẽ tức giận."

"Đừng sợ. Nếu mẹ tức giận, Dương Nhi sẽ làm mẹ vui."

"Hừ, đừng xấu hổ, mẹ còn muốn dỗ con sao?"

Liễu Huyền Âm bĩu môi, giả vờ tức giận. 

“Này, tôi không biết là ai mà mỗi lần tôi tức giận, con tôi đều phải dỗ dành, người khác không làm được, lần nào tôi cũng phải ôm con.”

"Hừ, ta đang phớt lờ ngươi!"

Liễu Huyền Âm nhướng mày nói.

"Mẹ." 

Vị Ương lại ôm chặt nàng, thì thầm vào tai nàng: "Con ta cho rằng...chân lụa của mẹ là thơm nhất...thơm quá...con ta thích lắm..."

"Con nhỏ này...con nhỏ biến thái, mẹ ta thật sự không làm gì được con đâu."

Liễu Huyền Âm bĩu môi nói: "Nhưng chính ngươi không muốn liếm... Đây không phải lỗi của ngươi, mẹ."

Nói xong, Liễu Huyền Âm thoát khỏi vòng tay của Vị Ương, vuốt thẳng tóc quanh tai, lấy lại hơi thở nói: "Được rồi, Dương Nhi, hôm nay ta phải vào cung cầu hôn. Ngươi nhanh chóng thu dọn đồ đạc cùng mẫu thân vào cung đi."

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa?"

Vị Ương nghi hoặc nhìn Liễu Huyền Âm.

"Đương nhiên là mẹ chồng đã chuẩn bị sính lễ rồi. Sau khi lấy chồng, đừng quên bà ấy nhé, đồ khốn kiếp." 

"Mẹ, mẹ... có thực sự muốn con mình kết hôn không?"

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm nói.

Liễu Huyền Âm không dám nhìn thẳng vào mắt hắn, thấp giọng nói: "Một đứa trẻ không thể lớn lên nếu không có mẹ, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ gả." 

"Lý gia công chúa cao quý phóng khoáng, xứng đáng là mẫu thân nhi tử."

"Được rồi nhóc, hãy nghe lời mẹ."

Vị Ương gật đầu, mặc quần áo ngủ vào phòng tắm bắt đầu tắm rửa.

Liễu Huyền Âm trong lòng thở dài. Mặc dù cô cực kỳ không muốn từ bỏ nhưng dù sao bước này cũng phải được thực hiện. Nhưng cô cũng biết, cho dù con trai cô có lấy vợ cũng không có nghĩa là con trai sẽ gây sự với cô. Không ai có thể cướp được con trai của bà, kể cả công chúa nhà họ Lý.

Ngụy Dương mặc quần áo đi ra ngoài. Liễu Hiên Âm dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Vị Ương, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Bất kỳ người phụ nữ nào trên thế giới cũng sẽ ngưỡng mộ vẻ ngoài đẹp trai của con trai mình. Anh phải cẩn thận trong tương lai. Nếu như bị người phụ nữ khác bắt cóc, hắn có thể hối hận cũng đã muộn.

"Dương nhi."

Liễu Huyền Âm ánh mắt lấp lánh, nàng đi tới trước mặt Vị Ương, trìu mến gọi. 

Vị Ương nhìn khuôn mặt dịu dàng của Liễu Huyền Âm, trìu mến gọi: "Mẹ!"

Hôm nay là ngày quan trọng để cầu hôn con trai bà. Liễu Huyền Âm ăn mặc rất đoan trang, đoan trang. Tóc của cô ấy được buộc một phần bằng một chiếc kẹp tóc màu xanh lá cây, và mái tóc đen dài của cô ấy xõa xuống lưng. Có một mặt dây chuyền tinh xảo treo trên mỗi tai. Cô ấy đánh phấn mắt, lông mày đen, môi đỏ tươi, đánh phấn hồng và đánh phấn nền nhẹ trên mặt. Cô có thể khoe được gương mặt xinh đẹp qua từng ánh nhìn và nụ cười. Cô mặc một chiếc váy trắng trơn, có thêu hình phượng hoàng bay ở cổ tay áo ở hai bên, thắt lưng có thắt lưng. Chiếc váy ở phần thân dưới của cô ấy tụt xuống mắt cá chân. Chiếc váy được xẻ tà ở cả hai bên. Bạn có thể nhìn thấy chiếc tất ren siêu mỏng màu da thịt được bọc trong đó, và chân cô ấy đang đi một đôi giày thêu màu trắng tinh xảo. 

Nó mang đến cho con người một khí chất giản dị, tao nhã, trầm lặng và trang nghiêm, thỉnh thoảng thoáng qua phong thái nghiêm khắc lại tăng thêm chút quý phái và uy nghiêm. 

Đây chính là Na Mạc Miêu Sắc Quan Tội Tái nổi tiếng trong thế giới Daxuan. Không ai có thể biết rằng nữ tiên xinh đẹp này luôn cư xử như một cô bé trước mặt con trai mình, giống như một cô gái hoài niệm. 

"Dương Nhi, đi thôi."

Liễu Huyền Âm nắm tay Vị Ương, kéo hắn đi ra ngoài điện. 

Ngoài điện, đã có mười mấy đệ tử chuẩn bị lễ vật. Bọn hắn nhìn thấy Liễu Huyền Âm cùng Vị Ương xuất hiện, lập tức đi ra ngoài đại điện. 

Ba người phụ nữ xinh đẹp, Lưu Nguyệt Yến, Vũ Kỳng và Phong Ao Tiên, cũng đi tới. 

Nhóm người tụ tập lại với nhau dường như là khung cảnh bắt mắt nhất trên đời. Sự xuất hiện của mỗi người phụ nữ rất khó tìm thấy kịp thời. 

Nơi này cách cung điện một đoạn. Sau khi rời khỏi Quan Tử Tế Phương, Lưu Huyền Âm kéo Vị Ương lên cỗ xe có mái che. 

Lưu Nguyệt Yến, Vũ Kỳng và Phong Ao Tiên cũng lên những chiếc xe khác cùng lúc và đi về phía cung điện. 

Sau khi vào xe, Liễu Huyền Âm trìu mến ôm lấy thi thể Vị Ương, sau đó rút ra hai bàn chân xinh đẹp như lụa từ trong đôi giày thêu màu trắng, đặt lên chân Vị Ương. 

"Dương Nhi, mẹ chân đau."

Liễu Huyền Âm bĩu môi nói. 

“Mẹ, không lâu nữa sẽ đến, mẹ hãy kiên nhẫn nhé.”

"Đừng..."

Liễu Huyền Âm hừ lạnh nói: "Ta muốn Dương Nhi xoa xoa."

Sau khi nghe được giọng điệu nũng nịu của Liễu Huyền Âm, Vị Ương nắm lấy hai chân ngọc bọc trong chiếc tất màu thịt của Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Chiếc tất rất mỏng, có thể nhìn thấy rõ phần ngọn trắng của bàn chân. Mười ngón chân đỏ mọng đang đùa nghịch. Mười ngón chân khép sát vào nhau không có kẽ hở, trông rất gọn gàng. 

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi hôi chân nồng nặc tỏa ra từ đó, cả xe ngựa tràn ngập mùi hôi chân. 

“Mẹ, mẹ muốn nhẹ nhàng hay nặng nề?”

Vị Ương vừa hỏi vừa xoa đôi chân lụa của nàng. 

"Ngươi có thể tự mình quyết định."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, lười biếng dựa vào cửa sổ xe, lại giơ hai chân mềm mại lên, dần dần tiến đến gần miệng Vị Ương. 

"Nó có mùi thơm không?"

Liễu Huyền Âm mỉm cười. 

"Ừm, mùi thơm quá."

Vị Ương ngửi đôi chân lụa của nàng, gật đầu mạnh mẽ. 

"Vậy thì chúng ta hãy nghe nhiều hơn nhé. Sau khi kết hôn, chúng ta sẽ không còn cơ hội nữa."

Liễu Huyền Âm cười hắc hắc, mười chân ngọc bọc da thịt đùa giỡn xoa xoa trên mặt Vị Ương. Chiếc tất rất mượt, khi cọ vào mặt Vị Ương phát ra tiếng xào xạc. 

Liễu Huyền Âm lúc này không còn để ý đến sự ngượng ngùng này nữa, bình tĩnh dùng hai chân lụa trêu chọc đứa con trai yêu quý của mình. 

Vị Ương hít mạnh mùi thơm trên đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm, dùng ngón tay nhẹ nhàng ấn vào lòng bàn chân. Liễu Huyền Âm thân thể khẽ run lên, ánh mắt không rời khỏi Vị Ương trên mặt. 

Cô không muốn rời đi dù chỉ một giây, cô muốn luôn ở bên cạnh con trai mình. Ngay cả ánh mắt của bà cũng luôn hướng về đứa con trai yêu quý của mình. Tình yêu mãnh liệt của cô dành cho anh không còn có thể bị đè nén nữa. 

"Dương Nhi thích loại tất nào nhất?"

Liễu Huyền Âm hỏi.

"Mọi người... đều thích... chỉ cần mẹ tôi mặc, con tôi thích nhất."

"Này, anh đúng là kẻ xấu. Hôm khác anh mặc tất đen siêu mỏng nhé?" 

Liễu Huyền Âm che miệng cười nói.

"Ừm... tốt nhất nên đi tất treo, loại siêu mỏng gợi cảm, cùng giày cao gót màu đỏ tươi..."

"Chà...thằng vô lại này có nhiều yêu cầu quá..."

"Tuy nhiên... nếu từ nay Dương Nhi cư xử tốt, mẹ có thể cân nhắc việc thỏa mãn sở thích của Dương Nhi..."

Bầu không khí trong xe trở nên mơ hồ hơn, giữa nhau có một loại cảm giác vô cùng gắn bó nhưng vẫn chưa bao giờ bộc lộ ra ngoài. 

Theo Lưu Huyền Âm, tốt nhất là hắn có thể duy trì mối quan hệ mơ hồ này đến hết đời, không tiến thêm một bước, không lùi nửa bước, cao hơn mẹ con, thấp hơn vợ chồng, hoặc có thể gọi là tri kỷ...

Đây là mối quan hệ hoàn hảo nhất. 

Nhưng trong thâm tâm cô không thể chắc chắn mối quan hệ giữa mình và đứa con trai yêu quý của mình sẽ đi về đâu trong tương lai. 

Điểm mấu chốt mà cô đặt ra cho mình là cô không thể có bất kỳ mối quan hệ thể xác đáng kể nào với con trai mình. Những chuyện còn lại cô không còn quan tâm nữa. 

Ngụy Dương cũng không nghĩ nhiều về chuyện này. Sau những gì đã xảy ra trước đó, anh ấy đã cảm thấy muốn để mọi chuyện diễn ra theo tự nhiên. Mọi chuyện sẽ được quyết định bởi sự phát triển của thời gian. Dù tương lai có xảy ra chuyện gì thì người mẹ xinh đẹp tuyệt vời này cũng sẽ là người quan trọng nhất trong lòng anh. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương lại ngửi đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm một hồi, sau đó đặt đôi chân lụa xuống, nhặt hai chiếc giày thêu màu trắng mà nàng đã mang lên. 

"Dương Nhi, con có muốn đi giày cho mẹ không?"

Liễu Huyền Âm hất tóc nói. 

"Ừ... nhưng... để tôi ngửi trước xem bên trong có mùi gì không."

Vị Ương cầm đôi giày thêu lên, ngửi ngửi bên trong giày. Một mùi thơm nồng nặc từ chân đột nhiên truyền ra từ bên trong, cùng với mùi thơm tươi mát của đôi giày thêu. Điều này khiến dương vật của Vị Ương lập tức cương cứng, ép vào bắp chân của Liễu Huyền Âm. 

"Hừ, tiểu biến thái."

Liễu Huyền Âm mặt đỏ bừng, tức giận nói. 

"Này, mùi thơm quá."

Vị Ương ngửi hai chiếc giày thêu bên trong, sau đó đặt đôi giày thêu lên đôi chân mềm mại của Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm biết, người con trai này cực kỳ bị ám ảnh bởi mọi thứ trên cơ thể cô, ngay cả đôi giày thêu cô đang mang. Điều này mang lại cho cô một cảm giác phấn khích đặc biệt và trái tim cô tràn ngập hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 320 chương

"Dương Nhi, nằm trong lòng mẹ, mẹ muốn ôm con."

Liễu Huyền Âm cảm động nói, mở rộng hai tay. 

Vị Ương nghiêng người tới, áp má mình vào hai bộ ngực khủng của Liễu Huyền Âm. Anh xoa nhẹ má lên chúng vài lần và cảm nhận được một mùi trầm hương mềm mại. 

Vị Ương một tay ôm lấy thân thể ấm áp đầy đặn của Liễu Huyền Âm, một tay thọc vào váy Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân mềm mại của nàng. 

Hai người lặng lẽ ôm nhau, không ai nói gì, đều cảm nhận được khoảng thời gian dịu dàng và mơ hồ. 

Một lúc sau, cỗ xe nghe lời và mọi người đã đến lối vào cung điện. 

Vị Ương nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn của Liễu Huyền Âm, bước ra khỏi xe. Một hàng mặc áo giáp đến trước cổng thành bái lạy: “Nhân danh Bát hoàng tử, ta tới đây để chào hỏi chủ xưởng và Thánh chủ phương Bắc.” 

Người dẫn đầu quỳ xuống nói.

"Ồ...anh ấy có trái tim."

Liễu Huyền Âm lạnh lùng liếc nhìn thủ lĩnh. Toàn thân người lãnh đạo lạnh ngắt, như thể có một tia sét lạnh khác xuyên qua người anh ta. Áp lực vượt trội khiến cơ thể anh run rẩy không thể kiểm soát. 

Đây là... Na Mạc Miêu Sắc Quan Tử Tử, người xa cách? 

Nó thực sự đáng sợ! 

Khi Lưu Huyền Âm, Vị Ương và những người khác bước về phía trước, tên thủ lĩnh đứng dậy, toàn thân run rẩy. 

"Nếu như chủ nhân Quan Tử Tế Phương Nam Vương cùng thiếu niên Thánh Chủ Bắc Quốc, hai mẹ con liên thủ... Đại Huyền Cảnh có bao nhiêu người có thể chống cự?"

"Nhưng... Bát hoàng tử hẳn là đã nghĩ tới chuyện này từ lâu."

Nghĩ đến đây, thủ lĩnh vẫy tay chào binh lính và bắt đầu hộ tống mọi người vào cung điện. 

Cung điện của các triều đại phía Nam lớn hơn nhiều so với các vương quốc phía Bắc, nhưng phong cách kiến ​​trúc thì tương tự nhau. Suy cho cùng thì Nam Triều và Bắc Quốc đều có chung nguồn gốc từ nhiều năm trước. 

Vị Ương lần thứ hai tiến vào cung, thỉnh thoảng lại nhìn chung quanh. 

"Chị ơi, đây có phải là cung điện trên trái đất không?"

Vu Thanh thấp giọng hỏi.

"Làm sao... so với của Diêu Trí Thiên thì thế nào?" 

Liễu Huyền Âm gật đầu hỏi.

"Hmm... Nói thế nào nhỉ... Nó thiếu sự hoành tráng, nhưng có quá đủ pháo hoa, nhưng lại có không khí hoàng gia." 

Vũ Kỳng suy nghĩ một lúc rồi nói: "Ở Yaochitian, diện tích của một cung điện lớn hơn toàn bộ cung điện."

"Ừ..."

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát, liếc nhìn Liễu Duyệt Yên bên cạnh.

"Dao Trì Thiên... Tiên giới nhất định chỉ là một nơi khô lạnh... Thật lâu sau, e rằng sẽ quên mất mình còn là một con người." 

Phong Ao Tiên bình tĩnh nói: "Vẻ đẹp của thế giới xung đột với làn khói trong miệng bạn, cũng như bảy cảm xúc và sáu ham muốn, cũng như tình yêu và hận thù."

"Ừ...so với cái gọi là thế giới thần tiên, tôi vẫn thích thế giới con người hơn."

Vị Ương cười khúc khích: “Đối với ta mà nói, đây chính là tiên cảnh!”

“Thủ đô bạch ngọc trên bầu trời có năm thành phố trên tầng mười hai.

Các vị thần bất tử vuốt ve đầu tôi, buộc tóc tôi và nhận được sự trường sinh bất tử. "

Vị Ương không khỏi đọc lại một bài thơ khác, nhưng Ngọc Thanh bên cạnh lại kinh ngạc.

"Thơ hay đấy cháu trai. Không ngờ câu nói thản nhiên của cháu lại uy nghiêm đến thế." 

“Thủ đô bạch ngọc trên bầu trời có năm thành phố trên tầng mười hai.

Các vị thần bất tử vuốt ve đầu tôi, buộc tóc tôi và nhận được sự trường sinh bất tử. "

Liễu Huyền Âm cũng đọc thơ từ miệng Vị Ương. Thủ đô Bạch Ngọc này có tượng trưng cho thành phố Yujing không? Thành phố Yujing rất lớn, có hơn 12 tầng và năm thành phố. 

Lưu Huyền Âm dường như nghe được tâm tư của con trai mình từ bài thơ này. Hắn ca ngợi Ngọc Kinh là tiên giới, khao khát trở thành bất tử, nhưng hắn lại không khao khát cái gọi là tầng trời thứ ba mươi ba. 

Vốn dĩ bà muốn đưa con trai mình lên Thiên đường Yaochi, nhưng bây giờ xem ra con trai bà vẫn còn lưu luyến thế giới loài người. 

"Đúng vậy, đây chính là thần tiên chúng ta đang chờ đợi."

Liễu Huyền Âm trên môi hiện lên một nụ cười, nàng nói với Vu Thanh: "Thanh Nhi, chuyện này tạm thời gác lại."

"Chị hai... bên mẹ..."

Vũ Kỳng dường như muốn nói điều gì đó khác. 

"Ngươi, Qing'er, có thích ánh sáng và màu sắc tuyệt vời trên thế giới này không?"

"Thật hoài niệm."

"Em gái?"

Vũ Kỳng lại liếc nhìn Lưu Nguyệt Yến. 

"Tôi cũng thích thế giới con người hơn."

Khi cô nói điều này, Lưu Nguyệt Yến liếc nhìn Vi Dương. 

Điều này đã được Phong Ao Tiên chú ý, và cô nhận ra rằng nữ kiếm sĩ xa cách và xinh đẹp này dường như có một tình cảm khác thường với đệ tử của mình. 

Phong Ao Tiên đột nhiên cảm thấy khủng hoảng. Cô có thể không để ý đến những người phụ nữ khác, nhưng Liễu Huyền Âm và Lưu Duyệt Nhan, hai chị em đẹp như tiên, lại phải để cô chú ý đến họ. 

Bất kỳ ai trong số họ đều có thể cướp lấy Vị Ương khỏi tay cô ấy. 

Một trong những nguyên nhân khiến cô muốn kéo Liễu Huyền Âm xuống là vì nếu thực sự muốn tranh giành đệ tử này, cô chắc chắn không phải đối thủ của Liễu Huyền Âm. Vì vậy, cô không thể có được tất cả cho riêng mình nên đã quyết định điều tốt nhất tiếp theo là chia sẻ một người đàn ông với Liễu Huyền Âm. 

Nhưng nếu Lưu Nhạc Yên tham gia tranh giành đệ tử của mình thì hắn không có cơ hội chiến thắng. 

Nghĩ đến đây, Phong Ao Tiên trợn mắt. May mắn thay, ông còn có đệ tử ngoan ngoãn Lý Trang Thái hỗ trợ. Sau khi hai người đính hôn, họ đã sắp xếp để họ quan hệ tình dục. Khi hai người hợp lực, có lẽ không thể đánh bại được hai chị em Lưu Huyền Âm và Lưu Nhạc Nham. 

Hơn nữa, hai chị em có thể không tranh giành đệ tử với nhau. 

Một vài người trêu đùa nhau, một lúc sau họ đã đến Thái Bình Cung. 

Ở lối vào Thái Bình Cung, Lý Trang Đài mặc áo dài lộng lẫy đứng trên bậc thềm. Sau khi nhìn thấy mọi người, cô lập tức chạy tới. 

"Em trai!"

Lý Trang Đài vui vẻ chạy tới, lập tức nhào vào trong ngực Vị Ương. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Liễu Huyền Âm ở bên cạnh nổi ghen tị, tức giận nhéo nhéo lòng bàn tay Vị Ương. Bà rõ ràng là tới đây để cầu hôn, người phụ nữ này sắp trở thành con dâu của bà, nhưng hiện tại bà lại ghen tị với con dâu. 

Lưu Nguyệt Yến cũng nhìn Lý Trang Thái. Cô đã nhìn thấy anh ta một lần khi Vị Ương đang cố cướp cô dâu của anh ta, và cô đã không gặp anh ta kể từ đó. 

Cô thấy Lý Trác Đài rạng rỡ. Trong vài năm nữa, ngoại hình của cô sẽ hoàn toàn nở rộ và cô sẽ trở thành một người phụ nữ xinh đẹp như chính mình. 

Liễu Nhạc Yên dời ánh mắt liếc nhìn Vị Ương, trong lòng hiện lên một tia bất mãn. 

"Sư đệ... Ngươi cuối cùng cũng tới rồi... Ta đã đợi ngươi rất lâu rồi."

Lý Trang Đài ôm lấy thân thể Vị Ương nói một cách nũng nịu, hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của những người phụ nữ khác. 

"Sư tỷ, ta hiện tại ở đây."

Vị Ương cười nói, sau đó nói: "Đến, ta giới thiệu cho ngươi."

Lý Trang Đài lúc này mới buông ra Vị Ương thắt lưng, ngẩng đầu lên, liền thấy bốn nữ nhân xinh đẹp đang nhìn nàng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, sau đó cúi đầu chào nhau: "Kính chào sư phụ..."

"Kính chào Lưu Phương đại nhân... Lưu tiên tử..."

"Đây là ai?"

Lý Trang Thái nghi ngờ nhìn Vũ Kỳng, Vi Dương, người ở bên cạnh anh ta, mỉm cười nói: "Đây là dì của tôi, Vũ Kỳng."

"Gặp tiên nữ Yu."

Nghe Vị Ương giới thiệu xong, Lý Trang Đài nhẹ nhàng cúi đầu.

“Ha ha, cháu trai nhỏ của ta có khiếu thẩm mỹ, xinh đẹp, nhưng sau này nó sẽ đổi họ thành dì.” 

Vũ Kỳng che miệng và cười.

"Ờ..."

Lý Trang Thái nhẹ khịt mũi.

"Taier, ngươi trước đi vào cung đi. Mẹ ngươi cũng ở đây à?" 

Phong Ao Tiên nói. 

“Vâng, thưa chủ nhân, Thái hậu đã vào cung rồi.”

Mọi người đi về phía cung điện. 

Một lúc sau, mọi người bước vào hội trường và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài lộng lẫy đang ngồi thẳng. 

Cô gái này chính là mẹ của Lý Trang Thái, Dung phi. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc sườn xám bó sát màu trắng, một chiếc quần tất màu da quấn quanh chân và đôi giày cao gót màu trắng ở chân. Mái tóc cô được buộc cao bằng chiếc kẹp tóc màu tím, đôi tai cô lủng lẳng với những chiếc mặt dây chuyền tinh xảo. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt. Cô ấy trông quý phái và lộng lẫy, thể hiện khí chất trưởng thành. 

"Mau nhường chỗ ngồi cho Lưu Phương đại nhân và những người khác."

Sau khi nhìn thấy đám người Lưu Huyền Âm đi vào, Dung phi lập tức nói, nha hoàn bên cạnh lập tức bước tới chào đón bọn họ. 

Dung phi cũng đứng dậy, mỉm cười đi tới. Ánh mắt của nàng quét qua bốn nữ nhân Lưu Huyền Âm, sau đó nhìn về phía Vi Dương mảnh khảnh tuấn mỹ. 

"Mẹ."

Lý Trang Đài kêu lên, sau đó đi tới chỗ Dung phi và làm theo. 

Sau khi mọi người ngồi xuống, Lưu Huyền Âm cùng Dung phi thảo luận chuyện cầu hôn. Có lễ vật đính hôn được đặt ở ngoài cung, Dung phi ra hiệu cho cung nữ sắp xếp người đến nhận. 

"Tốt nhất là hai người nên chọn ngày lành tháng tốt càng sớm càng tốt để hai người kết hôn. Lưu Phương đại nhân, ngài thấy thế nào?" 

Dung phi nói.

“Ừ, đó chính là điều tôi muốn nói.”

Liễu Huyền Âm gật đầu: "Bất quá chúng ta cần chọn ngày lành tháng tốt, ít nhất là ba tháng sau."

"Ba tháng..."

Nghe xong lời này, Dung phi hơi sửng sốt, cảm thấy đã lâu không gặp, nhưng bà có thể nghe thấy vẻ miễn cưỡng trong lời nói của Liễu Huyền Âm, như thể bà không muốn con trai mình kết hôn càng sớm càng tốt. 

“Vậy thì theo nguyện vọng của Lưu Phương đại nhân, vì hai người đã đính hôn nên chuyện này đã giải quyết xong, bọn họ sẽ chọn ngày lành tháng tốt để kết hôn.”

Dung phi nhẹ nhàng đáp lại, vô tình liếc nhìn Vị Ương đang im lặng. Càng nhìn người con rể này, bà càng thích anh ta. Xét về ngoại hình, người con rể này đương nhiên là một thiếu niên tuấn tú, rất xứng đôi với con gái bà. Xét về địa vị, hắn không chỉ là con trai của Lưu Huyền Âm mà còn là một Thánh sư nổi tiếng ở Bắc vương quốc. Anh hoàn toàn xứng đáng với con gái cô. 

Trong lúc mọi người thảo luận, chuyện này tạm thời đã giải quyết xong, ngày cưới vẫn cần phải bàn bạc. 

“Mẹ ơi, đã đến giờ ăn rồi.”

Một người giúp việc đi tới nói. 

"Ờ..."

Dung phi gật đầu đứng dậy, nhìn Lưu Huyền Âm nói: "Liễu đại nhân, ta đã sai người chuẩn bị, hôm nay chúng ta ở đây ăn cơm."

"Không sao đâu."

Liễu Huyền Âm đáp.

Một lúc sau, mọi người đều đến đại sảnh, nơi hoàng gia đã chuẩn bị đủ loại món ngon. 

Sau bữa ăn, Lưu Huyền Âm và những người khác rời khỏi cung điện, nhưng Vị Ương bị Lý Trác Đài bỏ lại. 

Đã nhiều ngày rồi cô chưa gặp lại người đàn ông yêu dấu của mình. Đôi mắt của Lý Trang Thái không hề giấu diếm sự khao khát khi cô nắm tay anh vào thăm cung điện.

Tham quan được nửa ngày thì mặt trời cũng đã lặn. 

"Tiểu sư đệ, ta rất nhớ ngươi." 

Trong ngự hoa viên, Lý Trang Đài nép vào trong ngực Vị Ương, thân mật nói chuyện.

"Em cũng nhớ chị, chị gái." 

Vị Ương ôm cô vào lòng, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc quần lót siêu mỏng màu đen của cô. 

Lý Trang Thái hôm nay mặc một bộ cung đình, váy xẻ hai bên, chân đi một đôi giày thêu hoa oải hương. Tóc cô xõa xuống lưng, trang điểm nhẹ nhàng. Cô ấy trông cực kỳ xinh đẹp.

"Tiểu sư đệ, ngươi lại đụng vào..."

Lý Trang Đài bĩu môi nhìn hắn, “Sau khi gả cho người khác, ngươi có thể tùy ý chạm vào.”

"Tốt sư tỷ, hôm nay ngươi thật xinh đẹp."

Vị Ương trực tiếp xoay người nàng lại, sau đó nắm lấy đôi chân lụa đen xinh đẹp bọc trong hai chiếc giày thêu, nhẹ nhàng cởi đôi giày thêu ra, ngửi trước mũi. 

Một mùi hương thoang thoảng của bàn chân xông vào mũi, mang theo hơi thở ấm áp. 

"Biến thái, sao giày của người khác lại có mùi thơm như vậy?"

Lý Trang Đài hừ một tiếng, dùng đôi chân mềm mại đá vào Vị Ương, "Chân ta có chút đau, xoa xoa đi."

Vị Ương nắm lấy đôi chân lụa được đưa tới, bắt đầu xoa xoa trong tay. Đôi chân lụa cực kỳ nhỏ nhắn và tinh tế, trong tay anh có cảm giác mềm mại và mịn màng. Những ngón chân trắng ngần như ngọc. Sau khi được quấn trong đôi tất đen, họ tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. 

Vị Ương không nhịn được đưa chân lụa đưa vào miệng nhẹ nhàng ngửi một cái. Mùi thơm trên người nồng nàn hơn trước rất nhiều nên anh mở miệng đưa một chiếc chân lụa vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

"Ờ..."

Đôi chân lụa của Lý Trang Thái run lên, cô nhìn Vị Ương bằng ánh mắt say đắm. Nhìn thấy anh mê mẩn đôi chân ngọc của cô như vậy, trong lòng cô tràn ngập hạnh phúc. Đôi chân ngọc lụa đen hơi vặn vẹo, chạm vào đầu lưỡi của Vị Ương, khiến nàng lại rên rỉ như mèo. 

“Thật là biến thái, chân lụa của tôi không thơm sao?”

Lý Trang Đào mỉm cười, nhìn Vị Ương và nói. 

"Nó có mùi thơm quá."

"Nếu thơm thì cậu nên ăn thêm đi. Đôi chân mềm mại của chúng chỉ thuộc về cậu. Cậu có thể ăn chúng như thế nào tùy thích..."

"Ờ ờ..."

Nói đến đây, giọng Lý Trang Đài lại run run, cảm giác được đầu lưỡi của Vị Ương đã nhanh chóng khuấy động giữa các ngón chân xuyên qua chiếc tất. Các ngón chân đều dính đầy nước bọt ướt át, khiến cô không ngừng vặn vẹo ngón chân, chủ động đùa giỡn với đầu lưỡi của Vị Ương. 

"Tôi cũng muốn cái này..."

Lý Trang Đài nhấc chiếc chân lụa còn lại lên, áp lên mặt Vị Ương, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Hai bàn chân xinh đẹp mang tất lụa đen lần lượt đưa vào miệng Vị Ương. Một lúc sau, Lý Trác Thái đã thở hổn hển. 

Lúc này, cách đó không xa có một nữ nhân kiều diễm sang trọng đi tới, chính là mẹ của Lý Trang Đài, Dung phi. Khi nhìn thấy cảnh này, cô lập tức kinh ngạc che đôi môi đỏ mọng của mình lại. 

Cô muốn rời đi nhưng vẫn tiếp tục tò mò quan sát. Vị Ương đang liếm đôi chân mềm mại của con gái mình một cách say mê. 

"Hắn... hắn kỳ thật rất thích nữ nhân đôi chân lụa..."

Thân thể Dung phi khẽ run lên, hai bàn chân ngọc ngọc đi giày cao gót vô thức vặn vẹo bên trong đôi giày cao gót. 

"Tiểu biến thái này thật sự không quá bẩn sao?"

Mặt Vương Phi đỏ bừng. Nhìn thấy Vị Ương mê mẩn liếm đôi chân mềm mại của con gái mình, bà dần dần có cảm giác gì đó. 

Là vợ lẽ của hoàng đế, cô thường xuyên bị bỏ rơi và không hài lòng với những ham muốn của mình. Đương nhiên, cô có thể tưởng tượng được tình hình trong tương lai. Cô cũng sẽ phải một mình bảo vệ phần thân dưới của mình trong căn phòng trống rỗng, chịu đựng nỗi khao khát cô đơn.

"Không được, hai người bọn họ rất dễ gặp rắc rối. Để ngăn cản, thi thể của Thái Nhi phải đợi đến khi kết hôn mới có thể giao cho hắn."

Nghĩ đến đây, Dung Phi chỉnh lại tấm sườn xám trên ngực, sau đó sờ lên gò má đỏ bừng của mình, sau đó mở miệng gọi: “Tai Nhi.”

Nghe vậy, Lý Trang Đài đang bị Vị Ương liếm chân ở đằng xa lập tức rút đôi chân lụa ướt ra khỏi miệng Vị Ương, sau đó xỏ đôi giày thêu vào, chỉnh lại quần áo, nhìn Vị Ương hừ hừ: “Mẹ đến rồi, nhanh đẩy thứ đó xuống đi.”

Con cặc của Vị Ương đã cương cứng hoàn toàn. Được Lý Trang Đài nhắc nhở, Vị Ương đưa tay ấn xuống, nhưng trong thời gian ngắn làm sao có thể giảm bớt? 

"Thái Nhi, Vị Ương."

Dung phi mỉm cười đi tới, gọi hai người một tiếng, sau đó tiếp tục nói: "Hai người cùng mẹ dùng bữa đi."

Nói đến đây, Dung phi nhìn thấy vật hình que dính vào háng Vị Ương, trong lòng chấn động. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc. Nó quá lớn!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 321 chương Nhận sư tỷ

Chỉ cần nhìn qua bộ quần áo cũng có thể thấy được thứ này to cỡ nào, phồng lên như muốn xé nát quần áo. Anh ta chỉ là một cậu bé từ mười bảy đến mười tám tuổi, làm sao có được vốn liếng mạnh mẽ như vậy, thật sự là khiến người ta kinh ngạc. 

Bất quá, Dung phi tự nhiên trong lòng rất vui vẻ. Từ nay trở đi, con gái bà sẽ không còn phải ở một mình trong phòng khách và chịu đựng sự tra tấn của dục vọng như bà nữa. Việc lớn như vậy sẽ nuôi dưỡng cuộc sống tương lai của con gái bà. 

Phụ nữ cần được nuôi dưỡng nếu không sẽ dễ bị héo mòn. Cũng giống như cô, những năm gần đây cô luôn cảm thấy lạc lõng và cô đơn. 

"Được, thưa Nữ hoàng."

Lý Trang Đài nhẹ nhàng trả lời, sau đó nắm tay Vị Ương đi về phía Dung phi. 

Ánh mắt Vị Ương dán chặt vào đôi giày cao gót mượt mà của Dung Phi hồi lâu. Dung phi tự nhiên nhận ra được, trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. Chàng trai này thật táo bạo khi nhìn vào đôi chân xinh đẹp như lụa của cô. 

"Hừm!"

Dung Phi hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người dẫn hai người đi. 

Trong phòng ăn, ba người ngồi xuống và bắt đầu ăn. 

Vị Ương cúi đầu định ăn, đột nhiên cảm giác được một cái đế ấm áp lặng lẽ duỗi ra, nhẹ nhàng xoa xoa háng mình. 

Anh ta liếc nhìn Lý Trang Thái, và thấy Lý Trang Thái cười ranh mãnh, rồi duỗi chân còn lại ra. Hai đôi chân tất đen xinh đẹp ép vào nhau, con cặc to lớn của Vị Ương bị cọ xát qua lại trong lòng bàn chân xuyên qua lớp quần áo. 

Có một cái búng tay. 

Chiếc đũa trong tay Lý Trang Đài rơi xuống đáy bàn, dường như là cố ý, cô nhìn Vị Ương. 

"Tôi sẽ nhặt nó lên."

Dường như biết ý tứ của nàng, Vị Ương vội vàng nói, sau đó nhấc hai chân tất đen tuyệt đẹp của Lý Trang Thái bước vào. 

Vừa bước vào, hai bàn chân lụa của Lý Trang Đài đã ấn vào môi Vị Ương. Ngón chân hắn không ngừng bóp mạnh, nhét thẳng vào trong miệng Vị Ương. 

Thấy nàng chủ động như vậy, Vị Ương lập tức liếm nàng. Anh ta đang định đặt tay phải xuống đất thì lại vô tình ấn vào mũi giày cao gót của Dung phi. 

"À..."

Dung phi cảm thấy đầu ngón chân hơi đau, sau đó kêu lên một tiếng. 

“Có chuyện gì vậy, thưa Nữ hoàng?”

Lý Trang Thái vội vàng hỏi. 

“Đè chân nữ hoàng…”

Dung phi vừa nói vừa rút bàn chân lụa nhét vào trong miệng Vị Ương ra. Vị Ương cầm đũa lên nhìn đôi tất lụa của Dung phi. Đôi tất rất mỏng và quấn quanh đôi bàn chân trắng nõn. Đôi giày cao gót bên ngoài cũng rất tinh xảo. Gót chân cực kỳ thon thả. Đây là bàn chân của một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

"Dung phi, vừa rồi ta vô tình ấn vào, để ta cho ngươi xem."

Giọng nói của Vị Ương vang lên từ dưới gầm bàn. 

Dung phi đang định từ chối thì Vị Ương đã nhấc chân lụa lên. Sau khi cởi đôi giày cao gót ra, nó rơi xuống trước mặt Vị Ương. 

"Mẫu hậu, để sư đệ nhìn xem."

Lý Trang Thái cũng lên tiếng, sau đó đá Vi Dương để bày tỏ sự bất mãn.

Cô nghi ngờ liệu Vị Ương có cố ý hay không. Dù sao mẹ cô cũng là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, còn có một đôi chân ngọc tinh xảo. Em trai cô vốn thích đôi chân lụa của phụ nữ, cô sợ rằng bây giờ anh lại thích đôi chân lụa của mẹ cô.

"Được... được rồi..."

Dung phi nói với giọng run rẩy.

“Dung phi, ta bị xúc phạm.” 

Vị Ương vừa nói vừa nhìn đôi chân đẹp như lụa gần như sắp kề miệng mình. Mùi thơm từ chân họ nồng hơn Lý Trang Thái rất nhiều. Đó là loại nước hoa chỉ có ở phụ nữ trưởng thành và là một trong những loại mùi hương yêu thích của Vị Ương.

Anh vuốt ve đôi chân mềm mại bằng cả hai tay. Nói là vuốt ve nhưng lại có cảm giác giống chơi đùa hơn. Lòng bàn tay anh trượt lên trên bàn chân mềm mại như lụa của cô, sau đó anh nhìn thấy năm bàn chân ngọc thanh tú được phủ sơn móng tay màu đen sẫm.

Sau khi nhìn thấy sơn móng tay màu đen, Vị Ương có chút giật mình. Nói chung, những người áp dụng loại sơn móng tay này là những phụ nữ trưởng thành và không hài lòng với mong muốn của mình. Có thể đoán được, Dung phi này có lẽ giống dì của hắn và Lâm Yên Hạ. Họ là những phụ nữ trưởng thành, quanh năm không thỏa mãn được ham muốn của mình và không thể quan hệ tình dục. 

Vị Ương không khỏi há miệng, thổi vài hơi nóng vào đôi chân lụa của Dung phi. Thân thể Dung phi run lên, theo bản năng thu đôi chân lụa lại, vội vàng nói: "Chắc là... sẽ không sao đâu... không... đừng nhìn..."

Sắc mặt cô đỏ bừng, trong lòng tràn ngập gợn sóng. Vào lúc đó, cô cảm thấy cơ thể mình sắp tan chảy, ham muốn trong cơ thể cô đột nhiên tăng lên. 

Thấy cô từ chối, Vị Ương bất lực lắc đầu, từ dưới gầm bàn đi ra. 

Anh không có ý định tấn công mẹ vợ tương lai của mình. Chuyện vừa xảy ra chỉ là một tai nạn. Mặc dù anh có ấn tượng tốt với Vương phi này, nhưng xung quanh anh đã có rất nhiều phụ nữ trưởng thành, bao gồm sư phụ Phong Ao Tiên, dì Vi Lâm Hoa, hoàng hậu Lâm Yến Hạ, ​​​​mẹ vợ Yến Kim Thị, dì Lưu Nguyệt Yến, và mẹ ruột của anh, Liu Hiên Âm, những người khiến anh ngày đêm nghĩ về bà. 

"Thật sự, sao ngươi lại bất cẩn như vậy?"

Lý Trác Thái tức giận nhìn anh và nói. 

"Quên đi, không có chuyện gì xảy ra, tốt hơn nhiều."

Dung phi lắc đầu nói, vô tình nhìn Vị Ương, trong lòng có chút khó chịu, cảm thấy đứa nhỏ này cố ý, chỉ là trút giận xuống chân nàng mà thôi. 

Một lúc sau, Dung phi dùng bữa tối xong nhìn Vị Ương với ánh mắt có chút oán hận rồi quay người rời đi. 

Ngụy Dương sửng sốt. Nhìn vào mắt cô ấy, cô ấy dường như không hề tức giận. 

"Hừ, ngươi tên xấu xa Dương Dương."

Lý Trác Thái tức giận nói. 

"Sư tỷ, thân yêu."

Vị Ương bước tới, ôm thân thể nàng vào lòng, đặt một cặp mông xinh đẹp lên đùi Vị Ương. Vị Ương một tay vuốt ve cặp đùi lụa đen của nàng, một tay ôm bộ ngực trên ngực rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Được rồi, đại ác nhân, chúng ta trở về nghỉ ngơi đi."

Lý Trang Thái mở bàn tay không trung thực của mình và nói. 

"Tối nay tôi sẽ ngủ với chị gái quý giá của mình trong vòng tay."

"Hừ, ai muốn ngươi ôm ta?"

Vị Ương trực tiếp ôm nàng giống như công chúa. 

Bầu trời bên ngoài cung điện đã tối sầm, Vị Ương ôm Lý Trác Đài trong tay đi về phía Thái Bình điện. 

Một lúc sau, hai người bước vào cung điện. Vị Ương ngửi thấy mùi thơm mà chỉ con gái mới có. Sau đó anh bước đến chiếc giường lớn màu hồng mềm mại, nhẹ nhàng đặt thi thể Lý Trang Đài xuống. 

"Em gái."

Vị Ương nhìn Lý Trang Đài với ánh mắt dịu dàng.

"Em trai." 

Lý Trang Đào trìu mến nhìn người đàn ông yêu dấu của mình. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô đã chờ đợi nó từ rất lâu rồi. Ngày này cuối cùng cũng tới, nhưng cô vẫn có chút sợ hãi. 

"Sư đệ... chúng ta kết hôn thì sao... sau khi chúng ta kết hôn... ở..."

"Đừng sợ, sư tỷ."

Vị Ương đưa tay chạm vào đôi má trắng nõn của Lệ Trang, sau đó hôn nàng. 

"Ồ..."

Lý Trang Đài phát ra một tiếng rên rỉ say đắm, thân thể run rẩy. Cô cảm thấy chiếc lưỡi trơn trượt của mình đã xâm nhập vào miệng và khuấy động nó một cách nhanh chóng. 

Cô vô thức ôm chặt lấy cơ thể Vị Ương, sau đó chủ động thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, quấn lấy chiếc lưỡi của Vị Ương. 

呲呲呲……

Sau khi lưỡi của hai người nhanh chóng quấn vào nhau, Lý Trang Đài đã thở hổn hển, một vệt chất lỏng tràn ra từ khóe miệng. Vị Ương ngậm lưỡi gà thơm và ẩm vào miệng, nhanh chóng búng ra. 

Lý Trang Đài cảm giác được một luồng điện cực mạnh từ đầu lưỡi truyền đến, khiến toàn thân cô tê dại, sau đó chiếc lưỡi thơm tho mạnh mẽ tiến vào trong miệng Vị Ương. 

Tay Ngụy Dương cũng không nhàn rỗi. Anh ta đã đi sâu vào trong váy cung đình của Lý Trang Thái và bắt đầu xoa bóp bộ ngực khá đầy đặn của cô. Chiếc áo lót trên ngực cô bị anh trực tiếp đẩy lên cổ. Anh nhẹ nhàng kẹp hai núm vú đang cương cứng bằng lòng bàn tay và bắt đầu chơi đùa với chúng. 

"Ờ ờ..."

Lý Trang Thái phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Theo sau nụ hôn rực lửa của Vị Ương, cơ thể cô run rẩy dần dần. Hai chân cô bị kẹp chặt, hai bàn chân lụa đen xinh đẹp được rút ra từ đôi giày thêu, chậm rãi cọ xát vào nhau. 

Một lúc sau, môi của Vị Ương tách ra khỏi môi hắn, khóe miệng chảy ra nước bọt lấp lánh. 

Vị Ương bế nàng vào giữa giường, sau đó cởi cung váy, lộ ra thân hình trắng nõn xinh đẹp. 

Phần thân trên khỏa thân, phần thân dưới mặc quần tất siêu mỏng màu đen. Bên trong chiếc tất là một chiếc quần lót bằng vải gạc màu hoa oải hương, mơ hồ có thể nhìn thấy mái tóc đen bên trong. 

Cô ấy không phải là một con hổ trắng, nhưng cái âm hộ được bao bọc trong quần lót của cô ấy cũng không hẳn là có lông. 

Ngụy Dương nhìn nàng. Khuôn mặt ngây thơ của Lý Trác Thái đã đỏ bừng vì xấu hổ. Nhìn thấy Vị Ương nhìn mình, nàng xấu hổ che hai má lại. 

"Sư đệ... Đừng nhìn như vậy..."

Lý Trang Đào run rẩy nói. 

Vị Ương lập tức cởi quần áo, khỏa thân nằm trên người Lý Trang Thái. Anh ta dùng tay phải giữ ngực trái của Lý Trang Thái, há miệng đưa vú còn lại vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

"Ừm... nhẹ nhàng một chút... Sư đệ... ta... ta... đau quá..."

Lý Trang Đài nằm trên giường, ngửa đầu ra sau rên rỉ. Cô đã bỏ tay ra khỏi mặt và nắm chặt tấm ga trải giường.

Thân thể nàng run rẩy run rẩy, hiển nhiên là do bị Vị Ương vuốt ve bá đạo như vậy. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui mãnh liệt như vậy. Cảm giác thoải mái và kích thích xuất hiện cùng một lúc. Núm vú bị anh điên cuồng liếm trong miệng trở nên cương cứng và trơn trượt.

"Ừm, núm vú của sư tỷ thơm quá." 

Vị Ương liếm núm vú của mình phát ra âm thanh chói tai. Đây là lần đầu tiên anh được nếm thử bộ ngực này. Mặc dù chúng không lớn bằng của chủ nhân anh và những người khác, nhưng chúng có hương vị khác. Khi kết hợp với khuôn mặt ngây thơ của chị gái, ham muốn tình dục của anh tăng lên rất nhiều. 

"Ờ ờ..."

Lý Trang Đài không trả lời, nàng cắn chặt răng, cố nén một tiếng rên rỉ. 

Con cặc của Vị Ương cũng đã cương cứng hoàn toàn, nổi gân xanh, quy đầu đỏ tươi vô cùng hung dữ, tựa vào đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Lý Trang Đài. 

Chết tiệt...

Vị Ương mím môi, đưa núm vú vào miệng. Đột nhiên, nước bọt ướt át làm vấy bẩn nó. Khi anh nhổ ra, núm vú hơi nhảy lên và tỏa sáng rực rỡ. 

Vị Ương di chuyển đến bên ngực còn lại của Lý Trác Đài, sau đó cũng nếm thử theo cách tương tự. 

Vị Ương nếm gần hết bộ ngực của Lý Trang Đài, mút không dưới một trăm lần. Cả hai vú đều ướt đẫm vì sự liếm của anh. Có nước bọt ở khắp mọi nơi. Hai núm vú cũng ửng đỏ và bóng loáng. Chúng bị nước bọt vấy bẩn, rõ ràng là rất tục tĩu. 

Vị Ương phun núm vú ra, sau đó liếm bộ ngực của mình xuống. Vòng eo trắng nõn mềm mại của cô cũng bị anh liếm, sau đó anh thè lưỡi ra bóp chặt rốn cô. 

"Aha...thật... khó chịu quá... oooh..."

Ham muốn của Lý Trang Thái sắp bùng nổ. Màn dạo đầu kéo dài một thời gian dài như vậy, một vệt tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, quần lót của cô bị ướt một phần, lông mu hai bên cũng dính đầy tinh dịch. 

Vị Ương tiếp tục liếm thân thể Lý Trang Đào. Khi đến gần âm đạo, anh nhìn vào âm đạo toát ra hơi thở ấm áp. Tóc bên trong có chút vương vãi, quần lót màu oải hương ướt đẫm. 

Vị Ương đưa mũi lên ngửi, một mùi thơm quyến rũ từ huyệt tỏa ra, có chút ấm áp, mang theo mùi thơm đặc trưng của thiếu nữ. 

Anh trực tiếp áp má mình vào đó rồi bắt đầu chủ động xoa xoa. 

"Ờ hả...sư đệ...không...đừng làm thế..."

"Đợi đã... đợi đến khi chúng ta kết hôn... anh sẽ... đưa nó cho em..."

Lý Trang Thái nói với một chút phản kháng, như thể cô ấy vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. 

"Sư tỷ yên tâm, ta sẽ rất ôn nhu."

Vị Ương ngẩng đầu mỉm cười, sau đó dùng ngón tay xé đôi tất trên háng Lý Trang Đào. Chiếc tất bị xé toạc, chiếc quần lót màu hoa oải hương bên trong lập tức lộ ra ngoài. Với một cái búng tay của anh, chiếc quần lót đã được ép lại với nhau và siết chặt quanh âm đạo của cô. Lông mu hai bên lộ rõ, môi lớn hơi run lên. Sau khi đẩy cỏ sang một bên, Vị Ương nhìn thấy một vết nứt nhỏ, một vệt tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Âm hộ của Lý Trang Thái rất mỏng manh, giống như một mảnh đất màu mỡ chưa từng được canh tác. Vị Ương nhẹ nhàng mở hai môi bé ra, nhìn thấy thịt âm đạo mềm mại bên trong. Thành rất mềm và lỗ âm đạo rất nhỏ, chỉ dày bằng ngón tay nhưng lại rất đàn hồi. Vị Ương duỗi một ngón tay đâm vào, lập tức cảm thấy một cảm giác cực kỳ căng cứng, bên trong vô cùng ấm áp, chất lỏng ẩm ướt trơn trượt quấn quanh ngón tay. 

"Ờ ờ..."

Lý Trang Đài cắn răng rên rỉ, thân thể run lên, cảm giác được âm đạo của mình bị những ngón tay ấm áp chặn lại. 

"Aha... không... đừng cựa quậy..."

Lý Trang Đài rên rỉ một tiếng, cảm giác được ngón tay của Vị Ương đang khuấy động bên trong, thân thể run rẩy kịch liệt, sau đó hai chân co rút lại. 

Ngón tay của Vị Ương khuấy động một lúc rồi mới rút ra. Nhìn chất lỏng lấp lánh trên ngón tay, Vị Ương mở miệng nhấp một ngụm. Nó ngọt ngào, hơi đặc và tỏa ra một mùi thơm đặc biệt. 

Vị Ương hơi cúi đầu, sau đó há miệng chặn lấy âm đạo ướt át của Lý Trang Mạt, sau đó lè lưỡi tiến vào.

"Chặt quá!" 

Trong lòng Ngụy Dương chấn động. Anh cảm thấy lưỡi mình đã bị âm đạo của cô kẹp lại sau khi nó xâm nhập. Những bức tường thịt xung quanh vô cùng ấm áp và trơn trượt, có một dòng điện chạy qua lưỡi cô. 

"Ờ... Ờ ha..."

Lý Trang Đài há to hàm răng, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cô cảm thấy chiếc lưỡi nóng bỏng của mình trượt như lưỡi gà vào bên trong cơ thể, mắt cô càng mờ đi trước khoái cảm liên tục. 

Vị Ương muốn huy động hết đam mê của mình và để cô trải nghiệm màn dạo đầu tuyệt vời nhất trên đời. Bởi vì cô ấy còn trinh nên màn dạo đầu càng quan trọng hơn, vì nó có thể làm giảm cơn đau khi thâm nhập sau này. 

Đầu lưỡi của Vị Ương mãnh liệt khuấy động, ép vào thành thịt hai bên theo mọi hướng, dùng môi không ngừng hôn lên cửa âm đạo. Tuy nhiên, những ngón tay của anh cũng không nhàn rỗi. Thay vào đó, anh ta nhét chúng vào dưới mông Lý Trang Thái, dùng ngón tay xé toạc chiếc tất ở đường may ở mông, dùng một ngón tay thọc sâu vào khe mông để trêu chọc. 

"Wuwu...không thể...không thể làm được ở đó..."

Lý Trang Đài kinh ngạc rên rỉ, cảm giác được khe mông dưới ngón tay của Vị Ương tê dại mạnh mẽ, ngay cả hậu môn bên trong khe mông cũng bị trêu chọc. 

Niềm vui nhân đôi không ngừng ập đến khiến mặt Lý Trang Đài càng đỏ bừng, tinh dịch từ trong âm đạo của cô chảy ra ngày càng nhiều. 

Đây là lần đầu tiên của Lý Trang Thái và Vi Dương muốn có trải nghiệm hoàn hảo với cô ấy.

"À...uh-huh...uh-huh..."

Lý Trang Thái bắt đầu thở hổn hển và rên rỉ trong khi thở hổn hển. Tiếng rên rỉ dần dần lớn dần và lan rộng khắp cung điện. 

Khâu Khâu Khâu...

Lưỡi của Vị Ương khuấy động nhanh chóng trong âm đạo của nàng. Anh càng khuấy động, âm đạo của cô càng co lại chặt hơn, rồi anh tiếp tục dùng lưỡi ép ra nhiều khoảng trống hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 322 chương Phòng công chúa

Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến, cơ thể Lý Trang Đào đột nhiên run lên, sau đó cô phát ra một tiếng rên lớn hơn. 

"A... ugh... Tôi sắp... Tôi sắp đạt cực khoái, ugh..."

Vừa dứt lời, Vị Ương cảm thấy đầu lưỡi có một dòng nhiệt ấm áp, Lý Trang Đồ bị hắn liếm liếm cho đến khi nàng ra ngoài. 

Cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm, mỗi cử động của lưỡi đều có thể mang lại cho cô một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt, đến mức cô đạt cực khoái sau khi dùng lưỡi khuấy động nó hơn chục lần. 

Lưỡi của Vị Ương cuộn mạnh vào bên trong âm đạo của nàng, một dòng tinh dịch lớn tràn vào miệng nàng, hắn nuốt chửng. 

Anh ta ngẩng đầu lên nhìn Lý Trang Thái đang thở hổn hển, trên môi nở nụ cười. Đây mới chỉ là sự khởi đầu, và sẽ còn có nhiều niềm vui tuyệt vời hơn nữa đang chờ đợi cô ở phần tiếp theo. 

"Sư tỷ, ngươi thoải mái sao?"

Vị Ương mỉm cười nhìn Lý Trang Đài. 

Lý Trang Đài ánh mắt gặp hắn, đồng tử run rẩy, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ. Sau đó hai má cô đỏ bừng, cô quay đầu đi không dám nhìn anh. 

"Sư tỷ, tới rồi."

Vị Ương quỳ xuống trước mặt Lý Trang Đài, dang rộng hai chân đặt lên vai hắn. Sau khi vuốt ve con cặc dày đặc của mình, anh ấn nó vào âm hộ ẩm ướt của cô. 

"Không...không muốn...nó sẽ...sẽ đau..."

Lý Trang Đài quay đầu nhìn hắn. Sau khi nhìn thấy con cặc dày đặc, trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc rõ ràng. Nếu nhét một con cặc dày như vậy vào, liệu cô có đau chết không? 

"Không sao đâu, sư tỷ, chỉ cần một lát là sẽ ổn thôi."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, cố gắng an ủi cô hết mức có thể. 

"Ừm...vậy...sư đệ, xin hãy nhẹ nhàng một chút..."

Lý Trang Đào nói với giọng run rẩy. 

"Được rồi."

Nói xong, dương vật của Vị Ương mở ra âm đạo của Lý Trang Đài rồi từ từ đẩy vào. 

"Ồ..."

Lý Trang Đài há miệng ướt át, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô cảm thấy âm hộ của mình đã căng ra, bên trong sưng tấy vô cùng, hoàn toàn chứa đầy con cặc dày đặc này. 

Sau đó cô cảm thấy một cơn đau truyền đến từ mình. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để chịu đựng. 

Nhưng cuối cùng cô ấy sẽ vượt qua bài kiểm tra này, sớm hay muộn một ngày. Cả đời còn lại cô sẽ chỉ thuộc về sư đệ trước mặt. 

Vị Ương cố gắng hết sức để đẩy con cặc vào với lực tối thiểu. Nhìn vẻ mặt có chút thống khổ của Lý Trang Đài, Vị Ương nhẹ giọng nói: "Sư tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Wuwu...không...không sao đâu...cậu...cứ tiếp tục đi..."

Lý Trang Thái vừa nói vừa chịu đựng nỗi đau khi âm đạo bị xé toạc. Lúc này, âm đạo của cô đã bị kéo căng đến mức tối đa nhưng chỉ lọt vào được một phần nhỏ của con cặc. 

"Chị, hãy kiên nhẫn, chị sẽ sớm ổn thôi."

Vị Ương biết mình không thể trì hoãn vào lúc này. Anh chỉ cần trải qua cơn đau ban đầu và cảm thấy thoải mái. 

Anh đẩy con cặc của mình một lần nữa và đưa nó vào với một tiếng bốp. 

"À..."

Lý Trang Đài kêu lên một tiếng đau đớn, "Ôi, đau quá... anh... anh lừa dối tôi... đồ đại ác nhân... đau quá, tôi ghét anh quá..."

“Sẽ ổn thôi, chị gái.”

Vị Ương nhẹ nhàng nói, nhưng lại nhìn thấy một vệt máu chảy ra từ cặc mình. 

Ngay khi nó được đưa vào, màng trinh của Lý Trác Thái đã bị đứt. Sau giờ nghỉ, Lý Trác Thái bị đau dữ dội. Lúc này cô chỉ cảm thấy bụng dưới sưng tấy vô cùng, như bị tắc nghẽn. 

Tuy nhiên, khi gà vào, cơn đau của cô dần giảm bớt và sau đó cô cảm thấy khoái cảm vô cùng viên mãn. Toàn bộ tử cung được lấp đầy và niềm vui theo sau. 

"Được rồi... được rồi... nó không... đau nữa..."

Lý Trang Thái thở hổn hển nói. 

"Được... vậy tôi sẽ bắt đầu."

Vị Ương đáp lại, sau đó cặc của hắn bắt đầu bơm chậm rãi. 

Phù...bốp! 

Sau khi rút ra một phần, anh lại nhét vào, cặc và âm hộ của anh phát ra tiếng kêu cót két. Bụng dưới của anh ta cũng chạm vào đôi tất đen tuyệt đẹp của Lý Trang Thái, phát ra âm thanh chói tai. 

"Ờ ờ..."

Cơ thể thanh tú của Lý Trang Thái đột nhiên lắc lư, cô phát ra một tiếng rên rỉ, rồi dùng lòng bàn tay che môi. Tuy nhiên, dưới sự thúc đẩy của Vị Ương, nàng dù có cắn chặt răng vẫn có thể phát ra một tiếng rên rỉ bị đè nén. 

Bang bang bang...

Tốc độ của Vị Ương dần dần tăng lên, nhưng vẫn chưa nhanh bằng việc hắn đụ những phụ nữ khác. Lý Trang Thái vẫn không thể chịu đựng được sự điên cuồng của anh ta và cần phải dần dần thích nghi. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ugh... ah..."

Dần dần, Lý Trang Đài không khỏi rên rỉ, thân thể không ngừng run rẩy, hai bầu ngực trên ngực lắc lư dữ dội, hai chân xinh đẹp mang tất đen kẹp chặt vào cổ Vị Ương. 

Vị Ương tiếp tục đẩy, máu trinh và tinh dịch trộn lẫn với nhau, sau đó nàng nhấc một chiếc chân tất đen tuyệt đẹp của Lý Trang Đài, đưa tay tóm lấy lòng bàn chân, há miệng ngậm một chiếc chân ngọc. 

"Ừm...đừng...đừng liếm...ngứa quá..."

Lý Trang Thái không khỏi hét lên khi cô nhìn thấy anh đụ âm hộ cô trong khi đưa đôi chân lụa của anh vào miệng và nếm chúng một cách điên cuồng. 

Chân ngứa ngáy dần dần tăng lên ham muốn, năm ngón chân không khỏi vặn vẹo, khuấy động trong miệng Vị Ương. 

"Trông chúng thật đẹp. Mỗi lần nhìn vào, tôi đều muốn cho vào miệng và nếm thử thật kỹ".

Vị Ương thở hổn hển nói, tốc độ đẩy cặc của hắn dần dần tăng lên, sau đó đẩy mạnh, cặc của hắn đập thẳng vào giữa tử cung của Lý Trang Đài. 

Lý Trang Thái mở miệng hét lên: "A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... kẻ xấu..."

Niềm vui của cô dần dần tăng lên, một lượng lớn nhiệt lượng tích tụ trong bụng cô, gần như phun trào. 

Các ngón chân ướt đẫm, dính đầy nước bọt của Vị Ương. Những chiếc tất trên người họ đã ướt đẫm hoàn toàn và khoảng trống giữa các ngón chân cũng đầy nước bọt. 

Lúc này, Vị Ương dùng răng cắn chiếc tất ở đầu ngón chân, kéo mạnh. Sau đó, chiếc tất bị rách và năm bàn chân ướt át thò ra ngoài. Vị Ương lập tức đưa vào miệng, cẩn thận nếm thử. 

Lý Trang Thái cảm thấy một lượng nhiệt lớn bốc lên ở ngón chân, năm bàn chân ngọc của cô run rẩy khi chúng bị chiếc lưỡi mượt mà chơi đùa. Chiếc lưỡi dần dần liếm vào các ngón chân, sau đó siết chặt và khuấy động ở kẽ hở giữa mỗi ngón chân, cuối cùng phát ra tiếng kêu cứng ngắc ở năm ngón chân. 

"Uh-huh... uh-huh... nó đang... nó đang đến... woo-hoo... nó sắp lên đến đỉnh điểm..."

Lý Trang Thái nhạy cảm không thể chịu đựng được việc bị Vi Dương làm tình như thế này. Chỉ cần liếm chân cũng có thể khiến nàng đạt cực khoái, chưa kể con cặc dày đặc đang đập tới đập lui trong lòng bụng mẹ. 

Hắn vừa rên rỉ, thân thể Lý Trang Đài bỗng nhiên run rẩy, sau đó hắn phát ra một tiếng rên dài: "A..."

Trong nháy mắt, Lý Trang Đài lần nữa đạt đến cao trào, toàn bộ sức nóng mãnh liệt từ trong tử cung phun ra, đập vào quy đầu của Vị Ương. Quy đầu của Vị Ương bị sức nóng tác động, lại sưng lên, hắn đâm mạnh vào tử cung của Lý Trang Đài.

Quy đầu được đưa trực tiếp vào thành thịt của tử cung. Niềm vui mãnh liệt như vậy gần như khiến Lý Trang Thái mất giọng. 

"Hmm...ha...đẹp quá..."

Lý Trang Thái nằm trên giường thở hổn hển dữ dội. Cô vô thức thè lưỡi ra liếm môi. Đôi mắt đẹp của cô dán chặt vào Vị Ương, tràn ngập khoái cảm sau khi đạt cực khoái. 

Vị Ương tuy không xuất tinh nhưng vẫn cảm thấy rất khoái cảm. Thân hình cô gái tuy không đẹp bằng một phụ nữ trưởng thành nhưng vẫn có hương vị khác. 

Anh ta rút con cặc dày đặc của mình ra rồi lật người Lý Trác Thái lại. 

"Sư tỷ, quỳ trên giường đi."

Vị Ương vỗ mông Lý Trang Đài nói. 

"Ừm... không... không còn nữa... không thể được nữa..."

Lý Trang Đài toàn thân tê dại, toàn thân tỏa ra nhiệt nóng, từng ngụm mồ hôi thơm tho chảy ra. 

"Đây chỉ là sự khởi đầu."

Vị Ương cười nói, sau đó nằm ở trên mông lụa của nàng xoa xoa, dùng lưỡi liếm một hồi. Chiếc tất ở mông đã bị rách toạc, anh chỉ nhìn thấy phần mông rò rỉ bị nứt. 

Anh lè lưỡi đi vào, quét qua quét lại bên trong. 

"Ư...đừng liếm chỗ đó...nó không...không sạch..."

"Sư tỷ, ta thích tất cả mọi thứ trên cơ thể nàng."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, sau đó bắt đầu dùng lưỡi điên cuồng liếm mông Lý Trang Đài. 

Lý Trang Thái đã đạt đến cao trào, khoái cảm được liếm đi liếm lại chỉ cách nhau vài hơi thở. 

Việc vùng nhạy cảm của cô bị xâm phạm theo cách này khiến ham muốn của Lý Trang Thái lại trỗi dậy. Cô dùng chân quỳ trên giường, dùng tay đỡ cơ thể và lắc mông trong tiềm thức. 

Một tiếng rít, đầu lưỡi của Vị Ương lại quét qua khe mông của Lý Trang Đài, khiến thân thể nàng run rẩy kịch liệt, sau đó một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra từ âm đạo phía dưới. 

Liếm một lúc, đầu lưỡi của Vị Ương cuối cùng cũng rời ra. Sau đó anh quỳ xuống giường, vuốt ve con cặc của mình và đẩy nó vào âm đạo. 

Phun. 

Con gà đã đâm sâu vào tử cung. Tay của Lý Trang Thái run lên và anh ta gần như ngã xuống đất. Anh ta phát ra một giọng khàn khàn trong miệng: "Uh-huh... ugh..."

“Chị có thoải mái không, chị gái?”

Vị Ương mỉm cười nói, cặc hắn bắt đầu bơm máu. 

Lý Trang Thái không nói, cô chỉ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Mỗi lần cơ thể cô lắc qua lắc lại, ngực cô lại lắc lư điên cuồng. 

Bang bang bang...

Phồng phập phồng...

Những âm thanh tục tĩu không ngừng lan rộng, mỗi lần bụng dưới của Vị Ương chạm vào mông Lý Trang Đài đều khiến mông cô run lên. 

Những tiếng la hét liên tục khiến cổ họng cô gần như khàn đi, nhưng dưới khoái cảm mãnh liệt, cô dường như chỉ biết rên rỉ, không còn ý nghĩ kìm nén tiếng rên rỉ của mình như trước nữa. 

"Ừ-huh... oooh... uh-huh... ahhh..."

Những tiếng rên rỉ tạo thành một giai điệu quyến rũ, cơ thể lắc lư ướt đẫm mồ hôi thơm, trong mắt tràn đầy khoái cảm say đắm. Với mỗi cú va chạm, thành tử cung rung chuyển dữ dội. 

Vị Ương dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Trang Thái, nhanh chóng đẩy cặc hắn ra mấy chục lần. Sau đó hắn áp thân mình vào lưng Lý Trang Thái, hai tay ôm lấy hai bầu ngực đang đung đưa của cô, bụng dưới chuyển động với tốc độ càng dữ dội hơn. 

"Wuwu... ừm... nhẹ nhàng thôi... cơ thể anh sắp... nứt ra mất..."

Lý Trang Thái rên rỉ một cách khó khăn, cảm thấy như bộ ngực của mình đang bị chơi đùa. 

"Hôn."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, áp má mình xuống cạnh mặt Lý Trang Đào. 

Lý Trang Đài dùng sức quay đầu lại, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt lập tức bị môi Vị Ương bắt lấy. Chiếc lưỡi của cô nhanh chóng xâm nhập và khuấy động điên cuồng bên trong. 

Dưới niềm đam mê này, Lý Trác Thái lập tức chủ động thè cái lưỡi thơm của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương. 

Sút...tách...tách...tách...

Nhiều loại âm thanh không ngừng vang lên, hai người lưỡi không ngừng quấn vào nhau, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước miếng. 

Lý Trang Thái cảm thấy tử cung của mình sắp vỡ tung do va chạm. Mặc dù có chút đau đớn nhưng cô cảm thấy vô cùng thoải mái trước niềm vui sướng này. Mỗi khi nó chạm vào sâu trong tử cung, cô lại run lên và một lượng lớn dịch tình dục tràn ra từ đó. 

"Ừ-huh... ừ-huh... ừ-huh..."

Đôi mắt đẹp của Lý Trang Thái lóe lên dục vọng rực lửa, tình yêu dịu dàng không giấu giếm khi nghiêng đầu hôn lên má Vị Ương. 

Ba khoái cảm từ tử cung, vú và lưỡi chồng lên nhau, Lý Trang Thái không thể kìm chế được nữa và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Những tiếng rên rỉ đến rồi đi, tử cung lại co bóp ngay lập tức. 

Vị Ương cảm giác được lực hút trong bụng Lý Trang Đài đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Anh nhận ra cô sắp đạt đến một cao trào khác, sau đó bơm nhanh nhất có thể cả chục lần. 

"À..."

Lý Trang Thái hét lên đầy dục vọng, không thể nhịn được nữa, cô phun ra vô số tinh dịch từ trong bụng mình, đập vào dương vật của Vị Ương, tạo ra khoái cảm mãnh liệt. 

Hơi nóng ở bụng dưới Vị Ương đột nhiên bùng phát, từ quy đầu bắn ra, đánh thẳng vào tử cung của Lý Trang Đài. 

Cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc, tinh dịch cuồng bạo trộn lẫn vào nhau. 

Vị Ương đột nhiên cảm thấy hỗn hợp tinh dịch biến thành dòng mana chảy vào cơ thể mình. Lý Trang Thái cũng cảm thấy như vậy. Dưới nguồn năng lượng này, cơ thể cô cảm thấy ấm áp và vô cùng thoải mái. 

"Ừ..."

Lý Trang Đài cuối cùng không thể chống đỡ được nữa, hai tay mềm nhũn, thân thể đổ sụp xuống giường, không còn sức lực nữa. 

Vị Ương nằm trên người nàng thở dốc một hồi. Anh nhận ra rằng Lý Trang Thái sắp suy sụp vì bị anh đụ nên từ bỏ ý định tiếp tục đụ cô. 

Dù sao thì cô cũng mới có kinh lần đầu nên sẽ phải mất một thời gian để làm quen, hôm nay cô đã đạt được ba lần cực khoái, đối với một cô gái trẻ như vậy là quá đủ. Nếu tiếp tục, cơ thể cô có thể bị tổn thương. 

Một lúc sau, Vị Ương rút dương vật ra, nhìn âm hộ ướt át của Lý Trang Đài, nhẹ nhàng hỏi: "Thoải mái không? Sư phụ?"

"Ờ..."

Lý Trang Đài lẩm bẩm, nàng mệt mỏi đến không muốn dời mắt.

Nhìn thấy thân thể mềm nhũn của cô, Vị Ương ôm cô vào lòng đi về phía phòng tắm. 

Sau khi tắm rửa cho Lý Trang Đài xong, Vị Ương bế hắn trở lại giường, sau đó hai người chìm vào giấc ngủ. 

Trong vài ngày tiếp theo, Vị Ương cùng Lý Trang Đài ở trong cung, đêm nào cũng tiếp tục hành hạ nàng. Khi Wei Yang tiếp tục phát triển, cô dần dần thích nghi và dần dần bộc lộ bộ mặt dâm đãng của mình. Lần nào Vị Ương cũng phải liếm khắp người cô.

Cô ấy thậm chí còn yêu thích thú vui được liếm chân, và lần nào cô ấy cũng mang những chiếc tất khác nhau để Vị Ương liếm. 

Trong số đó, đại hoàng tử và bát hoàng tử lần lượt mời hắn làm khách.

Ngụy Dương không từ chối. Anh biết hai hoàng tử đang nghĩ gì. Hai hoàng tử đương nhiên rất bị Vị Ương hấp dẫn, nhưng Vị Ương lại không có ý định gia nhập hai bên. Anh ta chỉ nói rằng anh ta không muốn tham gia vào cuộc đấu tranh giữa hai người.

Đối mặt với câu trả lời của Vị Ương, hai vị hoàng tử đều không nói gì, chỉ nói sẽ không ép buộc chuyện này.

Sau khi từ cung trở về, Vị Ương bắt đầu tu luyện ở Cung điện Mộng Lí. 

Quá trình huấn luyện nghi thức của Golden Crow Zhanyuan Sword gần như đã hoàn tất và chỉ cần bước cuối cùng để trải nghiệm sức mạnh của vũ khí ma thuật này. 

Hắn cũng có tiến bộ lớn trong việc lĩnh hội Cổ Thiên Ma Hình Thuật. Sau khi làm chủ được nó, anh ta có thể biến thành hình dạng cáo máu hoặc vượn thần màu tím theo ý muốn của mình. Điều này không chỉ tăng cường sức mạnh của anh ta, đặc biệt là hình dạng vượn thần nữ màu tím, anh ta còn có thể phát huy hết sức mạnh của Búa sấm sét Hunyuan. 

Buổi tối, Vị Ương đang ở trên giường suy niệm Cổ Thiên Ma Hình Thuật. Đúng lúc này, từ xa truyền đến tiếng giày cao gót giòn giã. 

Vị Ương ngước mắt lên thì thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã xuất hiện trước mặt mình.

Chính là sư phụ Phong Ao Tiên đã đến đây. Cô đã lâu không quan hệ với Vị Ương, cô đã cô đơn đến mức không chịu nổi. Tối nay cô nhìn thấy cơ hội thích hợp nên chủ động đưa cô đến cửa nhà mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 323 chương Sư phụ chân thơm

Lúc này, Phong Ao Tiên vô cùng xinh đẹp, nhìn Vị Ương với vẻ mặt dịu dàng. 

Tóc cô được buộc cao trên đầu, mái tóc đen dài xõa xuống lưng. Trên người cô quàng một chiếc khăn lụa trắng. Cô mặc một chiếc váy cưới màu trắng tinh khiết. Chiếc váy cưới trong suốt che đi hai bộ ngực khủng của cô. Cô ấy không mặc áo ngực. 

Váy cưới là một chiếc váy ngắn, chỉ che được cặp mông xinh đẹp của cô. Hai cánh tay cô để lộ ra ngoài, bàn tay cô đeo găng tay gạc lụa trắng. 

Phong Ao Tiên đeo một đôi tất ren siêu mỏng màu trắng ở chân. Những chiếc nịt tất được buộc chặt quanh eo cô. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu đỏ tươi. 

Ngoại trừ đôi giày cao gót, toàn thân đều là màu trắng tinh khiết, đôi giày cao gót màu đỏ tươi mang đến cho vị thánh này một cảm giác tục tĩu. 

"Thế nào? Chủ nhân, cái này đẹp không?"

Phong Ao Tiên giẫm lên đôi giày cao gót của mình, hơi quay người lại và nói. 

"Rất đẹp!"

Đôi mắt của Vi Dương lại lấp lánh. 

"Ha ha, ngươi nói váy cưới chính là váy cưới, cho nên tối nay... chủ nhân sẽ gả cho ngươi... thế nào?"

Một tia lửa lóe lên trong đôi mắt đẹp của Phong Ao Tiên. 

"Được rồi."

Vị Ương gật đầu liên tục, con cặc dưới thân hắn thẳng lên. 

"Hừ, sao cậu không nhanh tới đây và cõng tôi đi?"

Phong Ao Tiên bĩu môi nói. 

Vị Ương lập tức đứng dậy khỏi giường, đi đến chỗ Phong Ao Tiên bế cô lên, sau đó đi tới bên giường đặt cô xuống. 

"Đêm nay cô ấy sẽ là vợ anh... anh phải đối xử thật tốt với cô ấy..."

"Trước khi Thái Nhi gả cho ngươi, ta trước tiên phải làm vợ của ngươi."

Đôi mắt đẹp của Phong Ao Tiên lóe lên và cô nói với giọng điệu quyến rũ. 

"Bà ơi...chồng tôi yêu bà nhiều lắm."

Vị Ương hôn lên đôi má trắng ngần của cô, rồi hôn cô. 

Nhưng Phong Ao Tiên đã ngăn anh lại. 

Vị Ương nghi ngờ nhìn nàng, lại thấy nàng đứng dậy khỏi giường, đi mấy bước trên chiếc giường mềm mại, mang giày cao gót, sau đó nói với Vị Ương: "Tiểu thư, xin mời quỳ xuống."

"Hả?"

Ngụy Dương sửng sốt một lát. 

"Sao không quỳ xuống liếm chân tiểu thư của tôi đi!"

Phong Ao Tiên khịt mũi, nhìn thấy Vị Ương đang quỳ trên giường, liền giơ chiếc giày cao gót màu đỏ lên áp vào mặt Vị Ương. 

"Sao thế...chân tiểu thư có mùi thơm à?"

"Ừm...thơm quá!"

Vị Ương ấn mạnh vào cổ giày ngửi ngửi, một mùi hương ấm áp từ bên trong truyền ra. 

"Hehe, còn chờ gì nữa? Hãy liếm nó đi... đôi tất lụa trắng mà cô nương đã đặc biệt chuẩn bị cho cậu..."

Đôi giày cao gót của Phong Ao Tiên trượt nhẹ trên mặt Vị Ương. 

Vị Ương há mồm, liếm mũi giày cao gót. Có mùi da mới và mùi thơm chân nồng nặc. 

Sau khi liếm vài lần, anh cởi giày cao gót ra, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất trắng trong suốt, sơn móng tay màu đỏ tươi. 

"Mở miệng ra!"

Phong Ao Tiên ra lệnh chỉ huy. 

Vị Ương lập tức mở miệng, nhưng Phong Ao Tiên lại không nhét bàn chân lụa vào, thay vào đó, cô phun ra một ngụm nước bọt pha lê. Nước bọt rơi xuống đôi chân lụa trắng của cô. Cô khẽ vặn ngón chân rồi đưa vào miệng Vị Ương. 

“Liếm đi, đó là mùi vị cậu thích nhất…”

Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương với ánh mắt say đắm. 

Vị Ương lập tức đưa đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Phong Ao Tiên vào miệng, nước bọt trên đó bị hắn liếm, làm ướt đôi chân lụa. 

Phong Ao Tiên tinh nghịch vặn đôi chân lụa của mình và không ngừng khuấy động chúng trong miệng Vị Ương. Năm chân lụa rất khéo léo và bắt đầu chủ động đùa giỡn với chiếc lưỡi của mình. Nàng thỉnh thoảng phun ra nước bọt, ngã xuống chân, để cho Vị Ương liếm, nếm thử trong miệng hắn. 

Sau khi nếm từng ngón chân hơn chục lần, Phong Ao Tiên nhấc chiếc chân lụa còn lại nhét vào miệng Vị Ương. 

Sau khi cả hai bàn chân lụa được liếm, Phong Ao Tiên dang rộng hai chân và chỉ vào phần dưới của cô: "Nhìn xem tôi đã chuẩn bị gì đặc biệt cho cô."

Vị Ương thò đầu ra, nhìn thấy một chiếc quần lót mỏng màu trắng. Trước sự ngạc nhiên của anh, một cái lỗ được khoét ở giữa chiếc quần lót và âm đạo trắng nõn của anh vừa lọt ra ngoài. 

Cảnh tượng dâm đãng như vậy khiến dục vọng của Vị Ương bỗng dâng cao. 

“Ăn nhanh đi, bên trong ướt hết rồi…”

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói, đưa tay ấn đầu Vị Ương vào trong âm đạo của cô. 

Vị Ương mở miệng chặn âm đạo của cô lại, sau đó đưa lưỡi xuyên qua lỗ quần lót vào trong âm đạo ẩm ướt. 

"Ờ ờ..."

Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể cô khẽ run lên.

"Đẹp quá..."

Cô không khỏi thở ra một hơi đầy mê hoặc. Cho dù bị đệ tử của mình liếm âm hộ bao nhiêu lần, cô cũng sẽ cảm thấy một cảm giác an ủi mãnh liệt. Đặc biệt là vào lúc này, khi nàng đang đứng trịnh trọng, dang rộng hai chân, để cho đầu lưỡi của đệ tử khuấy động trong âm hộ của mình, cảm giác thỏa mãn trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Ngoài ra còn có một loại kích thích do sự tương phản mang lại. Nàng tiên xa cách và lạnh lùng biến thành một con điếm dâm đãng, trơ tráo để lưỡi của đệ tử đùa giỡn với âm hộ của mình. 

Lưỡi của Vị Ương liếm càng ngày càng nhanh trong bụng Phong Ao Tiên. Sau đó, anh có thể nghe rõ ràng tiếng nước chảy bên trong. Một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ cái lỗ, nhưng Vị Ương không hề để nước rò rỉ ra ngoài. Tất cả đều được đưa vào miệng anh. 

Khi lưỡi của Vị Ương đùa giỡn với âm hộ của cô, khoái cảm của Phong Ao Tiên ngày càng mãnh liệt, nhưng nó vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm. Hiện tại thân thể của nàng đã bị Vị Ương thao túng vô số lần, nàng điểm cực hạn càng ngày càng cao. Chỉ có kiểu đẩy mạnh mẽ đó mới có thể đưa cô lên cao trào. 

Liếm một lúc, Phong Ao Tiên lùi lại một bước rồi ra hiệu cho anh nằm xuống giường. 

Sau khi nằm xuống, Vị Ương nhìn thấy Phùng Á Tiên chỉnh lại khăn quàng cổ trên đầu, sau đó dang chân giẫm lên hai bên đầu Vị Ương, sau đó nhẹ nhàng ngồi xuống, ấn cái mông đầy đặn của nàng lên. 

"Mông ta ngứa quá, ta muốn liếm..."

Cơ thể của Phong Ao Tiên khẽ run lên, cái mông béo của cô áp vào mặt Vị Ương. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm quyến rũ của mông, sau đó nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót trên mông, để lộ hoàn toàn cặp mông trắng nõn xinh đẹp. 

Vị Ương mở miệng hôn cô, sau đó bắt đầu dùng một tay xoa xoa cặp mông xinh đẹp còn lại. Cặp mông rất mềm, trắng, cực kỳ tròn và mịn. Một lúc sau, Vị Ương dùng lưỡi liếm ướt cặp mông trắng trẻo của cô. Sau đó, mông của Phong Ao Tiên khẽ rung lên, cô ấy càu nhàu: "Ừm... Tôi cũng muốn liếm bên trong vết nứt mông... Ôi... đẹp quá... Đúng... Chính là nó... liếm thật mạnh... đưa... lưỡi của bạn vào hậu môn của cô ấy..."

Lưỡi của Vị Ương đã bắt đầu quét vào trong khe mông của nàng. Sau khi liếm qua liếm lại, cơ thể Phong Ao Tiên càng run lên dữ dội, hai cái mông xinh đẹp của cô không ngừng cọ vào mặt Vị Ương. 

Đầu lưỡi của Vị Ương cuối cùng cũng tìm được hậu môn đầy cám dỗ, sau đó dùng sức đâm vào, cảm nhận được một cái siết chặt và một mùi thơm quyến rũ. 

"A ha... mạnh mẽ lên... hừm... khuấy mạnh vào bên trong... người ta có thể... chịu đựng được... wu wu..."

Lời vừa dứt, vị Ương đầu lưỡi bắt đầu cựa quậy điên cuồng trong hậu môn. 

Tiếng rên rỉ của Phong Ao Tiên cũng đồng thời vang lên, cơ thể cô không ngừng run rẩy, hai bàn chân ngọc lụa trắng nõn đang ôm lấy giường vặn vẹo. 

Hương hoa cúc quyến rũ càng nồng nàn, hơi ấm ẩm ướt từ khe mông truyền đến, âm hộ phía dưới không ngừng rỉ ra chất lỏng dâm đãng, quần áo Vị Ương cũng ướt đẫm. 

Vị Ương chơi đùa với hậu môn của Phong Ao Tiên rất lâu, khiến Phong Ao Tiên thở hổn hển. Sau đó, cô đứng dậy với sự hỗ trợ và đến với con cặc đang cương cứng của Vị Ương. 

“Cởi quần áo ra.”

Phong Ao Tiên nhìn anh một cách quyến rũ, sau đó ngồi xổm xuống. 

Vị Ương nhanh chóng cởi quần áo, khỏa thân nằm trên giường. Con cặc dày của anh ta đã cương cứng hoàn toàn, quy đầu đỏ tươi và hung dữ. 

Nhìn vào cái quy đầu quen thuộc này, trong mắt Phong Ao Tiên ngập tràn lửa. Đã lâu rồi anh mới được nếm thử món quy đầu thơm ngon này. 

Phong Ao Tiên dang rộng chân và chỉnh lại chiếc váy cưới trên người. Sau đó, cô nhắm âm hộ ướt át của mình vào con cặc và bắt đầu thực hiện tất cả cùng một lúc. 

Phun. 

Con cặc đẩy thẳng vào sâu trong tử cung. Phong Ao Tiên mở miệng phát ra một giọng nói quyến rũ: "Ừm... Kết thúc rồi..."

Nàng chống tay lên giường, đôi chân xinh đẹp cùng hai bàn chân lụa trắng nõn đặt ngay trên mặt Vị Ương. 

"Liếm bàn chân mượt của ai đó..."

Phong Ngạo

"A ha... đẹp quá... hmm... cho ngón chân của cô ấy vào miệng... dùng miệng đi..."

"Người thích ngươi liếm... Ướt, ấm áp, thật thoải mái..."

Phong Ao Tiên rên rỉ.

Khi Ngụy Dương liếm, cơ thể của Phong Ao Tiên di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cường đại khoái cảm khiến nàng choáng váng, nhưng nàng vẫn cảm thấy tốc độ chưa đủ nhanh, lực lượng cũng không đủ mạnh, vì thế rút ra một đôi chân lụa từ trong miệng Vị Ương, đứng dậy.

Một làn sóng. 

Con cặc của Vị Ương được rút ra khỏi lỗ nhỏ, trong suốt như pha lê và tràn đầy tinh dịch.

Phong Ngạo

"Nào, hãy để tôi đứng và để bạn làm điều đó."

Phong Ao Tiên nói với đôi mắt say rượu.

Vị Ương lập tức đứng dậy, nhắm con cặc của mình vào cái lỗ xinh đẹp đầy dục vọng rồi nhét thật mạnh vào. 

"A...thỏa mãn quá!" 

Phong Ao Tiên hét lên đầy dục vọng và cơ thể cô run lên. Tư thế dâm đãng này khiến khoái cảm của cô càng thêm mãnh liệt. 

Vị Ương dùng cả hai tay ôm lấy cơ thể đang run rẩy của Phong Ao Tiên và bắt đầu đâm mạnh vào bụng dưới của hắn.

Phồng phập phồng!

Bang bang bang bang! 

Âm thanh va chạm mạnh lan truyền khắp cung điện, và với mỗi cú va chạm, một dòng chất lỏng màu trắng sẽ bắn ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu..Nhanh lên...nhanh hơn...dùng...mạnh hơn...mạnh nhất..."

"A ha... đệ tử tốt, sư phụ yêu ngươi chết mất... ô ô... mẹ kiếp... sư phụ... a ô..."

Phong Ao Tiên ngày càng trở nên dâm đãng, điều này hoàn toàn trái ngược với vẻ kiêu ngạo cao thượng và lạnh lùng mà cô thường có. 

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, tốc độ chết tiệt của Vi Dương lại tăng tốc, mỗi lần đều đập con cặc của mình vào bụng Phong Ao Tiên với lực tối đa. 

Hoa Tiên sắp bị chết tiệt, nhưng khoái cảm của Phong Ao Tiên càng ngày càng mãnh liệt. Trong làn sóng khoái cảm mãnh liệt đó, dục vọng tích lũy trong khoảng thời gian này đã được giải phóng.

Vị Ương điên cuồng đụ nàng hàng trăm lần nhưng vẫn không để Phùng Ngạo An đạt đến cao trào. Cô ấy dường như đang cố tình kìm nén cơn cao trào của mình, muốn trải nghiệm cảm giác khoái cảm khi con cặc chạm vào tử cung của mình càng nhiều càng tốt. 

Bởi vì cực khoái chỉ xảy ra trong thời điểm đó, nhưng loại khoái cảm này có thể được trải nghiệm trong một thời gian dài. Đôi khi điều ngon lành nhất không hẳn là khoái cảm cao trào mà là cảm giác khoái cảm trước khi đạt cực khoái.

Cố ý kìm nén cao trào, một khi đã lên cao trào, bạn có thể đạt được cao trào mãnh liệt hơn. 

Đôi mắt đẹp của Phong Ao Tiên tràn ngập ánh sáng. Cô cảm thấy dương vật của đệ tử mình cứng hơn và dày hơn trước, khoái cảm mà nó mang lại còn lớn hơn trước rất nhiều. Từ quan điểm kỹ thuật, nó cũng đã được cải thiện rất nhiều. 

"Dương Dương!"

Phong Ao Tiên lẩm bẩm, ánh mắt của Vị Ương chạm vào mắt cô, nhưng anh nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Phong Ao Tiên tiến tới và hôn cô ngay lập tức. 

Lưỡi gà trơn trượt chủ động tiến vào trong miệng Vị Ương, nhanh chóng trườn vào trong, sau đó lập tức tóm lấy đầu lưỡi của Vị Ương, quấn lấy bọn họ vào nhau. 

Phong Ao Tiên thở ra một lượng lớn hơi thở thơm và nóng, chiếc lưỡi thơm chủ động khuấy động trong miệng Vị Ương, một lượng lớn dịch cơ thể chảy vào. 

Vị Ương vừa hôn Phong Ao Tiên vừa dùng lưỡi đụ vào tử cung Phong Ao Tiên với lực còn mạnh hơn. 

Một lúc sau, Phong Ao Tiên môi rời ra, nhưng cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình khuấy động nó trong miệng. 

"Bắt được, chủ nhân nước miếng..."

Nói xong, Phong Ao Tiên nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng và thè ra chiếc lưỡi tươi tắn và dịu dàng. Một lượng lớn chất lỏng cơ thể xuất hiện trên đó. Sau đó lưỡi nghiêng và chất dịch cơ thể trên đó chảy xuống.

Vị Ương há miệng, toàn bộ chất dịch đều chảy vào trong miệng, hắn nuốt một ngụm. 

Chuyện này xảy ra mấy lần, chỉ cần ăn nước miếng của sư phụ, Vị Ương đã cảm thấy no. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật sự thích ăn nước bọt của sư phụ ta sao?" 

Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương với một nụ cười say đắm trong khi chịu đựng sự đụ con cặc của Vị Ương. 

"Hmm...nước bọt của chủ nhân thật thơm và ngọt ngào..."

“Hehe, sao có thể so sánh với mẹ cậu được?”

Phong Ao Tiên hỏi lại. 

"A... đệ tử của ta chưa từng nếm qua... cho nên không biết..."

"Đừng lo lắng, sư phụ của ta sẽ giúp ngươi nếm nước bọt của mẹ ngươi, không chỉ là nước bọt... ngươi nhất định cũng sẽ có được thân thể của mẹ ngươi. Đến lúc đó, ngươi sẽ phải liếm con mèo dâm đãng của bà ta, nếm nước bọt của mẹ ngươi... Làm sao có thể so sánh với của chủ nhân."

Sau khi Phong Ao Tiên nói xong, Vị Ương đột nhiên cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ, toàn bộ cây gậy dường như lại trở nên dày hơn, đâm vào tử cung của Phong Ao Tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 324

"A...nó lại to ra nữa rồi...ừm..."

"Ngươi... ngươi thật sự muốn loạn luân với mẹ ruột của mình... đúng là tiểu quỷ..."

"Nhưng ai nói sư phụ của ta yêu ngươi, tiểu quỷ... Từ giờ trở đi, ta chỉ có thể cưới một con gà gà hoặc chó hoặc chó... cạch... Ờ... ugh... à... nhanh hơn... với nhiều sức mạnh hơn... mẹ kiếp... tử cung của ta vỡ ra từng mảnh..."

Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên rỉ hoang dã và nói đủ thứ điều không biết xấu hổ. 

Sau khi Ngụy Dương đụ cô thật mạnh hàng chục lần, anh ta hạ đôi chân lụa đang giơ cao của Phong Ao Tiên xuống, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, sau đó ôm cơ thể cô vào lòng và đụ cô. 

Sau khi thay đổi vị trí, Phong Ao Tiên cảm thấy một cảm giác khoái cảm mới. Sự kích thích do mỗi cú thúc mang lại khiến má cô đỏ bừng. 

Bang bang bang bang...

Một tiếng va chạm dữ dội hơn lại vang lên, Phong Ao Tiên cảm thấy cặp mông xinh đẹp của mình sắp bị đập nát, đặc biệt là tử cung đang run rẩy và sắp vỡ tung. Cơn đau trong khoái cảm thực sự khiến cô cảm thấy vô cùng tuyệt vời, toàn thân càng say sưa hơn. 

Cô thích loại khoái cảm này đến nỗi tâm hồn cô gần như hoàn toàn chìm vào trong đó và bị khoái cảm lấn át. 

Vị Ương đã ôm cô và đụ cô hàng trăm lần nhưng đỉnh điểm của Phong Ao Tiên vẫn chưa đến. 

Điều này khiến cô nhận ra rằng đỉnh điểm của một người phụ nữ trưởng thành như vậy tích lũy càng lâu thì đỉnh điểm sẽ càng bạo lực. 

Vị Ương đặt xác Phong Ao Tiên xuống, sau đó bắt cô quỳ trên giường, hai chân và mông giơ lên ​​​​như một con chó cái đang van xin được làm tình. Anh ta muốn đụ Phong Ao Tiên theo kiểu chó. 

Vị Ương đánh mạnh, trong tích tắc, cặp mông xinh đẹp của Phong Ao Tiên rung chuyển, sau đó cơ thể cô run lên dữ dội. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Bang bang bang...

Vị Ương bắt đầu bơm mạnh, mỗi lần đều đi thẳng vào sâu trong bụng mẹ, khiến dương vật của Phong Ao Tiên run rẩy dữ dội.

Lúc này, khi hai người đang ân ái, bên ngoài phòng ngủ vang lên tiếng click rõ ràng, một người phụ nữ mặc váy ngủ bằng lụa bước vào phòng ngủ.

Khi bước vào, cô nghe thấy một tiếng rên rỉ dâm đãng, sau đó lập tức nhìn thấy Vị Ương và Phong Ao Tiên trên giường đang làm tình một cách điên cuồng.

Cô ngạc nhiên mở miệng và chết lặng tại chỗ.

"Bạn..."

Người phụ nữ tới không ai khác chính là Liễu Duyệt Yên, cô ta run rẩy nhìn hai người.

Hai người hoàn toàn không để ý đến cô, hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng.

"Bạn đang làm gì vậy!"

Liễu Nhạc Yên tức giận gầm lên. Cô không biết tại sao mình lại tức giận như vậy, nhất là khi nhìn thấy cháu trai mình liên tục tát vào mông Phong Ao Tiên, khiến cô càng thêm cay đắng.

"À... cậu..."

Phong Ao Tiên lập tức quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói và nhìn thấy khuôn mặt tức giận của Lưu Nguyệt Yến.

"Dì... dì..."

Vị Ương cũng kinh ngạc nhìn Liễu Duyệt Yên, không ngờ nàng lại ở đây. 

Lưu Nguyệt Yến mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng vải lụa quyến rũ chỉ dài đến đầu đùi. Cô mang một đôi tất lụa siêu mỏng ở chân và một đôi giày cao gót màu hồng. Cô ấy dường như đã trang điểm nhẹ. 

"Đừng... đừng dừng lại..."

Cảm thấy Vị Ương ngừng đẩy, Phong Ao Tiên cảm thấy trong bụng trống rỗng nên lập tức nói. 

"Ồ..."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, tiếp tục đâm. 

"Anh... sao anh có thể..."

Thấy hai người không quan tâm đến mình, Lưu Duyệt Yên lập tức tức giận bước tới, nhưng khi nhìn thấy con cặc dày đặc của Vị Ương không ngừng thọc vào âm hộ của Phong Ao Tiên, cô lại sửng sốt. 

To quá... dày quá... Nhìn gần thế, tôi càng sốc hơn. Làm sao có thể nhét một vật lớn như vậy vào được... Phong Ao Tiên, một người phụ nữ dâm đãng, có đau không? 

Cô không thể không nghĩ đến âm đạo chưa được khai thác của mình. Nếu nhét vào, liệu cô ấy có chịu được không? 

"Lưu Nhạc Yên, nếu ngươi muốn tới thăm thì cứ đi đi. Dù sao thì mối quan hệ giữa tôi và Dương Dương sớm muộn gì cũng sẽ được công bố”.

Phong Ao Tiên mở miệng và lại rên rỉ, "Ờ... dùng sức một chút... cảm giác thật dễ chịu..."

"Ngươi... không biết xấu hổ!"

Liễu Nhạc Yên trên mặt tức giận nhìn nàng. 

"A ha... vậy... vậy thì sao... ừm ha... ừ... vậy thôi... khốn kiếp... ta chỉ thích được đệ tử của mình đụ thôi... Nếu ngươi không chấp nhận... ngươi cũng có thể thử..."

"Im đi, sao tôi có thể vô liêm sỉ như anh..."

"Thật sao?"

“Nếu đã như vậy, vì sao nửa đêm lại mặc bộ đồ ngủ quyến rũ như vậy đi gặp đệ tử tốt của ta?”

"Cô ấy thực sự đã mặc một chiếc tất siêu mỏng màu da thịt, đi giày cao gót màu hồng và trang điểm đặc biệt. Có phải dì của tôi cũng đang có ý định đến Dương Dương phải không?"

“Nếu cậu còn tiếp tục nói nhảm, tôi…tôi sẽ xé nát mặt cậu…”

Liễu Nhạc Yên tức giận nhìn nàng, nhưng nàng rốt cuộc vẫn không có động tĩnh gì. Cô ngồi trên giường run rẩy quay đầu đi, nhưng những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ tai khiến cô hoảng sợ. 

"Dì...con...con muốn liếm bàn chân lụa của dì..."

Vị Ương vừa nói với Lưu Nhạc Yên vừa đụ cặp mông xinh đẹp của Phong Ao Tiên. 

"Ngươi... khốn nạn!"

“Đã đến lúc này rồi mà…”

Liễu Nhạc Yên khịt mũi nói. 

Nhưng vì lý do nào đó, cô ấy không rời đi. Dựa theo tính cách trước đây của cô, gặp phải chuyện như vậy chắc chắn sẽ bỏ chạy ngay lập tức. 

"Lưu Nhạc Ngôn, nếu ngươi không thích Dương Dương thì cứ nói với nàng sớm một chút, nếu không Dương Dương sẽ lãng phí hết công sức của nàng cho ngươi."

"Nếu thích Dương Dương thì bây giờ nhấc chân lụa lên và nếm thử Dương Dương."

"Tất nhiên, tốt nhất là cậu nên rời đi. Tôi không muốn bạn chia sẻ Dương Dương với tôi. Dương Dương chỉ thuộc về tôi thôi."

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, lồng ngực của Lưu Nguyệt Yến phập phồng. Cô muốn rời đi ngay lập tức, nhưng cô không muốn người phụ nữ này cướp cháu mình đi. Trong lòng cô dành tình cảm cho Vị Ương đã lên đến đỉnh điểm, cơn tức giận vừa rồi lại càng xen lẫn ghen tị. 

"Dì ơi..."

Ngụy Dương nhẹ giọng hét lên. 

Liễu Nhạc Yên lại run rẩy, sau đó cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt hiện lên một tia giãy dụa. 

Cuối cùng, như thể đã hạ quyết tâm, cô lấy từ đôi giày cao gót màu hồng ra một đôi chân mềm mượt tuyệt đẹp, hơi nhấc lên rồi ấn vào cặp mông xinh đẹp của Phong Ao Tiên. 

Cô nhắm chặt mắt lại, từ trong miệng thổi ra một luồng khí nóng, cố nén nói: "Liếm... liếm..."

Nhìn đôi chân xinh đẹp như lụa tỏa nhiệt, Vị Ương lập tức hôn lên. Đôi chân mềm mại ấm áp có mùi thơm nồng nặc, mỗi bàn chân đều trắng nõn và trong suốt như pha lê. Bàn chân được phủ một lớp sơn móng tay màu đỏ tươi. Trong tình huống này, họ càng trở nên tục tĩu hơn. 

Vị Ương lập tức đưa đôi chân thịt vụn của Lưu Nhạc Yên vào miệng, nếm thử. 

Tốc độ đâm vào phần thân dưới của cô không hề chậm lại chút nào. Vừa thọc vào cái lồn xinh đẹp của Phong Ao Tiên, cô vừa liếm đôi chân mềm mại của Lưu Nguyệt Yến, cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Liễu Nhạc Yên nằm trên giường nhắm chặt mắt, nhưng bên tai lại vang lên âm thanh u sầu khiến cơ thể cô run lên. Hơi ẩm và hơi ấm từ bàn chân dần dần tạo thành cảm giác khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. 

"Ha ha, hình như có người đã để ý đến cháu trai của hắn từ lâu rồi. Đúng vậy, ngay cả dì của anh ấy cũng sẽ phải lòng một người đàn ông đẹp trai ưu tú như Dương Dương."

Giọng nói vui tươi của Phong Ao Tiên vang lên, theo sau là một làn sóng la hét dâm đãng khác. 

Lời nói của Phong Ao Tiên dường như đâm thẳng vào tim Lưu Nguyệt Yến, má cô đỏ bừng và lông mi khẽ run lên. 

"Hừ, con đàn bà dâm đãng này, để xem ta đối xử với ngươi thế nào!"

Đôi mắt xinh đẹp của Lưu Nguyệt Yến đột nhiên mở ra, sau đó cô ôm hai bộ ngực lớn của Phong Ao Tiên và siết chặt chúng. 

"Ừ-huh... em... em thực sự... à... em cũng là... một người phụ nữ lăng nhăng..."

"Bình tĩnh nào...con đàn bà xấu tính..."

Những quả bóng ngực mà Lưu Nguyệt Yến đang điên cuồng xoa bóp biến thành nhiều hình dạng khác nhau, khiến cho khoái cảm của Phong Ao Tiên càng thêm mãnh liệt. 

"Im đi... Tôi không phải loại phụ nữ dâm đãng như cô."

"Ngươi, Cung chủ uy nghiêm của Cung điện Fengxuan, là người xa cách, lạnh lùng và kiêu ngạo. Bây giờ bạn đang làm gì? Cậu thực sự đã nâng cái mông to của mình lên cho đệ tử của mình chơi cùng."

Liễu Nhạc Yên tức giận mắng. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Phong Ao Tiên, Lưu Nguyệt Yến càng ghen tị và ước gì mình có thể làm nổ tung bộ ngực của Phong Ao Tiên. 

"Ư... anh... anh vẫn còn dám buộc tội tôi. Bây giờ bạn không giống nhau sao? Bạn trơ tráo đến phòng cháu trai mình với đôi tất quyến rũ và giày cao gót. Tôi e rằng anh cũng có ý nghĩ giống tôi, muốn nâng mông cho cháu trai tôi làm tình.”

"Uh-huh... nhẹ nhàng thôi... gái hư."

"Đập chết ngươi đi, đồ đàn bà dâm đãng."

Hai má của Lưu Nguyệt Yến đỏ bừng, và lời nói của Phong Ao Tiên kích thích một niềm vui mới toanh. Điều này mạnh hơn nhiều so với hành động liếm chân đơn giản của cháu trai cô trước đây. Điều cấm kỵ loạn luân khiến trái tim cô run rẩy. 

"Ừ-huh... Hãy tận mắt chứng kiến xem cháu trai của bạn đã liếm đôi bàn chân mượt mà của bạn như thế nào nhé. Chúng phải được ngâm. Đánh giá từ cách bạn nhìn nó, bạn cũng đang tận hưởng nó."

“Kkeke…”

Phong Ngạo

Nói xong, Phong Ao Tiên dùng một tay đỡ cơ thể, tay còn lại giơ lên xoa bộ ngực khủng trên ngực Lưu Duyệt Yên. Cô chà xát chúng qua bộ đồ ngủ có dây đeo bằng vải lụa. Cảm giác chạm vẫn tốt. Ngực của cô ấy có kích thước tương đương với ngực của Phong Ao Tiên. Chúng tròn trịa và thẳng đứng, một tay chỉ có thể cầm được một phần nhỏ của chúng.

"Đừng... đừng..."

Trước khi Lưu Nguyệt Yến có thể ngăn cô lại, lòng bàn tay của Phong Ao Tiên đã nhào nặn ngực trái của cô.

Cơ thể của Phong Ao Tiên lắc lư tới lui, hai quả bóng ngực của cô rơi vào lòng bàn tay của Lưu Nguyệt Yến và cô tiếp tục chơi đùa với chúng. Cô lần lượt thốt ra những tiếng rên đầy dục vọng. Một tay đỡ trên giường, tay còn lại vuốt ve bầu ngực của Liễu Duyệt Yên.

Vị Ương đứng sau Phong Ao Tiên và liên tục đụ con mèo đầy đặn của cô ấy. Hai cái mông đầy đặn bị rung chuyển dữ dội do va chạm. Hai bàn chân xinh đẹp như lụa của Lưu Nguyệt Yến đang nằm trên mông Phong Ao Tiên. Đôi chân lụa không ngừng khuấy động trong miệng Vị Ương. Vị Ương vừa liếm đôi chân mềm mại của Lưu Duyệt Yên vừa đụ nàng với tốc độ càng hung bạo hơn.

Lưu Nhạc Yên cảm giác được đôi chân lụa của mình càng ngày càng ấm áp, giữa các ngón chân khoảng trống đều tràn đầy nước bọt của cháu trai. Mỗi lần anh đưa vào miệng, cô có cảm giác như được bước vào suối nước nóng ấm áp, cảm giác vô cùng thoải mái. Cô có thể cảm nhận được cháu trai mình bị ám ảnh bởi đôi chân lụa của mình như thế nào, đồng thời cô cũng có thể cảm nhận được tình bạn của anh ấy dành cho cô, như thể nó có thể làm tan chảy trái tim đã đóng băng nhiều năm của cô.

Trong khoảng thời gian này, Vị Ương rất ít vào phòng ngủ của mình. Đêm nào bà cũng nhớ cảm giác được cháu trai liếm chân. Sau nhiều đêm khó khăn, Vị Ương không bao giờ ghé qua nữa, vì vậy tối nay Lưu Duyệt Yên cố tình cải trang, mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo bằng vải lụa vô cùng quyến rũ, đôi tất siêu mỏng màu da thịt gợi cảm và quyến rũ cùng một đôi giày cao gót nhọn.

Nhưng cô không ngờ rằng khi đến Mộng Lý Phả Lạp Sách, cô lại nhìn thấy sư phụ và đồ đệ có hành vi dâm đãng như vậy. Lúc đó, Lưu Nhạc Yên không chỉ tức giận mà còn xen lẫn cay đắng, thậm chí còn ghen tị. Đến mức hành vi của cô ấy vô cùng bất thường. Cô không rời đi ngay mà ở lại đây. Bà không chỉ xem cung điện khiêu dâm trực tiếp dâm ô mà còn trơ trẽn đưa đôi chân lụa của mình cho cháu trai liếm.

Liễu Duyệt Yên cũng trong lòng chấn động, nghĩ tới sao mình có thể làm ra hành động vô liêm sỉ như vậy, giống như phát điên. Trước đây cô đã cảnh báo Lưu Huyền Âm phải chú ý đến mối quan hệ của cô và Vị Ương, nhưng cô lại rơi vào cảnh đó trước.

“Đôi chân lụa của dì vẫn thơm quá… bang bang bang…”

Vị Ương thở hổn hển nói, con cặc của hắn nhanh chóng đâm vào trong bụng Phong Ao Tiên hơn chục lần. Đôi bàn chân lụa trong miệng anh dính chặt, không ngừng run rẩy dưới sự khuấy động của lưỡi anh.

"Đừng... đừng nói... Tôi xấu hổ quá..."

Hai má của Liễu Nhạc Yên đỏ bừng đến sắp chảy nước. Bàn chân lụa của cô bị liếm và bộ ngực của cô bị xoa bóp. Dưới sự vi phạm kép, khoái cảm trong cơ thể cô mạnh mẽ hơn trước rất nhiều. Là một cô gái lạnh lùng lâu năm, sau khi Vị Ương tiếp tục trêu chọc, liếm láp cô lâu như vậy, khoái cảm của cô dần dần tăng lên rất nhiều, nhưng vẫn chưa đạt tới cường độ khoái cảm mà một người phụ nữ bình thường có thể cảm nhận được. 

Cô không rên rỉ, chỉ cảm thấy một hơi ấm ấm áp từ đôi chân lụa truyền đến cơ thể mình, hai tay không ngừng xoa xoa hai bộ ngực lớn của Phong Ao Tiên.

"Xé rời." 

Hàm răng của Vị Ương lập tức xé toạc đôi tất màu thịt trên ngón chân của Liễu Duyệt Yên, năm bàn chân như ngọc lộ ra hoàn toàn. Hơi nóng ẩm ướt lan vào miệng Vị Ương, mang theo một mùi thơm đặc biệt. Nước bọt pha lê giữa các ngón chân dính chặt, bên trong các ngón chân cũng ướt đẫm, tạo thêm rất nhiều không khí tục tĩu cho đôi chân ngọc thuần khiết này. 

"Dì ơi, dì có muốn cháu trai con ăn không?"

Vị Ương đẩy mạnh bụng dưới, sau đó cặc của hắn tiến vào tử cung của Phong Ao Tiên. Phong Ao Tiên há miệng rên rỉ, đôi mắt đẹp đầy mê hoặc say mê, cô hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm nhục dục. 

"Không...đừng..."

Lưu Nhạc Yên nghe xong trong tiềm thức phản kháng, nhưng khi nhìn thấy chiếc tất của mình bị cháu trai nhai nát, nỗi xấu hổ trong lòng càng thêm mãnh liệt. Ngón chân của cô có chút ngứa ngáy, khiến cô vô thức vặn vẹo năm ngón chân, nước bọt ướt giữa các ngón chân càng trở nên dính hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 325

"Bạn..."

Nhìn thấy Vị Ương thật sự không có ý định đưa chân ngọc của mình vào miệng, Liễu Nhạc Ngôn lập tức bĩu môi. Thằng cháu hư hỏng này cố ý, cố ý để mình chủ động à, để xem dì ta đối xử với ngươi thế nào. 

Liễu Nhạc Yên chủ động nhấc đôi chân ngọc bị rách của chiếc tất lên, đưa về phía môi Vị Ương. Vị Ương đúng lúc mở miệng, chân ngọc thuận lợi đưa vào. Năm chân ngọc không còn bị chặn nữa, hắn trực tiếp kẹp lưỡi của Vị Ương vào giữa các ngón chân và bắt đầu chơi đùa với nó. 

"Hừ, ta đang cho ngươi một lợi thế!"

Liễu Nhạc Yên cố ý nói thẳng. Cô đã rút tay ra khỏi ngực Phong Ao Tiên và đặt chúng ở bên cạnh cô. Đồng thời, cô cũng gỡ bỏ lòng bàn tay đang xoa ngực của Phong Ao Tiên. 

Cô nhìn động tác của Vị Ương với đôi má đỏ bừng, cảm nhận được cái lưỡi mềm mại cẩn thận khuấy động khoảng không giữa mỗi ngón chân một lúc, sau đó cảm thấy ngón chân của mình đang bị cháu trai liếm từng ngón một. 

Cảm giác tê ở đầu ngón chân càng mạnh, như có dòng điện cực mạnh chạy tới, biên độ chấn động dần dần tăng tốc. 

"A ha... thật thoải mái... đệ tử thân mến của ta, sư phụ của ta sắp... đạt cực khoái..."

"Tôi... Tôi đang làm việc chăm chỉ... Tôi đang đụ cô giáo của mình đến đỉnh điểm... Uh-huh... Ahhh... Thôi nào... Thôi nào..."

"Tôi sẽ... tôi sẽ bay..."

Lúc này, Phong Ao Tiên cảm thấy choáng váng, khoái cảm mãnh liệt khuấy động điên cuồng như một cơn lốc sâu trong tâm hồn anh. Sau đó tâm hồn anh bắt đầu được gột rửa, như thể anh đã nhảy ra khỏi cơ thể và bước vào thế giới thần tiên. 

Niềm vui tuyệt vời còn lớn hơn nhiều so với trước đây. Đây là sự hưng phấn được cô thả thẳng vào tâm hồn sau khi kìm nén khoái cảm. 

"Ư...mất rồi!"

Phong Ngạo

Sự khoái cảm của Vị Ương đạt đến cực điểm, vào thời điểm Cảnh Quan được thả ra, hắn và Phong Ngạo Tiên đồng thời đạt đến cao trào. 

Một tiếng phập phồng vang lên bên trong bụng Phong Ao Tiên, một lượng lớn nước ép bắn ra từ âm đạo chật hẹp của cô, khiến Lưu Nguyệt Yến choáng váng. 

Không chỉ âm đạo, mà niệu đạo của Phong Ao Tiên cũng phun ra một dòng chất lỏng ấm áp dưới khoái cảm cực khoái. Cô ấy đã bị đụ và đi tiểu. Điều làm Lưu Nguyệt Yến ngạc nhiên hơn nữa là vết nứt ở mông của Phong Ao Tiên thực sự phun ra một dòng chất lỏng màu trắng, từ hậu môn phóng ra.

Sau khi Vị Ương bị chất lỏng này tấn công, dương vật của hắn lắc liên tục hơn mười lần, một lượng lớn chất lỏng đổ vào tử cung của Phong Ao Tiên. 

Chân của Lưu Nhạc Yên cũng bị chất lỏng bắn tung tóe, một phần chất lỏng trong suốt cũng rơi xuống trên người Lưu Duyệt Yên.

Mùi tục tĩu lan tràn trong cung điện, cơ thể Liễu Duyệt Yên khẽ run lên. Đột nhiên, cô cảm thấy khoái cảm hơn trước rất nhiều trong âm đạo của mình, sau đó một chất lỏng ẩm ướt tràn ra.

Cô ấy bị sốc. Cô thực sự có một cảm giác mạnh mẽ như vậy. Chẳng lẽ cô bị kích thích bởi cung điện khiêu dâm sống động cực kỳ dâm đãng này?

"A ha..."

Phong Ao Tiên rên rỉ, cơ thể cô cuối cùng không thể trụ được nữa, cô nằm trên giường ngất đi.

"Bị... đánh bất tỉnh!" 

Lưu Nhạc Diễn kinh hãi nhìn Phong Ao Tiên, sau đó lại nhìn Vị Ương, thấy trên mặt Ngụy Dương lấm tấm mồ hôi, nhưng ngay cả lúc này, hắn cũng không quên đưa chân ngọc vào miệng, cẩn thận nếm thử. 

Điều này cho thấy cháu trai của ông bị ám ảnh bởi đôi chân xinh đẹp của mình đến mức nào.

Cổ Liễu Nhạc Ngôn cũng đỏ bừng, xấu hổ rút chân ra khỏi miệng Vị Ương. Sau đó cô ngồi lên giường, nhanh chóng chỉnh lại chiếc váy ngủ lộn xộn của mình. Cô nhìn vào chân mình. Hai bàn chân ướt đẫm nước bọt. Chiếc tất ở ngón chân của một trong số họ đã bị nhai nát. Năm ngón chân tỏa sáng lấp lánh. Đôi tất màu da thịt ở bàn chân còn lại được buộc chặt vào các ngón chân.

"Hừ..."

Vị Ương thở ra một hơi nóng hổi, rút con cặc dày đặc ra khỏi bụng Phong Ao Tiên.

Đột nhiên, lỗ thịt của Phong Ao Tiên dường như được mở ra, và một lượng lớn chất lỏng tình dục chảy ra từ đó.

"Dì."

Vị Ương nhìn Liễu Nhạc Yên, nhẹ nhàng trèo qua. 

"Đừng... đừng tới đây..."

Liễu Nhạc Yên toàn thân run rẩy nói.

Nhưng Vị Ương đã lập tức bò tới, ôm lấy thân thể mềm mại của cô vào lòng. 

"Đừng...đừng ôm tôi...tôi...tôi đi đây..."

"Tôi...tôi sẽ không nói bất cứ điều gì về bạn...hãy...thả dì tôi đi." 

Liễu Nhạc Yên run giọng nói, sợ cháu trai không chịu nổi nàng. 

"Dì ơi, con đã hứa với dì là sẽ không làm chuyện đó với dì nếu không có sự cho phép của dì." 

Vị Ương nhẹ nhàng nói, sau đó dùng tay kia ôm xác Phong Ao Tiên vào lòng. 

Phong Ao Tiên ở tay trái và Lưu Nguyệt Yến ở tay phải, hai người phụ nữ trưởng thành giống như tiên nữ rơi vào tay anh và tận hưởng mọi phước lành.

Liễu Duyệt Yên bị Vị Ương ôm vào lòng, nàng vẫn có chút phản kháng, thân thể run rẩy. Nhưng thấy anh tôn trọng cô nhiều như vậy, cô dần mất cảnh giác. Tuy nhiên, khi cô vô tình nhìn thấy dương vật to lớn và cương cứng của Vị Ương, mặt cô đỏ bừng và lập tức đảo mắt đi. 

Phong Ao Tiên nằm trong vòng tay của Vị Ương và vẫn chưa tỉnh lại. Cơn cực khoái vừa rồi khiến cô trải nghiệm một khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trong đời. Toàn bộ tâm hồn cô lúc đó như được thanh lọc. Sự kích thích mạnh mẽ giống như một dòng điện khác chạy qua da cô. Cơ thể cô trở nên tê liệt và mềm nhũn, có cảm giác nghẹt thở mãnh liệt. 

Vị Ương nằm trên giường hít thở vài hơi, nhìn hai người phụ nữ thành thục xinh đẹp bên cạnh, sau đó nhỏ giọng nói với Lưu Nhạc Yên bên cạnh: “Dì, dì có nhớ cháu không?”

"Vớ vẩn...ai...ai nhớ em..."

Đôi mắt của Lưu Nguyệt Yến run rẩy, như thể anh đã đọc được suy nghĩ của mình, cô vội vàng nói không. 

"Ồ, nếu không nhớ tôi thì tại sao buổi tối lại đến gặp tôi? Lớp trang điểm trên mặt của bạn chắc chắn đã được trang điểm cách đây không lâu, và... cơ thể của bạn chắc chắn đã được rửa sạch trước khi đến đây. Thậm chí bạn còn đi tất màu da thịt, đi giày cao gót và mặc váy ngủ có dây đeo bằng lụa."

“Việc này cháu trai tôi rất dễ hiểu lầm.” 

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Hừm... Dù sao... Không phải như cậu nghĩ đâu... Sao dì tôi... làm... làm được chuyện đó."

Liễu Duyệt Yên thanh âm càng thêm run rẩy, nàng rốt cuộc cố gắng ép ra vài chữ giữa hai hàm răng, nhưng dưới cái nhìn như lửa của Vị Ương, ánh mắt nàng lập tức lại trở nên lảng tránh.

Cô cảm thấy mình như khỏa thân hoàn toàn, bị người cháu này vạch trần, suy nghĩ thực sự của cô không còn là bí mật nữa. 

“Dì, dì sắp về rồi…”

"Các ngươi nên cẩn thận... Đừng để Huyền Âm phát hiện, kết cục như thế nào là do các ngươi quyết định."

Lưu Nhạc Ngôn lại nói, thoát khỏi vòng tay của Vị Ương.

"Dì ơi, đừng đi, hãy ở lại với con."

Vị Ương vô cùng miễn cưỡng nói, đưa tay ôm lấy Liễu Duyệt Yên. Liễu Duyệt Yên thân thể khẽ run lên, sau khi nhìn thấy nàng con ngươi vẻ mặt không cam lòng, trong lòng lại lần nữa mềm mại. 

Trong khoảng thời gian này, trái tim cô đã trải qua một cuộc đấu tranh khốc liệt, từ ban đầu không thích cháu trai, đến cảm giác tốt đẹp sau khi cùng trải qua sinh tử, đến tình cảm nhỏ nhất nảy sinh khi cô dần thân thiết với anh, và khi bị cháu trai liếm chân nhiều lần, cô đã nảy sinh tình cảm mãnh liệt, vì vậy mà bây giờ cô thường xuyên vô tình nhớ đến cháu trai mình, và càng có tình cảm với anh nhiều hơn. 

"Này..."

Liễu Nhạc Yên lặng lẽ thở dài, nhưng cuối cùng cũng không có rời đi. Sau khi ngồi lên giường, bà chủ động ôm lấy thi thể cháu trai.

"Hiện tại ngươi cùng sư phụ có loại quan hệ này, sắp gả cho Lý gia công chúa, sau này ngươi sẽ làm như thế nào?" 

Lưu Duyệt Yên lo lắng liếc hắn một cái, thấy háng hắn vẫn cương cứng, liền kéo chăn sang một bên, trải ra đắp cho Vị Ương. 

"Dì, đừng lo lắng, Thái Nhi đã biết quan hệ của con và sư phụ."

Vị Ương mỉm cười nói, khiến Lưu Duyệt Yên kinh ngạc nhìn hắn.

"Cái...cái này..."

Cô cảm thấy vô cùng khó tin, Lý Trang Đài là công chúa, chồng tương lai của cô ngoại tình với chủ nhân nhưng cô không hề tức giận. Nhìn cháu trai, rõ ràng hai người phụ nữ rất hợp nhau.

“Cô ấy không phản đối à?”

Liễu Nhạc Yên không thể tin nhìn Vị Ương. 

"Ta đương nhiên không phản đối, sư tỷ đã sớm biết chuyện này, lúc đầu chỉ là có chút tức giận, nhưng khi cho rằng cùng nàng tranh nam nhân là chủ nhân của mình, nàng cũng không có phản đối, chỉ là nói sau này sẽ đối xử tốt với nàng." 

Vị Ương bình tĩnh nói, không giấu giếm điều gì. 

"Anh thực sự là..."

Nghe Vị Ương nói xong, Liễu Nhạc Yên bất đắc dĩ nói: "Ngươi là một đứa hư hỏng, xem ra ngươi rất giỏi đối phó với phụ nữ. Dù sao dì của ta sẽ giúp ngươi giấu đi, ít nhất hiện tại ngươi không thể để Huyền Âm biết được. Nếu nàng biết, nhất định sẽ phát điên." 

"Ừ... cảm ơn dì."

Vị Ương cười nói, ôm chặt cơ thể Liễu Duyệt Yên vào trong lòng. Một tay đã từ trong ngực xuyên vào, hắn nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực khổng lồ bắt đầu xoa bóp.

"Đừng cử động tay hoặc chân của bạn."

Liễu Duyệt Yên sắc mặt nghiêm nghị, nàng đem lòng bàn tay của hắn hất ra.

"Dì ơi, con xoa nhé."

Vị Ương nói vào má cô.

"KHÔNG."

Liễu Nhạc Yên hừ một tiếng, tựa hồ có chút tức giận: "Sư phụ của ngươi ở ngay bên cạnh ngươi, nếu ngươi muốn sờ nàng, xin đừng làm phiền dì của ta." 

"Dì ơi, dì giận à?" 

Nghe được Liễu Nhạc Yên lời nói, Vị Ương có chút giật mình. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng Liễu Duyệt Yên đang tức giận. Không... nó giống như ghen tị hơn.

"KHÔNG."

Liễu Duyệt Yên vặn vẹo má, đặt hai tay lên ngực, ngăn cản hắn dùng tay chạm vào.

"Dì vẫn nói không, dì ơi, nhìn dì bây giờ, rõ ràng là dì đang ghen tị." 

"Nói nhảm, ta là dì của ngươi, ngươi là cháu trai của ta, ta làm sao có thể ghen tị với ngươi?" 

"Đừng có mộng tưởng như vậy, trước đây dì ta bảo ngươi liếm đôi chân mềm mại của mình, chỉ là cố gắng để ngươi dẫn khoái cảm ra khỏi cơ thể. Bây giờ khoái cảm trong cơ thể ngươi mạnh hơn rất nhiều, cho nên từ nay về sau, quan hệ của chúng ta sẽ hoàn toàn cắt đứt."

Liễu Nhạc Yên suy nghĩ một chút rồi nói, luôn cảm thấy lo lắng, Huyền Âm sẽ tức giận biết bao nếu biết được Vị Ương không chỉ ngoại tình với chủ nhân mà còn ngoại tình với dì của mình.

Dù không muốn buông tay nhưng Lưu Nguyệt Yến biết rằng mối quan hệ giữa hai người chỉ có thể kết thúc ở đây. Nếu cứ tiếp tục như thế này, nó sẽ chỉ vượt khỏi tầm kiểm soát. 

"À..."

Vị Ương sửng sốt một chút: "Vậy... sau này ta ngay cả bàn chân mềm mại của dì cũng không được liếm?" 

"Đồ biến thái, ta cả ngày đều nghĩ đến việc liếm chân... Sớm muộn gì ta cũng sẽ hút chết ngươi."

Lưu Nhạc Yên tức giận nói lại, sau đó giọng điệu dịu dàng hơn: "Dì không đùa với cháu, chúng ta thật sự không thể tiếp tục nữa, cháu hiểu không?"

"Anh và em là ruột thịt, làm như vậy đã là sai rồi, nếu cứ tiếp tục như thế này, chúng ta sẽ đến mức không thể kết thúc được."

"Hơn nữa ngươi đã có Lý gia công chúa cùng xinh đẹp thiếu gia, ngươi đem hai mỹ nhân này bế lên giường, ngươi không hài lòng sao?"

Liễu Nhạc Yên quay đầu lại, bình tĩnh nhìn hắn.

Ngụy Dương nghe xong liền im lặng.

Liễu Nhạc Ngôn cảm thấy không thoải mái, liền đưa tay nhẹ nhàng chạm vào gò má của hắn. Cô muốn an ủi anh nhưng lại không biết làm cách nào. 

Rõ ràng là cô không thể quên được người đàn ông nhỏ bé này nên cô tàn nhẫn đến mức muốn cắt đứt mối quan hệ loạn luân với anh ta. 

"Dì ơi, tối nay con có thể ôm dì ngủ được không?" 

"Nếu đây là đêm cuối cùng tôi được thân mật với dì, tôi muốn ôm dì trong tay suốt đêm."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

Trong lòng Liễu Nhạc Yên khẽ run lên. Cô có thể nhìn thấy trong mắt cô tình yêu mãnh liệt mà cô chưa từng thấy trước đây, trái tim cô như tan chảy. Nhưng lý trí mách bảo cô rằng cô không thể cho người đàn ông nhỏ bé này bất kỳ cơ hội nào nữa.

"Không... không..."

Liễu Nhạc Yên run rẩy nói: "Nhiều nhất... nhiều nhất ta cho ngươi ôm một lát... Cô ta một lát sẽ rời đi..."

"Được rồi, nhưng dì ơi, dì không được quên con. Cho dù... dù không thể ở bên nhau thì chúng ta cũng phải giữ nhau trong lòng."

"Ừ... dì của em cả đời này sẽ không bao giờ... tìm kiếm người đàn ông khác... em... em là người duy nhất trong trái tim anh..."

"Mặc dù chúng ta không thể ở bên nhau như đôi tình nhân nhưng em vẫn là dì của anh và kể từ bây giờ chúng ta sẽ gặp nhau hàng ngày."

Liễu Nhạc Yên trầm giọng nói: "Chỉ là ngươi không được phép chạm vào dì ta nữa."

"Dạ, con hiểu rồi dì." 

Nói xong, Vị Ương chui vào trong chăn. 

"Lại định làm gì nữa?"

Liễu Nhạc Yên nghi hoặc hỏi.

"Đương nhiên là muốn ôm dì."

"Dì ở đây, dì đang làm gì ở đó vậy?"

"Anh muốn ôm em theo một cách khác."

Vị Ương mỉm cười, sau đó cởi váy ngủ của Lưu Duyệt Yên trực tiếp đi vào. 

Lưu Nhạc Yên lập tức cảm giác được một cỗ nóng bỏng thân thể hoàn toàn xuyên vào trong váy ngủ, dán chặt vào da thịt của mình. 

Đầu của Vị Ương nhô ra khỏi chiếc váy ngủ có dây đeo trên ngực, hai cơ thể nóng bỏng ép chặt vào nhau, quấn trong váy ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 326 đổ thêm dầu vào lửa

"A... ngươi không thể làm như vậy... nhanh lên... ra ngoài..."

Giọng nói của Lưu Nguyệt Yến run lên, cô đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn của Vị Ương đã áp vào âm đạo của mình. May mắn thay, nó đã được che bởi tất và đồ lót, nếu không anh có thể đã xuyên qua cô. 

Hai bộ ngực khổng lồ bị ngực Vị Ương ép chặt, biến thành hình chiếc đĩa. Vị Ương dùng hai tay chặn cổ Liễu Nhạc Yên, trìu mến xoa xoa mặt nàng. 

May mắn thay, chiếc váy ngủ của cô đủ nhanh để chứa được cơ thể của cả hai. 

Hơi thở nóng hổi từ miệng họ tiếp tục phun ra, phả vào má nhau. Liễu Nhạc Yên có chút giãy giụa, nhưng căn bản không thể thoát ra được. 

Nhìn thấy Vị Ương vừa cởi trần đi vào ôm lấy nàng, Liễu Duyệt Yên bất đắc dĩ để hắn đè lên người nàng. 

"Này, đây là lần đầu cũng là lần cuối, chỉ cần cậu không chạm vào dì tôi là được."

Liễu Nhạc Yên nói.

"Ừm, thân thể của dì thật ấm áp, thật mềm mại, thật thoải mái."

"Tôi thực sự muốn có thể ôm dì mình như thế này mãi mãi."

"Tất nhiên là không."

Liễu Nhạc Yên dùng sức lắc đầu, "Áp lực khó chịu quá, nhanh đi ra ngoài đi."

"Tôi sẽ ở dưới đó, dì tôi ở trên người tôi." 

Vừa nói, Vị Ương vừa đưa tay ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của nàng. Hai người nhẹ nhàng hoán đổi nhau, váy ngủ bên ngoài trở nên lộn xộn.

Vị Ương nằm trên giường, váy ngủ của Liễu Duyệt Yên áp vào lưng. Cô có thân hình nóng bỏng và mềm mại, hai bầu ngực áp sát vào ngực. Con cặc của Vị Ương cương cứng, nhẹ nhàng cọ xát vào âm hộ của Liễu Duyệt Yên. Anh cảm nhận được sự mềm mại mượt mà của chiếc tất phía trên và sự mềm mại của âm hộ cô, khiến Vị Ương có ham muốn thâm nhập vào cô. 

Đùi của Vị Ương và đôi chân mềm mại của Liễu Nhạc Yên dính chặt vào nhau. 

Tư thế của hai người lúc này cực kỳ dâm đãng, dính chặt vào nhau như bạch tuộc. Liễu Nhạc Yên cũng không ngăn cản Vị Ương, chỉ để hắn ôm nàng vào lòng, trong lòng cảm thấy bình yên.

"Dì ơi, con có thể hôn dì được không?"

Ngụy Dương lại hưng phấn nói.

Liễu Duyệt Yên nhìn hắn, sau đó thở dài, hé đôi môi đỏ mọng hôn lên trán Vị Ương: “Thỏa mãn chưa?”

"Tôi muốn một nụ hôn."

"Thế còn chuyện đó thì sao?"

Liễu Nhạc Yên lắc đầu mạnh mẽ: "Ta là dì của ngươi, cháu trai sao có thể trơ trẽn như vậy hôn dì?" 

"Nhưng..."

"Dừng lại đi, nếu cậu không muốn ôm tôi, cô tôi sẽ rời đi ngay bây giờ."

"Cười khúc khích...chúng ta đều ôm nhau như thế này, vậy nếu chúng ta hôn môi thì sao."

Lúc này, tiếng cười như chuông bạc của Phong Ao Tiên vang lên bên cạnh anh.

"Bạn..."

Lưu Nguyệt Yến sửng sốt một lúc, quay đầu lại và nhìn thấy Phong Ao Tiên đã tỉnh dậy. Trong mắt cô lập tức hiện lên một tia bất mãn, "Ta muốn chính mình hôn ngươi, hừ!"

“Ha ha, đương nhiên, anh không chỉ muốn hôn em, mà còn muốn hôn em mỗi đêm.”

"Đừng ghen tị với ai đó." 

Phong Ngạo

Súp. 

Phong Ao Tiên cuộn lưỡi và nuốt một dòng chất lỏng vào bụng. Cô hất mái tóc đen lên, kiêu ngạo nhìn Lưu Duyệt Yên: "Ồ, anh không ghen tị với mối quan hệ giữa tôi và Dương Dương sao? Đáng tiếc có một số người vì một số nghi thức thế tục mà không thể tận hưởng hương vị ngọt ngào và tuyệt vời của tình yêu với người mình yêu."

"Hừm!"

Lưu Nhạc Ngôn trực tiếp áp má vào ngực Vị Ương, hai tay ôm lấy vai hắn, lặng lẽ lắng nghe nhịp tim của Vị Ương. 

"Sư phụ, ngài ổn chứ?" 

Vị Ương có chút lo lắng nhìn Phong Ao Tiên.

"Hừ, ngươi đúng là một đứa hư hỏng, ngươi còn có dì quên mất làm giáo viên, làm cho ta ngất xỉu, còn không biết ôm ta." 

Phong Ao Tiên cong môi giận dữ nhìn Vị Ương. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật dễ thương.

"Được rồi được rồi, sư phụ của ta thật sự không trách ngươi."

Phong Ngạo

"Phong Ao Tiên, bạn có xấu hổ không? Làm sao bạn có thể nói những điều như vậy với đồ đệ của mình?"

Lưu Nguyệt Yến không thể không ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn Phong Ao Tiên.

"Bạn nghĩ tôi cũng đạo đức giả như chị em của bạn." 

Phong Ngạo

"Cô... cô đúng là một người phụ nữ điên rồ."

Liễu Nhạc Yên thật sự không thể đánh bại được cô ấy.

"Đúng vậy... Nếu rơi vào đó, có lẽ cậu còn điên hơn cả tôi."

"Còn nữa... với tư cách là chị, em không thấy rằng Liễu Huyền Âm đã nảy sinh tình cảm với con trai mình, không phải là tình cảm mẹ con sao?" 

“Ánh mắt của Lưu Huyền Âm khi nhìn con trai mình đầy trìu mến. Làm sao có người mẹ nào có thể nhìn con mình với tình cảm như vậy?”

Liễu Duyệt Yên thân thể khẽ run lên, nàng tự nhiên cũng nhận ra, cho nên trước đó cố ý cảnh cáo tỷ tỷ, nhưng chính mình cũng không giống như vậy.

"Ngươi lại nói nhảm nữa... Ta nghĩ Vị Ương đã học được tính tình từ ngươi."

Lưu Nhạc Yên cũng biết mình nói đúng, chỉ là cô không bị thuyết phục mà thôi.

"Ngươi có thể đi, Liễu Nhạc Yên." 

"Ta đi ngủ với đệ tử tốt của ta, đừng làm bóng đèn ở đây nữa."

Phong Ao Tiên liếc nhìn Lưu Nguyệt Yến và nói.

"Nếu anh không rời đi, anh có thể làm gì tôi?" 

Liễu Nhạc Ngôn cũng tức giận nói, với vẻ mặt ghen tị, sau đó trìu mến ôm cổ Vị Ương, ép mạnh một cặp vú to thật lớn vào ngực Vị Ương. 

Vị Ương cảm giác như có hai cục bột lớn đang đè lên người mình. Nó cực kỳ mềm mại và thoải mái. Hai đầu vú của anh cũng áp vào đầu vú của anh. Anh không khỏi cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình đã dày thêm hai phần, anh ấn nhẹ vào âm hộ của Lưu Duyệt Yên.

"Ờ..."

Cơ thể Liễu Duyệt Yên khẽ run lên, một luồng hơi nóng từ trong âm đạo truyền ra, khoái cảm cũng tăng lên. Cô trừng mắt nhìn Vị Ương, như muốn cảnh cáo hắn đừng làm loạn nữa, nhưng Vị Ương lúc này không thể khống chế được con cặc của mình.

"Cái gì... Ngươi thật sự muốn ôm đệ tử của ta như vậy cả đêm sao?" 

Phong Ao Tiên cười với giọng vui tươi.

"Chuyện đó ngươi không cần lo lắng... Dù sao... Vị Ương không thuộc về một mình ngươi." 

“Tôi là dì của anh ấy…Tôi có quyền ôm anh ấy như thế này.”

Lưu Nhạc Yên trước giờ chưa bao giờ cãi vã với ai như vậy, trông cô như đang tranh giành người đàn ông mình yêu.

"Dương Dương, ôm dì thật chặt."

Lưu Nguyệt Yến thì thầm và nhìn Phong Ao Tiên với ánh mắt tự hào. 

Vị Ương cảm thấy đầu óc choáng váng khi thấy hai người cãi nhau, nhưng hắn nghĩ đó là điều tốt cho mình. Ít nhất dì của anh cũng ghen tị với anh, điều đó có nghĩa là bà yêu anh, nếu không bà sẽ không như thế này.

"Chà, cơ thể của dì mềm quá."

Vị Ương cười khúc khích, dùng sức ôm lấy cơ thể của Liễu Duyệt Yên. 

"Hừ, ta đang lợi dụng ngươi, tiểu hỗn đản..."

Liễu Nhạc Yên tức giận nói.

“Chỉ ôm thôi thì có ý nghĩa gì.” 

Phong Ngạo

Phong Ao Tiên nhướng mày và nhìn Lưu Nguyệt Yến càng tự hào hơn. 

"Bạn..."

Liễu Nhạc Yên tức giận nhìn nàng. Cô không thể làm ra hành vi khêu gợi như vậy, nhưng lại cảm thấy không hài lòng nên trực tiếp dùng đầu chặn ngực của Phong Ao Tiên, áp đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của mình vào môi Vị Ương.

"Dương Dương, con không muốn hôn dì sao? Bây giờ dì sẽ hôn con." 

Nói xong, môi hai người đã chạm vào nhau. Vị Ương run rẩy nhìn đôi mắt đẹp đang nhắm chặt của Liễu Nhạc Yên, nhưng lông mi lại run rẩy kịch liệt, chứng tỏ nàng đang hoảng sợ đến mức nào.

Vị Ương lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi cô. Khi anh muốn tiến vào thì phát hiện răng cô đang cắn chặt.

Liễu Nhạc Yên mím chặt môi, mùi thơm nồng nàn từ lỗ mũi không ngừng phun ra, đập vào mặt Vị Ương. Đầu lưỡi của Vị Ương liếm vào giữa hai hàm răng, hai bờ môi đỏ mọng nhanh chóng bị Vị Ương nếm thử. 

Phong Ngạo

Lưu Nguyệt Yến khẽ run lên, cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Phong Ao Tiên trượt trên mông cô. Cô muốn mở miệng để thở ra luồng khí nóng tích tụ, nhưng cô nhận ra rằng cháu trai mình đang dùng lưỡi liếm răng cô. Nếu cô mở miệng, lưỡi của anh sẽ chui vào. 

“Bà đúng là một bà cô biến thái, nhìn bà rõ ràng như đang dùng lưỡi hôn cháu mình nhưng lại giả vờ dè dặt.”

"Nhưng... Dương Dương hẳn là thích nhất ngươi, một người phụ nữ thành thục, dung mạo đoan trang thánh thiện nhưng lại có trái tim dâm đãng." 

Phong Ao Tiên nói với khóe miệng hơi nhếch lên, ngón tay bắt đầu di chuyển trên mông cô.

Liễu Nhạc Yên cảm thấy mông ngứa ngáy, không khỏi lắc lắc người.

Một tiếng xé rách. 

Phong Ngạo

"Ha ha... Để xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu..."

Phong Ao Tiên nở một nụ cười trêu chọc, sau đó từ từ luồn ngón tay vào khe hở trên mông cô.

Những đợt ngứa ngáy khó chịu ập đến, má Liễu Duyệt Yên đỏ bừng, một luồng hơi nóng thoát ra từ kẽ răng đang nghiến chặt của cô. 

Lúc này, nàng đột nhiên cảm giác được hậu môn sưng tấy, thân thể đột nhiên run lên, hàm răng vô thức há ra, phun ra một luồng hơi thở nóng hổi, ​​xông thẳng vào miệng Vị Ương. 

Nhân cơ hội này, lưỡi của Vị Ương lập tức tiến vào, nhanh chóng chiếm lấy lưỡi gà hoa cà của cô.

"Ờ..."

Liễu Nhạc Yên phát ra một thanh âm run rẩy bị đè nén từ trong miệng. Miệng cô tràn ngập mùi vị nồng nặc của nội tiết tố nam, đặc biệt là chiếc lưỡi nhanh nhẹn cứ dính lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Lưỡi của Liễu Nhạc Yên nhanh chóng né tránh, nhưng lần nào cũng bị đầu lưỡi của Vị Ương bắt được, dính chặt vào gốc lưỡi của nàng, không ngừng liếm liếm. Một dòng điện tê dại tràn vào, mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm nhẹ. 

"Ờ ờ..."

Lưu Nguyệt Yến cảm thấy vết sưng bên trong hậu môn lại ngày càng mạnh hơn, sau đó cô nhận ra Phong Ao Tiên đã đưa ngón tay của mình vào bên trong và nhẹ nhàng khuấy động bên trong. 

Vị Ương dùng hai tay ôm lấy cái cổ đỏ bừng của Liễu Duyệt Yên, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của Liễu Duyệt Yên, nhanh chóng đưa lưỡi khuấy vào bên trong. 

Thu Thu Thu... Một âm thanh khuấy động trơn trượt vang lên. Lưu Nguyệt Yến cảm thấy hoảng sợ khi cô hôn anh. Vị Ương lần nào cũng túm lấy lưỡi Lilac và chơi đùa với nó một cách bừa bãi. 

Nhưng cô chưa bao giờ chủ động hôn đáp lại mà chỉ thụ động tiếp nhận. 

Phong Ao Tiên nhìn thấy sự phản kháng của Lưu Nguyệt Yến, vì vậy cô nhẹ nhàng khuấy động ngón tay trong hậu môn của mình vài lần rồi rút ra. 

"Ờ-huh..."

Một tiếng rên rỉ run rẩy quyến rũ lại phát ra từ miệng Phong Ao Tiên, sau đó cô đột nhiên cảm thấy bên trong hậu môn có chút trống rỗng. 

"Chà...đừng...đừng như thế này...Dương Dương..."

Liễu Nhạc Ngôn cực kỳ phản kháng nói, không thể tránh khỏi nụ hôn lưỡi của Vị Ương. 

Má của Phong Ao Tiên cũng căng ra. Sau khi nhìn Lưu Nhạc Yên có chút thở hổn hển khi đầu lưỡi của Vị Ương đùa giỡn với mình, cô mím môi mỉm cười. Cô không khỏi khâm phục đệ tử này thật sự rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Ngay cả nữ kiếm sĩ có khí chất cao quý và cực kỳ lạnh lùng này cũng vô cùng ngưỡng mộ anh. 

Nhưng khi nghĩ lại, cô hiểu rằng tất cả những điều này đều xuất phát từ sự chân thành của Vị Ương và những gì anh đã đạt được khi mạo hiểm mạng sống của mình. 

Phong Ao Tiên chiếc lưỡi ẩm ướt liếm môi cô, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại có cảm giác. Một dấu vết chất lỏng rò rỉ từ lỗ. Cô lập tức áp vào đó, thè lưỡi tiến vào trong miệng Liễu Duyệt Yên. 

Đột nhiên, ba cái lưỡi lập tức hòa quyện vào nhau. 

Lưu Nguyệt Yến bị sốc và ngạc nhiên nhìn Phong Ao Tiên. Dòng điện phát ra từ đầu lưỡi khiến cơ thể cô run lên. Cái lưỡi trơn trượt của Phong Ao Tiên thực sự có vị cực kỳ ngọt ngào. Nước bọt trên đó rơi xuống đầu lưỡi, tạo nên sự kích thích mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 327

Thu Thu Thu...tệ quá...

Lưỡi của Vị Ương và lưỡi của Phong Ao Tiên trong nháy mắt quấn vào nhau, như thể họ để Liễu Duyệt Yên hưởng thụ một mình, nhưng chiến trường nhục dục lại đặt trong miệng cô, khiến anh trở thành kẻ ngoài cuộc. 

Trong mắt Liễu Nhạc Yên hiện lên một loại cảm giác không thể giải thích được, nàng oán hận nhìn Vị Ương. Kể từ khi có chủ, dì của cô lại bị lãng quên. Tên tiểu nhân này thật tức giận! 

Nhìn thấy nụ hôn nồng nàn giữa hai người, trong mắt Lưu Duyệt Yên càng thêm oán hận, đôi mắt hạnh sáng ngời chớp chớp một tia sương mù. 

"Xấu...kẻ xấu...và...đừng quan tâm đến dì tôi nữa..."

Liễu Nhạc Ngôn ậm ừ một tiếng, cảm nhận được đầu lưỡi của hai người đan vào nhau, không ngừng liếm vào trong cái miệng ấm áp trơn trượt của mình, sau đó nhẹ nhàng khép răng cắn vào đầu lưỡi của Vị Ương. 

Nhưng lần này thì rất nhẹ nhàng và không hề có cảm giác đau đớn gì cả. Chỉ là lưỡi của Vị Ương đã ở trong miệng Liễu Duyệt Yên, không cho hắn cử động. 

Phong Ao Tiên tự nhiên nhìn thấy cảnh tượng này, sau đó lấy chiếc lưỡi ngọt ngào ra liếm khóe miệng, hút hết nước bọt vào miệng, lại cười khúc khích nói: "Dương Dương, dì của ngươi lại ghen tị ... Đừng lơ là Lưu tiên tử, chúng ta hãy ăn cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy cho đàng hoàng."

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Vị Ương nhìn Liễu Nhạc Nham bằng ánh mắt rực lửa và lẩm bẩm: "Dì..."

"Hmph...kẻ xấu!"

Liễu Nhạc Yên thấp giọng hừ một tiếng, sau đó chủ động ngậm lấy đầu lưỡi của Vị Ương tiến vào trong miệng, dùng chiếc lưỡi trơn tuột ấn vào, bắt đầu nhanh chóng khuấy động. 

Nụ cười trong mắt Phong Ao Tiên ngày càng sâu hơn, sau đó cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra đưa vào miệng Lưu Nguyệt Yến. 

Lưỡi của ba người lập tức quấn vào nhau, Lưu Duyệt Ngôn lúc này đã hoàn toàn chủ động, thỉnh thoảng lượn vòng quanh đầu lưỡi của Vị Ương, sau đó nhẹ nhàng quét qua đầu lưỡi của Phong Ao Tiên. 

Ba người dường như đã quên hết mọi chuyện và hoàn toàn đắm chìm trong khao khát được hôn bằng lưỡi. Một lúc sau, chiếc lưỡi thơm của Liễu Duyệt Yên chủ động tiến vào trong miệng Vị Ương. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi thơm của Phong Ao Tiên cũng xâm nhập vào miệng anh, khuấy động nhanh chóng trong miệng anh. 

Nước miếng của cả hai người đều tiến vào miệng Vị Ương, Vị Ương lần lượt nuốt xuống. Họ liếm nhau một lúc lâu, rồi chuyển chiến trường nhục dục vào miệng Phong Ao Tiên. 

Nụ hôn kéo dài nửa nén nhang. Liễu Nhạc Yên cảm giác được đầu lưỡi tê dại, bắt đầu kịch liệt thở hổn hển. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

Ngụy Dương nhẹ giọng hỏi. 

"Ơ..."

Lưu Nhạc Ngôn ngượng ngùng vùi má vào cổ Vị Ương, không dám nhìn cô chút nào. 

“Ha ha, Liễu tiên tử chắc chắn cũng rất thích.”

Phong Ao Tiên cười khúc khích, rồi vùi má vào bên cạnh Vị Ương. 

"Không, tôi không thích nó chút nào."

Liễu Nhạc Yên hừ một tiếng nói. 

“Lưỡi của dì tôi mềm mềm như vậy, để lại trong miệng vị ngọt ngào.”

Ngụy Dương tiếp tục nói. 

"Hừ, ngươi là kẻ xấu... Ngươi còn lợi dụng dì của ta, có Phong Ao Tiên làm chủ nhân xinh đẹp còn chưa đủ sao?"

Liễu Nhạc Yên nâng đôi má đỏ bừng lên nhìn Vị Ương nói. 

"Này... miệng tôi đầy ghen tị, có người thật giỏi giả vờ, nhìn giống hệt Liễu Huyền Âm, xứng đáng làm chị em."

"Hừm."

Liễu Nhạc Yên phớt lờ cô. 

“Được rồi, nếu Liễu tiên sinh không thích đệ tử ngoan ngoãn của ta, ta chỉ có thể lấy cho mình, ta rất vui khi bớt đi một nữ nhân có thể cùng ta tranh đoạt.”

"Hãy ôm nó trong tay và dùng nó làm gối mỗi tối." 

Phong Ao Tiên tiếp tục kích thích cô.

"Dừng...đừng nói nữa..."

Hai má của Lưu Nhạc Yên đỏ bừng, giọng nói run run, "Tôi... tôi không biết... Dương Dương, cậu... đừng đẩy dì tôi nữa được không?"

"Ừ... con nghe lời dì."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, lại thấy Liễu Duyệt Yên ôm chặt hắn, như muốn hòa tan cơ thể mình vào trong hắn. 

Phong Ao Tiên cũng lắc đầu bất lực, biết rằng mình không thể vượt qua ranh giới cấm kỵ trong lòng. 

Bây giờ Phong Ao Tiên không có ý định lấy Vị Ương làm của riêng mình. Nếu người cùng cô chia sẻ là họ hàng ruột thịt của Vị Ương thì cô cũng không quan tâm. 

“Dì đi rồi…”

Một lúc sau, Liễu Nhạc Ngôn mới ngẩng đầu lên, nhìn Vị Ương nói gì đó, sau đó mở đôi môi đỏ mọng hôn lên môi Vị Ương, “Đừng quên dì của ta... Dù ta không thể làm tình nhân với một tiểu vô lại như ngươi, nhưng trái tim của dì chỉ thuộc về ngươi…”

Nói xong, Lưu Nhạc Yên cởi váy ngủ, sau đó dùng chăn che thân thể trần trụi của mình.

"Mau đưa quần áo cho dì."

Vị Ương ngồi dậy, cởi áo ngủ có dây đeo đưa cho Liễu Duyệt Yên. 

Lưu Nhạc Yên chỉnh lại váy ngủ trên giường, ngơ ngác nhìn con cặc dày đặc của Vị Ương.

Trong lòng cô vô cùng mâu thuẫn. Một mặt, bà chịu đựng nỗi khao khát có được cháu trai, nhưng mặt khác, bà lại tránh mặt anh vì mối quan hệ cấm kỵ giữa hai người như dì và cháu. Nhưng suy cho cùng, họ là họ hàng ruột thịt. Nếu mọi chuyện cứ tiếp tục như thế này, tình hình sẽ vượt quá tầm kiểm soát.

Liễu Nhạc Yên xuống giường, xỏ đôi chân xinh đẹp vào đôi giày cao gót rồi hít một hơi. 

"Phong Ao Tiên, cứ coi như tối nay tôi không nhìn thấy đi. Chuyện này tôi sẽ không nói cho ai biết." 

Lưu Nguyệt Yến liếc nhìn Phong Ao Tiên và nói.

"Cảm ơn ngươi rất nhiều, nhưng ngươi có nói cho ta cũng không sao, Liễu Hiên Âm sớm muộn cũng sẽ biết." 

“Sớm hay muộn một ngày, Dương Dương nhất định phải vượt qua khảo thí của Liễu Huyền Âm.”

Phong Ao Tiên thản nhiên cười.

Nhìn thấy bộ dáng thờ ơ của cô, Lưu Duyệt Yên thở dài trong lòng, nếu cô có thể làm việc chăm chỉ mà không quan tâm đến bản thân thì tốt biết bao.

“Ồ, thật tốt nếu cậu biết.” 

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh nói, lại liếc nhìn Vị Ương, sau đó gật đầu rồi xoay người rời đi.

"Dương nhi, không bao lâu nữa dì của ta cũng như ngươi sẽ chủ động nhào vào trong ngực của ta." 

Sau khi Lưu Nguyệt Yến rời đi, Phong Ao Tiên mím môi cười khúc khích.

"Hả?"

Vị Ương có chút khó hiểu nhìn Phong Ao Tiên, không hiểu rõ ý của nàng. 

"Ngốc quá, Lưu Duyệt Yên nhìn ngươi đầy tình cảm không che giấu. Hơn nữa, đêm nay cô ấy có thể bình tĩnh tiếp nhận mối quan hệ của chúng ta tối nay, chẳng phải là cô ấy đã đồng ý loại chuyện này từ tận đáy lòng sao?" 

“Sở dĩ hiện tại cô ấy muốn cắt đứt mối quan hệ này với anh, chỉ là vì trong lòng cô ấy có sự phòng ngự cấm kỵ mà thôi.”

"Cứ xem đi. Không lâu nữa Liễu Duyệt Yên sẽ đến tìm ngươi. Đến lúc đó, cô ta có thể còn điên hơn cả Sư phụ."

Nói đến đây, trong mắt Phong Ao Tiên lóe lên sự phấn khích mãnh liệt. Tuy rằng cho đến nay Liễu Huyền Âm vẫn chưa thành công kéo xuống nước, nhưng Liễu Nhạc Ngôn cũng vui mừng không ngờ.

Nếu hai chị em cùng lúc chìm vào háng đệ tử, sự kích thích cấm kỵ có lẽ sẽ càng mãnh liệt hơn.

Ngụy Dương nghe xong liền rất mong đợi.

"Đương nhiên có điều kiện tiên quyết, nhất định phải mặc kệ nàng trong một khoảng thời gian." 

"Trong khoảng thời gian này, cô nên cố gắng không tiếp xúc với Lưu Duyệt Yên. Dù có tiếp xúc với anh ta cũng nên hạn chế quan hệ." 

Phong Ao Tiên lại nói. 

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Vi Dương dường như hiểu được một chút. Anh ta cố tình phớt lờ cô để treo cổ cô. Cho dù có tiếp xúc thì cũng chỉ là mối quan hệ giữa dì và cháu trai đã gây ra một khoảng trống trong lòng cô. Nó thậm chí còn cho phép cô nhìn thấy cô đang tán tỉnh chủ nhân của mình, điều này khơi dậy bản năng ghen tị trong lòng cô.

“Tôi hiểu rồi, thưa Thầy.”

Ngụy Dương trầm ngâm một lát, sau đó mỉm cười nói.

"Ừm... lại đây, ôm em đi, Chủ nhân. Chúng ta đi tắm và nghỉ ngơi đi." 

Phong Ao Tiên nói, dang rộng vòng tay đón nhận cái ôm của Vị Ương. 

Một lúc sau, Vị Ương bế Phong Ao Tiên khỏa thân vào phòng tắm, kiểm tra kỹ lưỡng cơ thể cô rồi quay trở lại giường. Sau khi đắp chăn xong, hai người cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ sâu.

Mặc dù tối nay Phong Ao Tiên chỉ đạt cực khoái một lần, nhưng chất lượng của lần cực khoái này cực kỳ cao, có thể so sánh với năm hoặc sáu lần cực khoái trước đó. Sau khi được giải phóng, ham muốn trong cơ thể cô giảm đi nhiều và cô cảm thấy thư giãn. Vì vậy, sau khi kiệt sức, cô đã chìm vào giấc ngủ sâu.

Nhưng đêm nay vẫn có người không ngủ được. Họ trằn trọc trên giường, hình bóng một người đàn ông cứ hiện lên trong đầu họ. Người này chính là Lưu Nhạc Yên.

Sáng sớm hôm sau, Vị Ương và Phong Ao Tiên ôm nhau thật chặt rồi ngủ thiếp đi. Cơ thể của họ trần truồng và da của họ gần nhau. 

Đúng lúc này, một tiếng click phát ra từ Cung điện Mengli. Một người phụ nữ mặc bộ sườn xám có hoa văn màu trắng trơn bước vào trên đôi giày cao gót màu đỏ tươi. Chiếc sườn xám rơi xuống mắt cá chân và đùi cô bị chia đôi. Mỗi bước đi, cô đều có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mình được bọc trong chiếc quần lót siêu mỏng màu đen. Người phụ nữ có một khuôn mặt đặc biệt. Cô trang điểm nhẹ, đánh phấn mắt và thoa kem nền. Ngay cả đôi môi anh đào nhỏ nhắn của cô cũng được phủ một lớp son mỏng. Cô ấy trông đoan trang như một người phụ nữ trưởng thành, nhưng cũng có khí chất cực kỳ gợi cảm, đặc biệt là đôi mắt phượng đỏ rực nhàn nhạt, dường như ẩn chứa sương giá, đôi khi lại có một chút dịu dàng. 

Tiếng giày cao gót giẫm trên mặt đất dần dần truyền ra, chẳng mấy chốc đã đi tới phòng ngủ của Cung điện Mộng Lí. 

Vừa bước vào, cô đã dịu dàng gọi: "Dương Nhi..."

Khi giọng nói vừa dứt, cô đã bước vào, khẽ liếc nhìn thì thấy hai người đang ngủ ngon lành trên giường. 

Đôi mắt cô run lên, trong mắt hiện lên một vẻ khó tin, sau đó cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. Một ánh mắt tức giận, hoảng sợ, sốc, oán giận, v.v. nhanh chóng lóe lên trong mắt cô, sau đó chuyển thành một lời mắng mỏ gay gắt: "Ngụy——dương!!!"

Âm thanh mắng mỏ lan khắp cung điện. Lúc này, cảm xúc của cô dâng trào, như bị đánh mạnh, cô hoàn toàn bối rối. 

Mặc dù ông đã biết con trai mình có quan hệ thân thiết với Phong Ao Tiên, đồng thời cũng biết hai người có quan hệ riêng tư vượt xa quan hệ thầy trò, nhưng dù sao cũng chỉ nghe nói chứ không thực sự nhìn thấy. 

Nhưng vào lúc này, cô đã tận mắt chứng kiến ​​tác động đối với mình lớn đến mức nào. 

Vị Ương đang ngủ say thì mơ hồ nghe thấy một giọng nói nghiêm nghị, giống như giọng nói của mẹ hắn dạy dỗ hắn khi còn nhỏ. 

Trong giây lát, cơ thể anh run rẩy, và anh tỉnh dậy ngay lập tức. Sau đó tầm nhìn mờ mịt của anh trở nên rõ ràng, anh nhìn thấy rõ ràng một bóng người cao lớn, bụ bẫm với vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo đang đứng cách đó không xa. 

Người này không phải mẹ hắn, Liễu Huyền Âm, còn có thể là ai. 

Sắc mặt Vệ Dương thay đổi. Anh không bao giờ ngờ rằng mẹ anh lại đến Cung Mengli vào sáng sớm như vậy. 

"Mẹ... mẹ..."

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm, giọng nói run rẩy. Đôi mắt lạnh lùng của Liễu Huyền Âm chăm chú nhìn Vị Ương. Hơi thở lạnh lẽo trực tiếp tràn ngập toàn bộ cung điện, nhiệt độ dường như đột ngột giảm xuống. 

Lúc này, cô dường như đã trở lại hình dáng Nam Vũ Mi Sắc Quan Tử Tử hung dữ, kiêu ngạo và uy nghiêm như trước đây và không còn là mẹ của cô nữa. 

"Ừm... có chuyện gì thế?"

Lúc này, Phong Ao Tiên ở bên cạnh lẩm bẩm điều gì đó và dùng sức ôm lấy cơ thể Vị Ương. 

Nhưng nàng tựa hồ cảm giác được một loại nào đó mãnh liệt địch ý, sau đó đôi mắt đẹp đột nhiên mở ra, nàng nhìn thấy Liễu Huyền Âm lạnh lùng kiêu ngạo xuất hiện trước mặt mình. 

Cô hơi ngạc nhiên. Cô không ngờ Liễu Huyền Âm lại xuất hiện ở đây. 

Hmm... Cô ấy có vẻ... rất tức giận.

"Phong Ách Tiên!" 

Lưu Huyền Âm thốt ra vài lời lạnh lùng giữa hàm răng ngọc bích, nhìn chằm chằm vào Phong Ao Tiên bằng đôi mắt phượng xinh đẹp đầy lạnh lùng và kiêu hãnh. 

"Nó ồn ào đến mức làm xáo trộn giấc mơ của mọi người."

Phong Ao Tiên cười nhạt, nhưng nhìn Lưu Huyền Âm với một chút khiêu khích, như thể anh ta không hề quan tâm đến đôi mắt nghiêm nghị của cô. 

"Ngụy Dương!"

Liễu Huyền Âm lại phát ra một thanh âm gay gắt, vẻ mặt buồn bã nhìn Vị Ương. 

Vị Ương mở miệng, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng nhìn ánh mắt của nàng, lúc này cũng không có biện pháp gì. 

Bị bắt quả tang. 

Cuối cùng, Liễu Huyền Âm không nói thêm gì nữa, xoay người đi ra khỏi cung điện. 

"Mẹ!"

Vị Ương hét lớn, Liễu Huyền Âm lại không có trả lời. 

Anh tuyệt vọng ngồi trên giường, trong lòng cảm thấy trống rỗng, như thể mình đã mất đi một báu vật quý giá nhất. 

"Sao anh không nhanh đuổi theo cô ấy đi? Anh định chọc tức cô ấy luôn à?"

Phong Ngạo

Phong Ao Tiên ném quần áo qua.

Lúc này Vị Ương mới kịp phản ứng, nhanh chóng mặc quần áo chạy ra khỏi Cung điện Mộng Lí. 

"Tên khốn này luôn luôn liều lĩnh." 

"Nhưng... Lưu Huyền Âm, Lưu Huyền Âm, ngươi muốn làm gì? Ta thật sự rất mong chờ..."

“Kkeke…”

Phong Ao Tiên che miệng cười. Cô ấy có vẻ không ngạc nhiên trước sự việc này, như thể cô ấy đã đoán trước được điều đó. 

Vị Ương vội vàng chạy ra khỏi cung, nhìn thấy Liễu Huyền Âm đang đi về phía Huyền Nữ cung, liền vội vàng đuổi theo. 

Vừa đi tới cửa cung đã nghe thấy Liễu Huyền Âm lạnh lùng mắng: “Cút đi.”

Vị Ương dừng lại, nhìn bóng dáng xinh đẹp ẩn sau tấm màn. Anh thở dài trong lòng nói: “Mẹ, hài tử đã đi trước rồi, đợi mẹ bình tĩnh lại, hài tử sẽ tới gặp mẹ.”

Nói xong, Vị Ương xoay người rời khỏi Huyền Nữ Cung.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 328 chương

Liễu Huyền Âm trong phòng ngủ nghe được một tiếng thở dài buồn bã lập tức đứng dậy. Cô không thể chịu đựng được điều đó trong mắt mình. Cô đi nhanh về phía trước vài bước trên đôi giày cao gót nhưng đột nhiên dừng lại và đi về phía giường. 

Liễu Huyền Âm ngồi ở trên giường, trong đôi mắt đẹp dâng lên đủ loại cảm xúc, bao gồm cả miễn cưỡng, bi thương, gay gắt và tức giận. Cô không biết tại sao mình lại tức giận như vậy khi nhìn thấy con trai mình ngủ với Phong Ao Tiên. Theo logic mà nói, cùng lắm cô ấy sẽ chỉ trở nên gay gắt, nhưng trong lòng lại vô cùng tức giận, như thể mình đã bị phản bội. Nỗi buồn và nỗi đau gần như khiến cô mất trí. 

Thực ra, không phải cô không biết tại sao mình lại tức giận như vậy, chỉ là cô không muốn thừa nhận mà thôi. Kể từ khi quen nhau với con trai, bà đã tức giận nhiều hơn mười năm qua cộng lại, nhưng bà cũng vui vẻ nhiều lần hơn trước, như thể đứa con trai này sinh ra là kẻ thù của bà. 

Nhớ lại cảnh hai người trần truồng ôm nhau, đầu óc Liễu Huyền Âm càng thêm bối rối. Nếu như hai người không có quan hệ thật sự, Liễu Huyền Âm sẽ không tin. Rốt cuộc, họ đã ôm nhau và ngủ cùng nhau trên một chiếc giường. Tuy nhiên, Liễu Huyền Âm vẫn ở trong lòng an ủi chính mình. Giữa họ không có gì vượt quá giới hạn mà họ chỉ là bạn thân quanh năm và thường xuyên ngủ với nhau. 

Nếu Dương Nhi lớn lên cùng hắn, có lẽ hắn sẽ ngủ cùng giường với hắn như vậy, nhưng bọn họ sẽ chỉ ngủ cùng nhau. Nhiều nhất, anh sẽ tràn đầy tình cảm với Phong Ao Tiên, người phụ nữ đã nuôi nấng anh, và sẽ không bao giờ vượt quá giới hạn. 

Liễu Huyền Âm không ngừng an ủi chính mình. 

Nghĩ đến ý định ngủ với mình trước đó của con trai, trong lòng Liễu Huyền Âm lại rung động. 

Nếu tôi thờ ơ, chẳng phải sẽ cho Phong Ao Tiên nhiều cơ hội hơn sao? Cô có thể chịu đựng được cuộc hôn nhân giữa Vị Ương và Lý Trang Thái. Suy cho cùng thì đây là điều một người mẹ nên làm. Mặc dù trong lòng bà không hề cảm thấy như vậy nhưng con trai bà cuối cùng cũng sẽ kết hôn và sinh con. Vị công chúa này, Lý Trang Thái, là một người có dung mạo và địa vị độc nhất vô nhị, xứng đáng là con trai của bà. 

Nhưng Phong Ao Tiên không thể làm được. Họ đã biết nhau nhiều năm và đã đi du lịch cùng nhau trong những năm đầu yêu nhau. Không quá lời khi nói họ là chị em. Tuy nhiên, có một số điều đã khiến Phong Ao Tiên ghét cô. Bây giờ Phong Ao Tiên đang làm điều này, cô ấy có thể không có ý định lợi dụng Yang'er để trả thù chính mình. 

Nghĩ tới đây, Liễu Hiên Âm ánh mắt trở nên kiên định, tựa hồ đã có quyết tâm gì đó. 

Ngay lúc Vị Ương quay người rời đi, hắn đã nhìn thấy Ngọc Thanh đang đi về phía mình. 

Ngọc Thanh thấy sắc mặt hắn có chút buồn bực, lập tức đi tới, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy cháu trai?"

"Không sao đâu."

Vị Ương lắc đầu, vô cùng thất vọng nói.

Vũ Kỳng trợn mắt và nhìn về hướng cung điện. Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó nên mỉm cười nói: "Anh chọc giận nhị tỷ à?"

"Vâng."

Ngụy Dương gật đầu nói.

"Ngươi ở đây đợi dì ta, dì sẽ vào xem."

Những ngón tay trắng nõn của Ngọc Thanh vuốt ve khuôn mặt của Vị Ương, rồi đi về phía cung điện. 

Đôi giày cao gót nhọn màu trắng gõ vào chân cô, cô đang mặc một bộ sườn xám màu xanh nhạt. Sườn xám rơi xuống bắp chân, sườn xám ở đùi dưới bị rách. Mỗi lần bước đi, cô đều có thể nhìn thấy hai đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu trắng. Đôi chân xinh đẹp thẳng tắp, thon thả, tỷ lệ hoàn hảo, toát ra ánh sáng lấp lánh.

Đặc biệt, cặp mông tròn trịa xinh đẹp quấn trong sườn xám của cô rất săn chắc và quyến rũ, hơi vặn vẹo theo mỗi bước đi của cô. Chiếc sườn xám dính chặt vào cặp mông xinh đẹp của cô khiến người ta muốn đưa tay ra xoa thật mạnh.

Như cảm nhận được có ánh mắt đang nhìn mình, Vu Thanh không khỏi quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Vị Ương đang nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của cô. 

"Bạn đang nhìn gì vậy..."

Vũ Kỳng rên rỉ.

"Không... không..."

Ngụy Dương lập tức quay mặt đi. Cặp mông tròn trịa, đầy đặn và xinh đẹp vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh. Họ không tệ hơn mẹ và dì của anh.

"Hừm, khi về tôi sẽ đãi cậu!" 

Ngọc Thanh khịt mũi, dùng đôi mắt đẹp nhìn anh chằm chằm, sau đó quay người tiếp tục đi về phía cung điện.

Vị Ương còn so sánh dì của mình với những người phụ nữ khác. 

So với hai cô gái Lý Trang Thái và Triệu Hương Linh, cô ấy có sức quyến rũ tự nhiên vô hạn và bộ ngực của cô ấy lớn hơn nhiều so với hai cô gái. Tuy tính cách giống con gái nhưng cô cũng trưởng thành hơn hai cô gái rất nhiều. 

Nhưng so với những phụ nữ trưởng thành như Phong Ao Tiên và Liu Hiên Âm, họ đương nhiên không thể so sánh được về độ trưởng thành, nhưng cô ấy cũng có khí chất trẻ trung mà phụ nữ trưởng thành không có. Cô ấy giống sự kết hợp giữa những cô gái trẻ và phụ nữ trưởng thành. Cô ấy có những cảm xúc đa tình mà chỉ những phụ nữ trưởng thành mới có, đồng thời cũng có bầu không khí trẻ trung của một cô gái.

Sau khi nhìn thấy Ngọc Thanh vào cung, Vị Ương ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, đang suy nghĩ tiếp theo nên đối phó thế nào với mẫu thân mình. 

Đương nhiên, anh sẽ không từ bỏ Phong Ao Tiên, một người phụ nữ luôn nuôi dưỡng, chăm sóc và yêu thương anh sâu sắc. Anh ấy sẽ không từ bỏ không chỉ Phong Ao Tiên, mà cả những người phụ nữ khác. Anh ấy là một hạt giống đam mê.

Chỉ là anh ấy muốn giải quyết mối quan hệ của mình với Lưu Huyền Âm như thế nào mà thôi. Cho dù anh ấy có những suy nghĩ cấm kỵ như vậy về sự vắng mặt của cô ấy, nhưng dựa trên sự tức giận vừa rồi của cô ấy, tôi e rằng cô ấy sẽ không chịu đựng được nhiều phụ nữ như vậy của mình. 

Bây giờ cô ấy chỉ là Phong Ao Tiên. Nếu biết nữ nhân của mình còn có dì ruột Ngụy Linh Hoa và hoàng hậu Bắc Quốc Lâm Yến Hà, chẳng phải cô sẽ gặp rắc rối sao? 

Tôi e rằng điều đó cũng sẽ ảnh hưởng đến mối quan hệ của cô ấy với Lưu Nguyệt Yến. Tất nhiên, Lưu Nguyệt Yến đã có ý định cắt nút nhanh chóng. 

Suy nghĩ hồi lâu, Vị Ương nghe thấy bên tai vang lên tiếng cạch cạch. 

Vũ Kỳng bước ra khỏi cung điện. Nàng nhìn Vị Ương, tức giận khịt mũi: "Con nhỏ vô lại này... thật là đau đầu, ngươi làm nhị tỷ tức giận như vậy."

Ngọc Thanh đi tới trước mặt Vị Ương, duỗi những ngón tay trắng nõn ra, nhẹ nhàng nhéo mặt hắn. 

"Dì... dì... biết hết à?"

Vị Ương nhìn nàng nói: "Ngươi nghĩ thế nào? Nhị tỷ đã nói cho ta biết."

Ngọc Thanh bất lực lắc đầu, "Ngươi thật có năng lực, ngươi cư nhiên đem ngươi nuôi dưỡng ngươi mười năm chủ nhân lên giường."

Tuy nhiên, cô lại chuyển chủ đề và nhẹ nhàng nói: "Nhưng tôi cũng không thể trách anh hoàn toàn. Đối với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như Phong Ao Tiên, việc anh không thể kiểm soát cô ấy ở độ tuổi của mình là điều khó tránh khỏi."

"Quên đi, đừng nói chuyện này nữa, đi cùng dì của ta đi."

Nói xong, Vũ Kỳng nắm tay anh bước ra ngoài.

“Dì đi đâu vậy dì?” 

Ngụy Dương nghi hoặc nhìn nàng. 

"Đi gặp dì của ta, dì có chuyện liên quan đến ngươi."

Vũ Kỳng nói, và hai người đi về phía Cung điện Mengru. 

Một lúc sau, sau khi vào phòng ngủ của Vu Thanh, Vu Tình kéo anh ngồi xuống mép giường. Sau đó anh lấy đôi bàn chân lụa trắng xinh đẹp của bàn chân phải ra khỏi đôi giày cao gót, đặt vào tay và nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Có chuyện gì vậy dì nhỏ?"

Ngụy Dương sửng sốt một chút, hỏi. 

“Đôi giày cao gót mà cô tặng cho dì tôi rất đẹp, nhưng mang hơi khó chịu, chân cô bị đau. Cô đừng lo lắng cho tôi, cô ấy có thể tự mình chà xát.”

Ngọc Thanh liếc nhìn hắn, nhẹ giọng nói, nhưng tình cờ nhìn thấy ánh mắt Vị Ương đang nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa trắng nõn của mình nên không để ý, cho rằng đứa cháu trai này thật sự có chút biến thái. 

“Đừng nhìn mù quáng.”

Ngọc Thanh khịt mũi nói, nhẹ nhàng xoa bóp bàn chân ngọc lụa trắng một lúc rồi đặt chân ngọc trở lại giày cao gót, nhưng cô lại không nhào nặn bàn chân ngọc còn lại. 

"Không... không..."

Vị Ương cười ngượng ngùng, biết rõ ràng nàng đã chú ý tới ánh mắt hắn đang nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của nàng, nhưng trong lòng Vị Ương lại bị đôi chân ngọc lụa trắng nõn của nàng kích thích không chịu nổi. Bàn chân ngọc rất thanh tú và trắng trẻo, không hề sơn móng tay. Chúng trông giống như một viên ngọc trắng, có mùi thơm thoang thoảng ở chân tỏa ra. Năm ngón chân cực kỳ tươi tắn và mảnh khảnh, giống như một tác phẩm nghệ thuật bằng ngọc bích được chạm khắc tinh xảo.

"Đừng nhìn quanh nữa và bắt tay vào công việc đi." 

Hai má Ngọc Thanh hơi đỏ lên, cô tức giận liếc nhìn Vị Ương, sau đó vén tóc qua tai nói. 

"Bạn muốn dì tôi làm gì với tôi?"

Ngụy Dương nghi hoặc nhìn nàng.

"Bạn có biết tại sao lần này dì tôi lại đến hạ giới không?" 

Úc Thanh nhìn Vị Ương, nhẹ giọng nói.

"Tôi không biết."

Ngụy Dương lắc đầu. 

"Thật ra dì tôi đã xuống thế giới bên kia để làm một việc rất quan trọng."

Đang nói, chiếc nhẫn trên ngón tay Vu Thanh hơi sáng lên, sau đó một thanh kiếm vàng xuất hiện...

Nó trông giống như một thanh kiếm nhưng cũng giống như một cây thước sắt. Hai bên không có lưỡi kiếm nhưng có thân kiếm, chuôi kiếm và mũi kiếm. Chiều dài của nó chỉ hơn một foot, nhưng lại không có đầu nên hình dáng trông giống một chiếc thước sắt màu vàng hơn. 

"Đây là?"

Vị Ương hơi giật mình khi nhìn thấy pháp khí này. Rõ ràng hắn có thể cảm nhận được một luồng khí tức thâm trầm và thần bí từ nó, đặc biệt là những đốm sáng màu vàng phát ra từ nó, giống như một loại dòng chữ cấm đặc biệt nào đó. 

Nhìn thấy vẻ bối rối trên mặt Vị Ương, Ngọc Thanh khẽ mỉm cười, cầm lấy pháp khí trong tay. Với một lực ma thuật đẩy nhẹ, những ngôi sao trong phòng xuất hiện, bao phủ cơ thể Vũ Kỳng. 

Sau một hơi thở, bóng dáng của Vũ Kỳng biến mất khỏi nơi đó. 

Nhìn thấy bóng người trước mặt trong nháy mắt biến mất, hắn hơi giật mình, sau đó đứng dậy nhìn bốn phía, nhưng toàn bộ cung điện đều không có bóng dáng của Vu Thanh. Vào lúc đó, Vị Ương cảm thấy Ngọc Thanh biến mất trong nháy mắt, chứ không phải trốn thoát với tốc độ hắn không thể nhìn thấy. 

Giống như biến mất trong không khí loãng, không có dấu vết, cũng không phải vô hình. 

"Dì ở đây."

Đúng lúc này, một giọng nói vang lên từ phía sau Ngụy Dương. 

Quay đầu lại, Vị Ương nhìn thấy Vu Thanh vẫn ngồi ở tư thế như trước, mỉm cười với hắn. 

"Đây là loại pháp khí gì vậy? Làm sao bỗng nhiên biến mất?"

Vị Ương kinh ngạc nhìn Vu Thanh. 

"Đây là một pháp khí tên là [Cận cận thế giới]. Nó là một trong những pháp khí tối cao trong Cung điện Diêu Trí Thiên Diêu Trí. Nó được mẹ tôi đặc biệt tặng cho tôi."

Vũ Kỳng nhẹ nhàng nói và đặt ma khí vào tay Vi Dương. 

"Nếu như sớm thiết lập tọa độ, trong nháy mắt có thể đi xa ngàn dặm."

"Sức mạnh ma thuật của vũ khí ma thuật này là điều mà dì tôi đã chứng minh trước đây. Cho dù nó ở rất xa đường chân trời, sau khi sử dụng sức mạnh ma thuật của vũ khí ma thuật, bạn có thể đạt tới nó trong tích tắc."

"Vừa rồi dì tôi đã dùng tọa độ đã đặt trước để di chuyển."

Vũ Kỳng tiếp tục giải thích. 

Vị Ương quan sát rất nhiều với pháp khí, nhưng nàng không hiểu vì sao mình lại tự nói với mình như vậy. Diêu Trí Thiên mà cô ấy đề cập phải là một trong ba mươi ba tầng trời, và Cung điện Yaochi phải là giáo phái lớn nhất ở Diêu Trí Thiên, ​​​​giống như Shimen của Miêu Thị Thiên. 

"Dì, cháu không nghĩ dì muốn đưa pháp bảo này cho cháu đâu."

Sau khi Vị Ương nhìn một lúc, hắn giao lại pháp khí cho Ngu Thanh và mỉm cười nói. 

“Nếu em muốn thì anh sẽ cho em.”

Vũ Kỳng nói rất hào phóng.

"Hả?" 

Vị Ương sửng sốt một chút, pháp khí này lại đưa cho ta như thế này sao? Điều này... có chút vô lý. 

Nhìn thấy ánh mắt Vị Ương càng thêm mơ hồ, Ngọc Thanh mím môi cười: "Sao vậy, chỉ là một pháp khí mà thôi, chỉ là quà cho dì ta lần đầu gặp ngươi mà thôi."

"Nhưng một vũ khí ma thuật quý giá như vậy?"

Vị Ương chưa kịp nói xong, Ngọc Tình lại lắc đầu: “Nếu là người khác, hắn đương nhiên không có tư cách, nhưng ngươi thì khác.”

"Ngươi là con trai của nhị tỷ ta, cháu trai của dì ta, cháu nội của mẹ ta, ngươi là người nhà của ta. Ngay cả mẹ ta ở Dao Trì xa xôi trên bầu trời cũng sẽ rất vui mừng nếu biết được chuyện này."

“Hơn nữa, sở dĩ ta đưa ma khí này cho ngươi là để yêu cầu ngươi làm một việc gì đó.”

Ngọc Thanh nhìn Vị Ương bằng ánh mắt sắc bén. Từ biểu hiện của cô ấy, có vẻ như vấn đề này không phải là chuyện nhỏ. 

Vị Ương nhìn nàng một cái, sau đó hỏi: "Tiểu cô, xin hãy nói cho ta biết chuyện gì đang xảy ra."

Đương nhiên, anh ấy rất thích [Gần nơi tận cùng thế giới] này. Nếu có được vũ khí thần kỳ này, anh ta có thể du hành giữa Vương quốc phương Bắc và Vương triều phương Nam. Đương nhiên, anh ta sẽ không bỏ rơi dì Vi Lâm Hoa của Bắc vương quốc, hoàng hậu Lâm Yến Hạ và nữ thần hoàng gia Triệu Hương Linh. 

Bạn có thể gặp họ bất cứ lúc nào. 

"Rất đơn giản. Hãy theo mẹ và dì của bạn đến Thiên đường Yaochi ở Thiên đường thứ 33."

Vũ Kỳng nhẹ nhàng nói.

"Cái gì?"

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Anh chưa bao giờ nghĩ đến điều này, nhưng anh rất bối rối. Tầng trời thứ ba mươi ba được gọi là Cõi bất tử. Trên thế giới có bao nhiêu tu sĩ muốn thăng thiên cũng không thể thăng thiên. Với trình độ tu luyện hiện tại của anh và dì, họ căn bản không thể đạt được thực lực thăng lên thượng giới. Có lẽ mẹ anh có thể làm được, nhưng bà nhất định sẽ không bỏ rơi anh và một mình thăng thiên. 

Và điều quan trọng nhất là anh sẽ không bỏ rơi những người phụ nữ ở thế giới loài người và thăng lên thượng giới. 

"Bạn không cần phải lo lắng về việc không thể thăng thiên. Với sự tồn tại của [Đóng Tianya], bạn có thể thăng lên thế giới thượng lưu. Khi đến thời điểm, mẹ tôi sẽ tổ chức tiệc chiêu đãi tại Cung điện Yaochi và tương tác với [Đóng Tianya] để hình thành một kênh liên kết. Con đường vào Thiên đường Yaochi sẽ tự nhiên mở ra, sau đó sử dụng sức mạnh ma thuật của [Đóng Tianya] để đưa mọi người hoàn toàn đến Thiên đường Yaochi." 

Vũ Kỳng giải thích lại.

"Tôi hiểu rồi... pháp khí tối cao trong thế giới cổ tích thực sự rất mạnh mẽ." 

Ngụy Dương kinh ngạc nói.

"Hiện tại còn có một vấn đề nữa, đại tỷ và nhị tỷ không chịu cùng dì ta đi Yaochitian, cần ngươi thuyết phục bọn họ."

"Khi đó, cả bốn người chúng ta cùng một nhà sẽ lên thượng giới và có thể đoàn tụ với mẹ."

Ngọc Thanh nhẹ giọng nói, ánh mắt lấp lánh nhìn Vị Ương, mong chờ câu trả lời của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 329 xoa bóp dì của tôi

"Quên nó đi..."

Vị Ương đột nhiên lắc đầu, giao [Nơi tận thế rất gần] vào tay Ngọc Thanh, “Ta không có hứng thú phi thăng tiên giới, ta vẫn vui vẻ ở trần gian.”

"Có phải là do sư phụ Phong Ao Tiên của bạn?"

Ngọc Thanh nhìn chằm chằm Vị Ương nói, sau đó trầm ngâm một lát: "Nếu nàng đồng ý, nàng có thể cùng nhau mang đi. Việc [Tận cùng thế giới] này giam giữ thêm vài người nữa cũng không có vấn đề gì."

“Mẹ đã nói gì thế?”

Ngụy Dương suy nghĩ một chút rồi hỏi. 

"Cô ấy... vì cô mà từ chối. Nhưng cô tôi cho rằng nếu cô bằng lòng đi cùng thì nhị tỷ không có lý do gì phải ở lại."

"Đối với cô ấy, anh là tất cả. Bây giờ điều đó phụ thuộc vào việc anh có sẵn sàng bỏ lại mọi thứ trên thế giới phía sau hay không."

"Đúng rồi, ta suýt chút nữa quên mất, ngươi sắp kết hôn, lúc đó Lý gia công chúa tự nhiên có thể mang theo ngươi đi."

Vũ Kỳng lại lên tiếng. Theo cô, việc đưa thêm vài người đi không phải là vấn đề gì cả. 

Đối với Ngụy Dương mà nói, đây không phải là một quyết định khó khăn. Thứ nhất, anh không muốn rời khỏi thế giới loài người và đến Thiên đường Yaochi. Thứ hai, vẫn còn dì Vi Lâm Hoa, hoàng hậu Lâm Yến Hạ và những người khác ở thế giới loài người, và anh không thể bỏ họ mà chạy trốn. 

Vũ Kỳng im lặng nhìn anh, chờ đợi câu trả lời của anh. 

Một lúc sau, Vị Ương vẫn lắc đầu: “Ta vẫn không thể rời đi.”

"Tại sao?"

Vũ Kỳng sững sờ một lúc và nhìn anh ta với vẻ bối rối, mặc dù rõ ràng anh ta đã đồng ý đưa cả sư phụ và đệ tử Phong Ao Tiên đi. 

"Không có lý do gì, tôi chỉ thích thế giới con người hơn."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

Ngọc Thanh nhìn chằm chằm hắn một hồi, tựa hồ như nghĩ tới điều gì, đột nhiên cười nói: "Chẳng lẽ... Ngoại trừ Lý gia công chúa, Phùng Á Tiên sư, ngươi còn có những nguyên nhân khác."

"Hmm... có thể là ai?"

"Tôi chỉ đơn giản là không muốn rời đi."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

“Nếu con không muốn thì nhị tỷ đương nhiên cũng không muốn. Nếu nhị tỷ không muốn thì đại tỷ sẽ không theo dì đi.”

"Có vẻ như chuyến đi của tôi đến thế giới bên dưới đã vô ích."

Vu Thanh có chút thất vọng nói. 

"Vậy bây giờ chúng ta chỉ có thể làm như vậy thôi. Dì à, con cũng muốn có nhiều niềm vui hơn ở thế giới loài người."

Vũ Kỳng nhẹ nhàng nói rằng cô chỉ có thể đợi bây giờ. 

"Nhân tiện, Nhị tỷ, mấy ngày tới hãy để cô ấy yên tĩnh. Đừng làm phiền cô ấy nữa. Mấy ngày nữa cô ấy đã nguôi giận thì có thể đi tìm cô ấy."

"Thật không hiểu nhị tỷ vì sao có thể tức giận như vậy, đây cũng không phải chuyện lớn gì."

Ngọc Thanh lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Quên đi, chuyện giữa mẹ con ngươi, ngươi có thể tự mình giải quyết."

Nói xong, Ngọc Thanh uể oải duỗi tay, sau đó nằm xuống giường. Cặp vú khủng trên ngực cô cũng căng lên. Cô nhẹ nhàng hất chân, hai chiếc giày cao gót tuột ra. Hai bàn chân lụa cũng đặt trên giường, vừa sát với đùi Vị Ương.

Ngụy Dương ánh mắt trừng thẳng. Hai bàn chân lụa mỏng manh thật quyến rũ. Những ngón chân ngọc mềm mại được bọc trong đôi tất trắng trong suốt. Cùng với thân hình mảnh mai và khuôn mặt xinh đẹp, cô hoàn toàn là một mỹ nhân có một không hai. 

“Dì ơi, chân dì còn đau không?”

Ngụy Dương hỏi. 

“Hừm… vẫn còn hơi chua. Tại sao… cậu lại xoa cho dì tôi?”

Vũ Kỳng liếc nhìn anh và nói. 

“Vậy để tôi thử nhé?” 

Ngụy Dương nhìn nàng.

Vu Thanh nhìn chằm chằm hắn một hồi, sau đó đi về phía giường, nằm thẳng ở giữa giường. Nàng nhẹ nhàng đặt hai bàn chân lụa trắng nõn sau lưng Vị Ương, nói: “Vậy ngươi giúp dì ta xoa xoa, ta đi nghỉ ngơi.”

Nói xong cô nhắm mắt lại. 

Vị Ương quay người nhìn Ngọc Thanh đang nhắm mắt lại, sau đó hơi cúi đầu ngửi đôi chân lụa trắng xinh đẹp của nàng. 

Một mùi thơm từ chân thoang thoảng bay tới, có mùi thơm đặc biệt. Nó không có mùi đặc biệt do đi giày cao gót. Đặc biệt là mười ngón chân được chạm khắc tinh xảo, nhìn vô cùng thuần khiết, không ngừng tỏa ra mùi thơm quyến rũ, khiến người ta muốn mở miệng nếm thử thật kỹ. 

Vị Ương lặng lẽ nhìn Ngọc Thanh, phát hiện nàng còn chưa mở mắt, liền nhấc chân lên, trong tay ôm lấy một chân của mình. Tuy nhiên, Vị Ương cảm thấy chân Ngọc Thanh có chút lạnh, không ấm như những phụ nữ khác. 

"Dì ơi, chân dì có chút lạnh."

Vị Ương vừa nói vừa nhẹ nhàng xoa lòng bàn chân của nàng. 

“Ừ, dì tôi bẩm sinh đã như vậy rồi, không biết tại sao, ngón chân của dì thường rất lạnh.”

Vũ Kỳng trả lời, cảm nhận được lực nhào nặn nhẹ nhàng của cháu trai và một cảm giác rất thoải mái đến từ lòng bàn chân. 

"Dì ơi, để con thổi hơi nóng cho dì nhé."

Vừa nói, Vị Ương hai tay ôm lấy đôi chân lụa của nàng, hít khí nóng vào đôi chân ngọc của nàng. 

Các ngón chân của Vũ Kỳng hơi run lên, năm bàn chân ngọc đột nhiên trở nên căng thẳng, như thể chúng cực kỳ nhạy cảm. Khi không khí nóng rơi vào người, họ cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Vũ Kỳng đột nhiên mở mắt và nhìn thấy cháu trai đang thổi luồng khí nóng vào ngón chân cô. Họ chỉ cách nhau nửa inch và môi họ gần như chạm vào ngón chân cô. Chỉ cần đến gần hơn, cô có thể đưa ngón chân vào miệng. 

Ngọc Thanh thấy vậy sau khi sắc mặt đỏ bừng, trong lòng hiện lên một tia xấu hổ, sau đó dùng giọng run rẩy nói: "Đừng khoe khoang... chính là như vậy..."

"Ồ...được rồi."

Vị Ương nhẹ giọng nói, miễn cưỡng nhích ra một chút, tiếp tục xoa chân cho nàng.

Qua đôi tất trắng trong suốt, anh cẩn thận xoa bóp từng ngón chân của Vu Thanh. Lực rất nhẹ và cô không hề cảm thấy đau đớn. Sau khi Ngọc Thanh mở mắt ra, cô cứ nhìn Vị Ương thì thấy anh ta đang xoa chân cho cô thật cẩn thận. Cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô sợ người cháu trai này sẽ làm điều gì đó quá đáng với mình.

"Ừm... thật sự rất tốt, dì chân thoải mái hơn nhiều."

Một lúc sau, Vũ Kỳng nheo mắt lại và mỉm cười. 

Vị Ương đổi sang chân lụa còn lại, tiếp tục nhào nặn.

"Nếu sau này cô cô cảm thấy chân còn đau thì có thể đến Mộng Lí cung gặp tôi. Tôi véo chân khá giỏi." 

Ngụy Dương mỉm cười nói.

"Ừ... được rồi, chân của dì cũng ấm." 

Ngọc Thanh cảm giác lòng bàn chân trở nên ấm áp, cảm giác mát lạnh trên người hoàn toàn biến mất.

“Dì ơi cho con mấy chỗ khác đi dì.”

Vu Thanh lại nói.

"Massage toàn thân?" 

Vị Ương dừng lại, nghi hoặc nhìn Vu Thanh.

"Ờ..."

"Dì ơi, nằm xuống giường đi, cháu xoa lưng cho dì trước rồi mới lật người lại." 

Vị Ương gật đầu, sau đó đặt đôi chân lụa trắng xinh đẹp trong tay xuống. Hương thơm chân quyến rũ cuối cùng đã biến mất. Vị Ương trong lòng ngứa ngáy, không khỏi muốn nếm thử, nhưng lại không dám liều lĩnh như vậy.

Cơ thể của Vũ Kỳng hơi lật lại. Bộ sườn xám màu xanh nhạt khiến thân hình cô rất quyến rũ. Ở những đường cong mềm mại, có thể thấy thân hình bụ bẫm của cô, đặc biệt là cặp mông xinh đẹp được mặc sườn xám bao bọc, tròn trịa và thẳng tắp. 

Vị Ương cởi giày đi đến bên giường, bắt đầu xoa bóp trán cho nàng.

Anh nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay hơi ấm của mình lên trán cô một lúc rồi di chuyển lên vai cô. Xương quai xanh trắng đến mức phát sáng. Anh ta nhào nặn nó qua lại bằng hai lòng bàn tay. Dần dần, Vị Ương xoa lưng nàng, nhẹ nhàng ấn xuống, thật cẩn thận ấn vào từng chỗ, cuối cùng mới đến được bờ mông xinh đẹp của nàng.

Nhìn bộ sườn xám trên cặp mông xinh đẹp của cô, Vị Ương dừng lại, băn khoăn không biết có nên ấn nó vào đây không.

"Tại sao bạn lại dừng lại?"

Vũ Kỳng hỏi với một số nghi ngờ. 

"Ồ... cậu cũng muốn ấn vào đây à?"

Ngụy Dương hỏi.

"Chà, nhấn vào, nó xuyên qua quần áo của bạn." 

Vũ Kỳng bình tĩnh trả lời.

Sau đó Vị Ương nhẹ nhàng đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của Ngọc Thanh. Mặc dù bị ngăn cách bởi bộ sườn xám và đôi tất trắng, anh vẫn có thể cảm nhận được cặp mông xinh đẹp này mềm mại và thẳng tắp như thế nào. Cảm giác thật tuyệt vời. Với một lực ấn nhẹ, cặp mông xinh đẹp như chìm vào trong. 

Chỉ là anh rất muốn cho tay vào bên trong sườn xám xoa xoa nhưng lại sợ Ngọc Thanh mắng mình.

"Ờ..."

Lúc này Vu Thanh đột nhiên phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, tựa hồ là cực kỳ thoải mái. Một dòng nhiệt thực sự xuất hiện trên bờ mông xinh đẹp của cô, hội tụ về phía bụng dưới. 

“Dì ơi, dì có đau không?”

Ngụy Dương lo lắng hỏi.

"Không... không sao đâu. Sức mạnh này vừa phải."

Vũ Kỳng nói với giọng run rẩy. 

"Dì... nâng sườn xám lên một chút, ấn như thế này sẽ thoải mái hơn."

“Đừng…cứ để nó như thế này…”

Vũ Kỳng lắc đầu. Cô mở chiếc sườn xám của mình ra và chỉ còn lại chiếc tất trong suốt bên trong. Nếu anh ép cô như thế này thì sẽ là nụ hôn da kề da. Nó quá xấu hổ. 

Nhìn thấy Ngọc Thanh từ chối, Vị Ương cũng không nói gì, tiếp tục dùng tay xuyên qua sườn xám xoa xoa cặp mông xinh đẹp của cô. 

Lực dần dần tăng lên, Ngụy Dương nhào nặn hai cái mông xinh đẹp thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời ép hai cái mông xinh đẹp vào giữa, khiến cho đường may ở đũng quần bị ép chặt vào nhau.

Đầu của Vị Ương hoàn toàn cúi thấp, gần như đè lên cặp mông xinh đẹp của Ngọc Thanh. Sau khi xoa một lúc lâu, cơ thể Vũ Kỳng bắt đầu run lên nhè nhẹ, hai bàn chân lụa trắng ép chặt vào nhau, cọ xát vào nhau. 

Một luồng mùi thơm quyến rũ của mông chảy vào mũi Vị Ương, khiến hắn càng ngứa ngáy hơn, dương vật ở phần dưới cơ thể hắn cũng có phần cương cứng.

"Được... vậy thôi!" 

Dường như lòng bàn tay ấm áp của Vị Ương đang ngày càng xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô một cách thái quá. Vũ Kỳng không thể không ngăn cản anh ta. Nếu anh để anh tiếp tục như thế này, cô sắp cảm nhận được điều đó. Mặc dù cô luôn là một trinh nữ thuần khiết nhưng điều đó không có nghĩa là cô không có ham muốn. , từ khi sinh ra đã lớn lên trong Cung Dao Trì, mặc dù không biết nhiều về nam nữ nhưng vẫn có thể hiểu được một chút. Đặc biệt là vì cô đã ở hạ giới trong khoảng thời gian này nên cô biết rằng nam nữ không thể thân thiết với nhau như vậy chứ đừng nói đến cháu trai cô.

Nghe Ngọc Thanh nói xong, Vị Ương đành phải dừng lại, trước khi rút tay ra, hắn lại nhẹ nhàng xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô.

"À..."

Vu Thanh há miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó lập tức đứng dậy khỏi giường, dùng ánh mắt mơ hồ nhìn cô. Đôi mắt ngấn nước của cô quyến rũ đến mức khiến người ta không khỏi muốn ôm cô vào lòng và chiều chuộng cô. 

"Tiểu tử này, dùng nhiều sức như vậy..."

Ngọc Thanh tức giận nhìn anh, lại thấy ánh mắt anh đang nhìn chằm chằm vào hai bàn chân lụa mỏng manh của cô, như muốn ăn đôi bàn chân lụa của cô. 

Vũ Kỳng đột nhiên cảm thấy ngượng ngùng, với đôi mắt hoảng sợ, anh rút hai chân lụa của mình ra và đắp chăn lên.

"Biến thái... Ngươi thích nữ nhân chân lụa sao?"

Vu Thanh đột nhiên hỏi. 

"Không... không..."

Ngụy Dương sửng sốt một chút, vội vàng phủ nhận.

"Thật sự?"

Vũ Kỳng bối rối nhìn anh, không tin chút nào. Nếu không thì sao mắt anh lại nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa của cô. 

"Quên đi, không nói chuyện này nữa, ngươi có thể trở về." 

Vũ Kỳng lại lắc đầu nói, cháu trai này là người đàn ông mà cô tiếp xúc nhiều nhất kể từ khi cô sinh ra. Hai người họ có quan hệ huyết thống. Hơn nữa, người cháu trai này quả thực rất xuất sắc, dung mạo cũng xuất sắc, cho nên cô đương nhiên có ấn tượng tốt với anh ta. Tuy nhiên, ấn tượng tốt đẹp này không liên quan đến những cảm xúc khác. Trong ý thức của cô, không có cái gọi là tình yêu nam nữ.

Cô ấy giống như một bông huệ chưa bị thế gian làm ô nhiễm, trong sáng không tì vết, không biết nam nữ là gì. Mặc dù ngày thường cô có mối quan hệ thân thiết với cháu trai nhưng từ tận đáy lòng, cô chỉ muốn được gần gũi với cháu.

Vị Ương ở cùng nàng lâu như vậy, hắn đương nhiên biết chuyện này, nhưng hắn sẽ không lợi dụng việc này ôm tiểu cô đi ngủ. Anh không thể chịu nổi khi nhìn thấy một người phụ nữ thuần khiết và hoàn mỹ như vậy.

“Được rồi, dì nhỏ, cháu đi trước.” 

Vị Ương liếc nàng một cái rồi nói, bước ra khỏi giường, xỏ giày vào.

"Tiếp tục đi."

Vũ Kỳng gật đầu. Sau khi tiễn Vị Ương rời đi, hắn duỗi một bàn chân lụa ra khỏi chăn, nhìn chằm chằm vào đôi chân lụa mềm mại đó.

Tiểu vô lại còn nói không thích, ánh mắt thẳng tắp. 

Nhưng... tại sao vừa rồi tôi lại cảm thấy như vậy? Bụng dưới nóng bừng, cơ thể nóng bừng bừng...

Vũ Kỳng nghĩ vậy nên cô cởi sườn xám, tất và đồ lót rồi nhanh chóng bước vào phòng tắm tắm rửa.

Sau khi trở lại Cung điện Mengli, Phong Ao Tiên đã rời đi. Anh khẽ thở dài. Anh không biết khi nào mẹ anh mới có thể bình tĩnh lại. Anh nghĩ rằng anh sẽ đi tìm cô sau khi mẹ cô bình tĩnh lại sau hai ngày. 

Ta-ta-ta-ta. 

Lúc này, trong cung điện vang lên tiếng bước chân lanh lảnh. 

Vị Ương ngẩng đầu, nhìn thấy một người phụ nữ cao lớn bước vào.

"Anh Dương." 

"Chị, sao chị lại ở đây?"

Vị Ương sửng sốt giây lát khi nhìn thấy Liễu Cảnh Dao bước vào.

Hôm nay Lưu Cảnh Dao ăn mặc rất đẹp. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám bó sát màu hồng. Cổ áo sườn xám quấn quanh cổ và vai của cô, để lộ cánh tay của cô. Phần thân dưới của sườn xám chỉ dài tới đầu gối. Cô ấy mang một đôi tất siêu mỏng màu đen ở chân và một đôi giày cao gót nhọn màu pha lê ở chân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 330 chương Cảnh Dao tỷ tỷ

"Nghe nói ngươi chọc giận mẹ ta, liền tới xem xem."

Liễu Cảnh Dao đi đến chỗ Vị Ương, ngồi lên giường. Cô liếc nhìn anh, sau đó mím môi cười nói: "Lần này anh chọc giận mẹ em rồi. Vừa rồi em đến gặp mẹ đã bị mắng."

“Ừ, khi mẹ bình tĩnh lại tôi sẽ qua đó.”

Vị Ương gật đầu nói, sau đó đưa tay ôm lấy thi thể Liễu Cảnh Dao. 

Lưu Kinh Diêu lớn hơn Vi Dương rất nhiều, tuy không già như một phụ nữ trưởng thành nhưng ngoại hình và dáng người lại vô cùng nổi bật, bộ ngực cũng không hề nhỏ. 

Vị Ương có thể ngửi được mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể nàng. 

"Đừng chạm vào nó."

Lưu Cảnh Dao nhẹ nhàng mở lòng bàn tay đặt trên ngực cô, tức giận nói: “Anh dám quấy rối em gái tôi giữa thanh thiên bạch nhật.”

“Hehe, cơ thể chị tôi mềm quá, tôi chỉ muốn ôm chị ấy thôi.”

Ngụy Dương bỗng nhiên cười lớn. 

"Hừ, ngươi muốn ôm ta thì ôm thật tốt, đừng chạm vào ta, tiểu hỗn đản. Tỷ, ta có thể nhìn ra ngươi đang suy nghĩ gì."

Liễu Cảnh Dao nói. 

“Vậy em nghĩ thế nào?”

Vị Ương thì thầm vào tai nàng, ngón tay hắn nhẹ nhàng luồn ra từ eo nàng, đặt lên đôi chân mang tất đen thẳng tắp của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Ngươi sắp kết hôn, Lý gia công chúa nếu biết ngươi đụng vào ta muội muội ta, nàng sẽ tức chết."

Liễu Cảnh Dao liếc nhìn Vị Ương rồi nói. 

"Chị ơi, chị... có thích anh trai chị không?"

"Tôi thích nó."

Liễu Cảnh Dao bình tĩnh nhìn hắn. 

"Em trai tôi cũng rất thích chị gái tôi."

Vị Ương đột nhiên buông Lê ra, sau đó nhẹ nhàng ngồi xổm trên mặt đất, hai tay ôm đôi chân ngọc lụa đen đi giày cao gót của nàng, hơi nhấc lên, đưa vào miệng ngửi. 

Toàn thân Vị Ương rung lên bởi mùi hương quyến rũ từ bàn chân, thoang thoảng mùi da giày cao gót. 

"Bất thường..."

Sau khi nhìn thấy hành động của Vị Ương, Liễu Tĩnh Dao run rẩy, mặt đỏ bừng. Cô thì thầm, sau đó cô chủ động lấy đôi chân tất đen xinh đẹp từ đôi giày cao gót ra, đặt vào tay Vị Ương. 

"Tôi biết cậu thích chúng. Hôm nay chị tôi đặc biệt gửi cho tôi đôi tất đen, cậu muốn sờ thì cứ thoải mái sờ."

Nghe Lưu Cảnh Dao nói, hai người rõ ràng đều đã làm những việc tương tự. Quen nhau được một thời gian, Lưu Cảnh Dao tự nhiên phát hiện em trai mình mê mẩn đôi chân lụa của phụ nữ đến mức nào, thường lấy cớ xoa chân để ngửi mùi thơm của đôi chân lụa của chính mình, đôi khi còn vô tình liếm. 

Liễu Cảnh Dao nhìn thấy tất cả những chuyện này nhưng cũng không có ngăn cản cô. Trước đây cô đã từng làm chuyện như vậy với Liễu Huyền Âm. Đương nhiên, nàng chủ động liếm Liễu Huyền Âm đôi chân lụa. Cô muốn Liễu Huyền Âm liếm đôi chân lụa của mình mấy lần, nhưng với sự cao quý của Liễu Huyền Âm, sao cô có thể làm được chuyện như vậy. 

"Muốn liếm nữa không?"

Liễu Cảnh Dao nhìn Vị Ương, nhẹ nhàng nói.

"Lần này... được không?" 

Vị Ương ngẩng đầu nhìn Liễu Cảnh Dao nói, trước kia hắn chỉ tùy tiện liếm nàng một lần, hôm nay hắn muốn nếm thử đôi chân lụa của em gái nuôi.

“Con không sợ bị mẹ phát hiện à?” 

Liễu Cảnh Dao nhìn thẳng vào hắn hỏi.

"Khi bạn tìm thấy nó, bạn tìm thấy nó." 

Ngụy Dương cũng có chút tức giận nói. 

"Thật là một tiểu nha đầu táo bạo. Được, hôm nay tỷ tỷ sẽ nghe lời ngươi."

Liễu Cảnh Dao liếc hắn một cái, sau đó đứng dậy, nhấc bàn chân ngọc lụa đen mang theo mùi thơm cơ thể ấm áp lên, nhẹ nhàng ấn vào mặt Vị Ương.

"Mở miệng ra!" 

Sắc mặt của Lưu Tĩnh Dao trở nên nghiêm nghị, dáng vẻ rất giống với phong thái của Lưu Huyền Âm. Ở bên cạnh Liễu Huyền Âm quanh năm, nàng cũng phát triển được một phần khí chất uy nghiêm. 

Vị Ương lập tức mở miệng, Liễu Tĩnh Dao chủ động nhét năm cái chân ngọc bọc lụa đen vào trong miệng Vị Ương. 

Mùi thơm nồng nặc từ chân nàng tràn vào khiến Vị Ương cảm thấy thơm tho. Dương vật ở phần thân dưới của cô ấy ngay lập tức nghiêng lên, sau đó cô ấy thè lưỡi ra và bắt đầu chơi đùa với các ngón chân của mình. 

"Ờ ờ..."

Liễu Tĩnh Dao trong miệng rên rỉ, năm cái chân ngọc chủ động đùa giỡn với đầu lưỡi của Vị Ương, thỉnh thoảng nhéo lưỡi hắn, dùng hai ngón chân nhẹ nhàng xuyên qua chiếc tất. 

Chỉ trong chốc lát, đôi chân lụa của Lưu Tĩnh Dao đã ướt đẫm. 

Chân phải của Lưu Cảnh Dao đang đi giày cao gót, thân hình cao lớn của cô khẽ run lên. Đôi mắt đẹp của cô luôn nhìn chằm chằm vào Vị Ương. Khi nhìn thấy anh đang chơi đùa với ngón chân của mình, cô hơi nhếch khóe miệng, vẻ mặt quyến rũ. Tuy rằng nàng còn là trinh nữ, nhưng loại chuyện này đối với nàng cũng không còn xa lạ nữa. 

Trong nhiều năm, cô đã làm những điều tương tự với mẹ nuôi Lưu Huyền Âm. Tuy cô chỉ liếm chân mẹ nuôi nhưng cũng làm phong phú thêm kiến ​​thức của cô về lĩnh vực này. 

“Chuyển sang chân bên kia.”

Một lúc sau, Liễu Tĩnh Dao rút đôi chân lụa ướt của cô ra khỏi miệng anh, sau đó đi giày cao gót vào, nhẹ nhàng bóp ngón chân cô vào trong, cảm nhận được một hơi ấm ấm áp. 

Cô nhấc chiếc chân lụa còn lại cùng với đôi giày cao gót lên và đặt trước mũi Vị Ương. 

“Chân lụa của chị tôi có thơm không?”

Liễu Cảnh Dao nhỏ giọng nói. 

"Ừm, mùi thơm quá."

Vị Ương không khỏi đặt nó lên trên đôi giày cao gót và ngửi. Có một hơi thở nóng hổi từ mũi giày tỏa ra, mùi thơm quyến rũ, Vị Ương không ngừng hít vào. 

"Vậy thì ngửi một chút đi."

Khóe miệng Liễu Tĩnh Dao hiện lên một nụ cười, sau đó nàng cởi giày cao gót, nhẹ nhàng cọ đôi chân lụa vào mặt Vị Ương. 

Vị Ương lè lưỡi, điên cuồng liếm lòng bàn chân của nàng. Sau đó, như lần trước, anh cho đôi chân lụa vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. 

Sau khi đôi chân lụa của Lưu Tĩnh Dao đã ướt đẫm hoàn toàn, cô xoay người đi đến bên giường, dang chân ra, dùng ánh mắt mê người nhìn Vị Ương. 

"Anh, chị, bên trong ngứa quá."

Cô đưa tay vào giữa đường may của ống quần, dùng ngón tay chọc nhẹ một lỗ, chiếc tất đen ở háng bị rách một lỗ, sau đó âm đạo đầy đặn bên trong lộ ra. 

Lông mu của mons rất chắc khỏe, môi âm hộ được bao quanh bởi một khu rừng tối tăm, bên trong đã có dấu vết của thủy tinh. 

Vị Ương nhìn xem, phát hiện hôm nay Lưu Tĩnh Dao không mặc quần lót, bên trong hoàn toàn trống rỗng. 

Vị Ương vội vàng cởi giày bò tới. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy đám cỏ sang một bên và nhìn thấy âm đạo trắng nõn bên trong. Anh ngửi nó và ngay lập tức cảm thấy một mùi thơm nồng nặc. Cái lỗ cũng cực kỳ ẩm ướt và liên tục phun ra mùi thơm ẩm ướt. 

Âm vật phía trên cũng trở nên đỏ rực cực kỳ, thẳng tắp như hạt đậu đỏ, xương mu lên xuống nhẹ nhàng. 

Vị Ương dùng ngón tay mở ra khe nứt ở giữa, nhìn thấy hai môi bé còn tươi mới, sau đó cái hố đen hiện ra. 

"Ừm... nhanh lên..."

Liễu Cảnh Dao sốt ruột nói. Cô cảm thấy ham muốn trong cơ thể đột nhiên dâng lên đỉnh điểm, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo ngày càng dữ dội. Đây là lần đầu tiên cô chủ động để lộ âm đạo của mình cho em trai, cô đã chuẩn bị tinh thần để hôm nay cho anh nếm thử âm hộ mềm mại và xinh đẹp của cô. 

Vị Ương há miệng ra, trực tiếp chặn âm hộ của Liễu Cảnh Dao, sau đó lập tức đưa lưỡi vào, nhanh chóng khuấy động bên trong. 

"Ừm... nóng quá..."

Cơ thể của Lưu Kinh Diêu run lên, và cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Sau đó, cô vô thức kẹp hai chân lại với nhau, dùng hai tay giữ đầu Vị Ương, đẩy mạnh vào âm đạo của cô. 

Cô cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo ngày càng dữ dội, lượng nước rỉ ra từ đó ngày càng nhiều. Chiếc lưỡi nóng bỏng của cô liên tục khuấy động dọc theo thành thịt hai bên. Mỗi lần nó lay động các bức tường thịt, cơ thể cô lại run rẩy dữ dội. 

Vị Ương cảm giác như lưỡi mình đã vào suối nước nóng. Sau khi khuấy vài lần, anh nhận thấy bên trong đang căng cứng. Những bức tường thịt ẩm ướt và ấm áp kẹp chặt lưỡi anh. Phải tốn rất nhiều công sức mới có thể di chuyển lưỡi và khuấy động nó một cách điên cuồng bên trong. 

"Uh-huh...ahhh...thoải mái quá...anh trai..."

Tiếng rên rỉ của Liễu Cảnh Dao đột nhiên lớn hơn. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy khoái cảm khi được liếm phần dưới cơ thể mình. Trước đây cô luôn liếm chân mẹ nuôi, nhưng cô chưa bao giờ dám yêu cầu mẹ nuôi liếm chân hay thậm chí là âm đạo của mình. Mẹ nuôi của cô không thể chủ động được. Vì vậy, đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được niềm vui khi được liếm âm đạo. 

Chẳng trách mẹ nuôi Liễu Huyền Âm thỉnh thoảng lại để cô liếm chân. Cảm giác được liếm chân vốn đã rất mãnh liệt, bây giờ sau khi được liếm âm hộ, cô cảm thấy thật thoải mái. 

Khâu Khâu Khâu...

Sau khi đầu lưỡi của cô điên cuồng khuấy động trong âm đạo, Lưu Tĩnh Dao không nhịn được nữa mà rên rỉ lớn hơn: "A ha... hm... thoải mái quá... thật thỏa mãn... bên trong mọi thứ... đều bị chặn lại..."

"Ồ...nó đang đến..."

Liễu Tĩnh Dao đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ the thé, sau đó hơi nóng tích tụ ở bụng dưới hóa thành chất lỏng phun ra từ bụng mẹ. 

Vị Ương cảm thấy đầu lưỡi run lên, tinh dịch ướt át phun ra ngoài. Anh nhanh chóng cuộn lưỡi và nuốt hết tinh dịch vào miệng. 

Lúc này, cặc của Vị Ương đã đạt đến đỉnh điểm. Sau khi lau chùi âm đạo của Lưu Cảnh Dao một lúc, cuối cùng anh ta cũng ngẩng đầu lên nhìn Lưu Cảnh Dao: “Chị, thoải mái không?”

"Ừm... tiểu hỗn đản, vừa rồi tỷ tỷ của ta thật xinh đẹp... Thân thể giống như đang bay."

Liễu Cảnh Dao nhìn Vị Ương bằng ánh mắt mê hoặc. Sau lần đạt cực khoái này, cô hoàn toàn yêu thích cảm giác này. 

Vị Ương không ngờ chị dâu mình lại nhạy cảm như vậy. Sau khi liếm một lúc lâu, cô đã đạt đến cao trào. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương cởi quần áo, khỏa thân đứng trước mặt Lưu Cảnh Dao. 

"Wow... lớn quá..."

Lưu Kinh Diêu ngạc nhiên che đôi môi đỏ mọng của mình và nhìn chằm chằm vào con cặc dài và dày của Vị Ương. Theo hiểu biết của cô, kích thước bình thường của phần thân dưới của một người đàn ông chỉ hơn bốn inch, nhưng kích thước của anh trai cô đã hơn bảy inch, giống như một thanh sắt nóng đỏ, với những đường gân phồng lên và quy đầu đỏ tươi, giống như một con rồng. 

"Không... đừng... đây là lần đầu tiên chị tôi..."

Liễu Cảnh Dao hít sâu một hơi, run giọng nói. Cô vừa mong chờ vừa sợ hãi. Điều cô mong chờ là cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo sẽ biến mất khi con cặc to lớn này được đưa vào âm đạo của cô. Điều cô sợ là, cái âm hộ mỏng manh như vậy của cô có chịu được thứ dày như vậy không? 

"Không sao đâu chị, em sẽ nhẹ nhàng."

Vị Ương nhẹ nhàng an ủi nàng, trong mắt nàng thấy được một tia phản kháng cùng sợ hãi. Sau đó anh không đưa ngay vào mà ấn nhẹ vào người cô, dùng tay ôm lấy cổ cô, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. 

"Ồ..."

Liễu Tĩnh Dao thân thể run lên, lập tức cảm giác được đôi môi đỏ mọng của mình bị áp vào mình, sau đó một chiếc lưỡi nóng hổi tiến vào trong miệng cô, nhẹ nhàng khuấy động bên trong. 

Chiếc lưỡi thơm của cô cố gắng thoát ra nhưng nhanh chóng bị lưỡi của Vị Ương tóm lấy. 

"Ừm... wu wu..."

Mùi hương hấp dẫn của nội tiết tố nam kích thích ham muốn của cô. Ánh mắt của Liễu Cảnh Dao càng thêm say mê. Cô không khỏi vòng tay qua cổ Vị Ương, chủ động quấn chiếc lưỡi trơn trượt của mình quanh lưỡi Vị Ương. 

Cô chủ động hôn Vị Ương, hai chiếc lưỡi quét qua quét lại trong khuôn miệng ấm áp của Liễu Cảnh Dao. Sau khi họ đến với nhau, một tia điện xẹt qua khiến lưỡi cô tê dại ngay lập tức.

Cô cảm thấy thật thoải mái. Niềm vui từ những nụ hôn bằng lưỡi như vậy khiến ham muốn của cô lần lượt dâng cao, chất lỏng ngày càng nhiều vào miệng. Lần nào cô cũng bị Vị Ương liếm và nuốt chửng. 

Đầu lưỡi khuấy động trong miệng Liễu Tĩnh Dao hồi lâu. Liễu Tĩnh Dao đột nhiên cuộn lưỡi, toàn bộ dịch trong miệng đều lăn lên trên bề mặt lưỡi. Sau đó cô chủ động nhét nó vào trong miệng Vị Ương. Sau khi một lượng lớn dịch lỏng rơi vào trong miệng Vị Ương, chiếc lưỡi thơm của Liễu Cảnh Dao điên cuồng khuấy động bên trong. 

Vị Ương lại tóm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, quấn lấy cô, phát ra âm thanh xèo xèo, nước bọt từ khóe miệng không ngừng trào ra. 

Một lát sau, môi Vị Ương tách ra khỏi môi Liễu Cảnh Dao. Liễu Cảnh Dao kịch liệt thở dốc. Cô gần như nghẹt thở vì nụ hôn lưỡi vừa rồi. Cái lưỡi thơm tho thè ra khỏi miệng, nhả ra mùi thơm như chó cái. 

"Ngươi... Ngươi làm rất tốt..."

Liễu Cảnh Dao nhìn hắn thở dài. 

“Hehe, cậu đã bao giờ hôn thế này chưa?”

Ngụy Dương hỏi.

"Không... không..."

Liễu Cảnh Dao lắc đầu. Trước đây mẹ nuôi Lưu Huyền Âm chưa bao giờ cho phép cô hôn cô. Trên thực tế, mẹ nuôi của cô, Lưu Huyền Âm, thỉnh thoảng chỉ cho cô liếm đôi chân xinh đẹp của mình. Có lúc cô mặc quần tất siêu mỏng, có lúc mặc tất ngắn siêu mỏng, có lúc không mặc tất dài, để lại đôi chân ngọc trắng xinh đẹp cho cô liếm. 

Thường khi liếm, đôi chân xinh đẹp của Liễu Huyền Âm sẽ toát ra một vệt mồ hôi thơm. Mồ hôi thơm ngát này càng khiến Lưu Cảnh Dao càng thêm mê mẩn. 

Chỉ tiếc, từ khi Vị Ương đến Ngọc Tĩnh thành, hắn mẫu thân Lưu Huyền Âm cũng không bao giờ cho phép nàng liếm chân nữa. 

"Chị ơi, hôm nay đưa cho em nhé?"

Ngụy Dương nhìn nàng nói. 

“Anh trai, đừng…”

Liễu Cảnh Dao vội vàng nói: "Tỷ tỷ, ta còn chưa chuẩn bị xong... Chờ một chút được không?"

“Cơ thể của chị gái tôi chỉ thuộc về anh trai tôi, nhưng tôi vẫn không thể vượt qua rào cản trong lòng. Nghĩ đến đây, tôi sẽ đến bên em.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 331 chị gái thổi kèn

Liễu Cảnh Dao nhẹ nhàng nói, không chỉ bởi vì nàng còn chưa chuẩn bị tinh thần, còn bởi vì nàng sợ mẹ nuôi Lưu Huyền Âm biết chuyện này, nàng sẽ nhịn không được tức giận. 

Nhiều năm qua, nàng và Lưu Huyền Âm mặc dù có quan hệ mẹ con, nhưng phong thái uy nghiêm, lạnh lùng, kiêu ngạo của nàng đã sớm in sâu vào trong lòng Lưu Cảnh Dao, nỗi sợ hãi đối với Lưu Huyền Âm đã trở thành bản năng. 

"Ừ, nhưng chị ơi, chị phải chịu trách nhiệm về việc xuất tinh của em đấy."

Vị Ương vừa nói vừa đứng dậy, con cặc to lớn lộ ra trước mắt Liễu Cảnh Dao. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Liễu Cảnh Dao run rẩy nhìn Vị Ương với đôi mắt to ngấn nước. 

"Lối này."

Vị Ương nằm trên giường ra hiệu cho Lưu Tĩnh Dao lật người lại đè lên người hắn. 

Liễu Cảnh Dao nghi hoặc nhìn hắn một cái, không biết Vị Ương có ý gì, nhưng nàng vẫn làm theo lời hắn nói. 

Một lúc sau, cơ thể của Liễu Cảnh Dao hoàn toàn áp vào người Vị Ương. Đồng thời, hai chân cô hơi tách ra, âm đạo áp vào mặt Vị Ương. Đồng thời, đôi môi đỏ mọng của cô chỉ cách cặc của Vị Ương vài centimet. 

"Ừ, chính là như vậy. Há miệng ngậm cặc của ta vào mà dùng. Khi dùng không được dùng răng, dùng miệng và cổ họng nuốt nhẹ."

Vị Ương đưa ra vài chỉ dẫn đơn giản, sau đó đưa tay vén đám lông mu sẫm màu trên thân dưới của Liễu Cảnh Dao sang một bên. Sau khi nhìn thấy âm hộ ướt át phía trên, anh ta đưa lưỡi ra liếm nó. 

"Uh huh... ah... lại vào... lần nữa..."

Liễu Cảnh Dao cảm giác được chiếc lưỡi khéo léo và nóng bỏng lại xâm nhập vào âm đạo của mình, cơ thể cô run rẩy kịch liệt. Cảm giác khoái cảm quen thuộc lại hiện lên nhưng cảm giác ngứa ngáy bên trong cũng xuất hiện. 

Cô liên tục thở ra luồng khí nóng từ miệng, duỗi thẳng chân nhưng ánh mắt lại nhìn rất lâu vào một con cặc to và dài. 

Mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ con cặc khiến cô có chút bối rối và ám ảnh. 

Dưới làn sóng khoái cảm kích thích, Lưu Tĩnh Dao rốt cuộc không khỏi làm theo phương pháp Ngụy Dương nói, đưa tay ôm lấy con cặc, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lúc đầu động tác của cô rất giật, nhưng sau vài lần, cô dần thành thạo. Nhìn bộ quy đầu hung dữ, chiếc lưỡi tươi tắn của Lưu Cảnh Dao đột nhiên thè ra, nhẹ nhàng liếm vào mắt ngựa. 

"Ờ..."

Vị Ương không khỏi run lên, cảm giác như có dòng điện chạy vào, khoái cảm tê dại vô cùng mãnh liệt. Chiếc lưỡi ẩm ướt của anh mềm mại và mịn màng, anh nhẹ nhàng liếm quy đầu của mình. 

Tuy có vẻ vụng về nhưng niềm vui cũng không hề yếu đi nhiều. 

Lưu Kinh Diêu cũng bị ám ảnh. Cô dùng lòng bàn tay ôm lấy dương vật của Vị Ương, lè lưỡi ra liếm quy đầu của Vị Ương. Ngửi được mùi hăng nồng, ánh mắt Liễu Tĩnh Dao dần dần thay đổi. 

Khâu Khâu Khâu...

Liếm Cảnh Dao bắt đầu trở nên điêu luyện. Chiếc lưỡi thơm của cô ấy sát vào quy đầu và quét thành vòng tròn. Một lượng lớn nước bọt tiếp tục chảy ra từ gốc lưỡi, một phần nhỏ xuống mắt ngựa, một phần theo lưỡi thơm, tiếp xúc với quy đầu của Vị Ương. Chỉ trong chốc lát, quy đầu của Vị Ương đã ướt đẫm nước bọt. 

"Uh-huh... Haah... thoải mái quá... Oooh... vào... vào một chút... dùng... khuấy mạnh hơn một chút... uh-huh..."

Lưu Kinh Diêu rên rỉ và chơi đùa với con cặc của Vị Ương. 

Một lúc sau, cô cuối cùng cũng không nhịn được, mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, ngậm con cặc to và dài vào miệng. 

"Woo... quá... lớn quá... nó thậm chí không thể chứa nổi..."

Liễu Cảnh Dao kinh ngạc kêu lên một tiếng. Cô thậm chí còn không nuốt được nửa con cặc trong miệng, gần như đã chạm tới cổ họng cô. 

Cô lại dụi má về phía con cặc, con cặc đi vào thêm một nửa nữa, cuối cùng đến cổ họng cô, nhưng cô chỉ nuốt được một nửa. 

Theo phương pháp của Vị Ương, Lưu Tĩnh Dao bắt đầu nuốt nước miếng. Mặc dù cô chỉ có thể nuốt phần trên của con gà trống nhưng lòng bàn tay của cô đã nắm giữ phần dưới của con gà trống. Sau khi cùng nhau di chuyển, toàn bộ con cặc đã nằm trong tầm kiểm soát của cô. 

Guchi... Guchi... Guchi! 

Những âm thanh nuốt nước bọt tục tĩu vang lên, sự cọ sát giữa miệng và dương vật tạo ra âm thanh xèo xèo. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ cơ thể con gà trống, sau đó khi đầu của Lưu Kinh Diêu phập phồng lên xuống, những tiếng rên rỉ ngày càng mạnh mẽ hơn phát ra từ miệng cô. 

"Ừ-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..."

Miệng cô bị chặn lại, khoái cảm khi âm hộ được khuấy động bởi lưỡi mãnh liệt đến mức cô chỉ có thể rên rỉ. 

Lúc này, Vị Ương đã khuấy động trong âm đạo của cô khá lâu, tay hắn thọc sâu vào trong sườn xám, nắm lấy cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất đen và bắt đầu xoa bóp điên cuồng. 

Trong âm đạo ngày càng nhỏ gọn của tinh dịch càng ngày càng nhiều, khiến cho Vị Ương càng liếm càng điên cuồng. 

Hai người nuốt nước bọt liếm bộ phận sinh dục của nhau, cả phòng ngủ tràn ngập âm thanh tục tĩu. 

Điều này đã tác động mạnh mẽ đến tinh thần của Lưu Kinh Diêu. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một tư thế kỳ lạ như vậy lại có thể tạo ra khoái cảm mạnh mẽ như vậy. Đây không phải là chuyện một chiều mà là chủ động liếm khi bị liếm. 

"Ư-huh...uh-huh...oooo...aha...phù...phù...sút..."

Đầu của Liễu Cảnh Dao nhanh chóng bị ấn xuống, thổi xong nửa miệng cảm thấy đau nhức, nhưng Vị Ương vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

Và bản thân cô cũng gần như sắp rỉ nước dưới sự khuấy động của đầu lưỡi Vị Ương. 

"Woooo...ah..."

Lúc này, Liễu Cảnh Dao run rẩy, một cỗ nhiệt huyết mãnh liệt từ trong bụng mẹ phun ra, trực tiếp đánh vào đầu lưỡi của Vị Ương, sau đó theo lưỡi đi vào trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương rõ ràng cảm nhận được một lực va chạm mãnh liệt, không kịp chặn môi, một dòng tinh dịch khác từ gần môi bé ở miệng âm đạo của hắn bắn ra, bắn tung tóe khắp mặt hắn. 

"Wuwu... không... tôi không thể làm được nữa..."

Sau khi rỉ ra, Lưu Tĩnh Dao nhổ con cặc trong miệng ra, nằm đè lên người Vị Ương, thở hổn hển. 

Lưỡi của Vị Ương quét qua quét lại trong âm đạo của nàng một lúc, một lượng lớn tinh dịch được đưa vào miệng hắn. 

"Hừ..."

Vị Ương thở ra một hơi nóng, cảm thấy toàn thân Liễu Tĩnh Dao tê dại, liền ôm nàng sang một bên. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Vừa rồi cậu có thấy thoải mái không?"

Vị Ương nhìn Liễu Cảnh Dao cười nói. 

"Ờ..."

Liễu Cảnh Dao nheo mắt nhìn hắn, sau đó lười biếng nằm trên giường. 

"Nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh."

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Liễu Cảnh Dao run giọng nói. 

"Nếu bạn thay đổi vị trí, bạn sẽ có thể xuất tinh."

Vị Ương suy nghĩ một chút rồi nói, vừa rồi là quan hệ bằng miệng, lần này chúng ta thử quan hệ bằng ngực xem. 

Vị Ương bảo nàng quỳ trên giường, sau đó cởi xường xám trên người nàng. Khi nhìn thấy hai bộ ngực khủng của mình, cô ấy đã cởi áo lót bên trên ra. Hai bộ ngực khổng lồ nhảy ra ngoài. Bộ ngực rất thẳng, giống như hai quả đào lớn, ép chặt vào nhau. Chỉ có một khe nhỏ ở giữa khe hở. Núm vú của cô ấy hồng hào và đã căng lên. 

Vị Ương nhìn nó rồi bắt đầu dùng tay xoa xoa ngực nàng. 

"Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Liễu Cảnh Dao run rẩy rên rỉ, cảm giác được bên trong ngực mình trở nên nóng rực và sưng tấy. 

Nhào nặn ngực nàng đương nhiên không phải mục đích của Vị Ương. Vị Ương muốn dùng ngực của mình để làm tình bằng ngực. 

Vị Ương nhào nặn bộ ngực một lúc, cảm thấy chúng ngày càng lớn, hắn nhẹ nhàng buông ra, nhét con cặc dài và dày vào giữa hai bộ ngực. Con cặc dài đến nỗi đã chạm vào đôi môi đỏ mọng của Liễu Cảnh Dao. 

"Chị ơi, hai tay ôm ngực rồi bóp nhẹ. Sau khi bóp xong hãy kéo ngực lên xuống. Trong khi hút, há miệng ra và đưa quy đầu vào miệng."

Vị Ương nhẹ giọng nói, cảm giác bộ ngực bóp vào cặc mềm mại dễ chịu vô cùng. 

Liễu Tĩnh Dao quỳ ở trên giường, hơi nghiêng người, hai tay ôm ngực bắt đầu bóp bóp. 

Cô nhìn hai bầu ngực vặn vẹo qua lại, nhưng con cặc to lớn đã bị bộ ngực kẹp chặt, vẫn bất động. Cảm giác tục tĩu khiến mặt Lưu Tĩnh Dao đỏ bừng.

"Nuốt nó đi." 

Vị Ương cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn vào trong người, trầm giọng nói. 

"Nhanh... đi ra nhanh..."

Liễu Cảnh Dao ngượng ngùng liếc hắn một cái, sau đó mở ra đôi môi đỏ mọng, đưa quy đầu nhô ra vào trong miệng. Vừa nuốt quy đầu, cô vừa dùng hai tay xoa ngực để cho anh bú vú. 

Phải nói khả năng học tập của Lưu Kinh Diêu rất mạnh mẽ. Sau lần quan hệ bằng miệng vừa rồi, việc quan hệ bằng ngực bây giờ rõ ràng không còn nguyên vẹn như trước. Mỗi lần xoa đều khiến Vị Ương cảm thấy vô cùng kích thích. Hai bộ ngực to như con thỏ trắng nõn vô cùng dâm đãng, hai núm vú màu hồng cũng phồng lên đỏ bừng. 

Guji... Guji...

Liễu Cảnh Dao ngậm quy đầu trong miệng, hai má đỏ bừng nuốt nước bọt. Cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên gấp gáp. Lần nào quy đầu cũng đập mạnh vào miệng và đâm thẳng vào cổ họng cô. 

"Uh huh... Tôi đi... Tôi sắp làm anh trai tôi ngạt thở mất... nhanh lên... kết thúc nhanh lên~!"

Liễu Cảnh Dao nhịn không được lên tiếng. 

Nhưng khi Vị Ương đang ở đỉnh cao khoái cảm, hắn làm sao có thể chậm lại được? Anh ấn vào sau đầu Lưu Kinh Diêu và liên tục ấn cô về phía cặc anh. Cái miệng hồng hào và ẩm ướt không ngừng nuốt chửng quy đầu dày cộm vào miệng. Khoảnh khắc anh nuốt nó, chiếc lưỡi trơn trượt của anh nhanh chóng khuấy động nó. 

Bu ba... Bu ba... Bu ba... Bu ba...

Mỗi lần vú cọ vào gà là phát ra âm thanh dữ dội. Con cặc của Vị Ương đã cương cứng đến cực điểm. Quy đầu đỏ tươi và hung dữ không ngừng xuyên qua cổ họng của Lưu Kinh Diêu. Nó mấy lần trượt mục tiêu và đập thẳng vào mặt cô, khiến toàn thân Lưu Kinh Diêu run rẩy. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Liễu Cảnh Dao vội vàng nói. Dưới khoái cảm mạnh mẽ này, những dòng chất lỏng trong suốt bắt đầu chảy vào khe hở giữa hai chân cô. Tiếng tích tắc không ngừng vang lên nhưng bị hơi thở của Liễu Cảnh Dao che lấp.

“Sắp tới rồi, chị đợi nhé.” 

Vị Ương hổn hển nói, cảm nhận được khoái cảm không ngừng truyền vào bên trong cặc. Sức nóng mãnh liệt gần như ngưng tụ thành chất lỏng và phun ra khỏi vòi.

Hai bên ngực bị con cặc của Vị Ương bóp nát, biến thành đủ loại hình dạng. Liễu Cảnh Dao ôm chặt ngực. Khi bộ ngực co giật, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Con cặc trong miệng cô bị nuốt chửng rồi rút ra, toàn bộ mùi nội tiết tố nam trên con cặc đều bị hít vào cơ thể cô.

Đang là ban ngày, cảnh tượng dâm đãng như vậy đối với Vị Ương chẳng là gì cả, nhưng đối với một nữ nhân chưa từng tiếp xúc gần gũi với đàn ông như Lưu Cảnh Dao thì lại vô cùng xấu hổ.

Cô giống như Vị Ương có khả năng xuất tinh nhanh chóng, dù có chạm vào miệng cô cũng không quan tâm và kết thúc nhanh chóng.

Nhưng càng nghĩ, Vị Ương quả thực không được như nàng mong muốn. Vị Ương còn chưa đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, liền tiếp tục đẩy cặc của mình vào ngực cô. Cảm giác sung sướng mãnh liệt và cảm giác tuyệt vời khi được hai bộ ngực lớn bao bọc khiến Vị Ương cảm thấy thể xác và tinh thần vô cùng hạnh phúc. 

Như thể anh ta đang trút cơn giận của Lưu Huyền Âm về phía mình, như thể anh ta coi người phụ nữ trước mặt như mẹ đẻ của mình và dùng hết sức lực xâm phạm cô. Ánh sáng dâm đãng tỏa ra từ hai bộ ngực lớn quyến rũ đó khiến Vị Ương không thể dừng lại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Liu Jingyao rên rỉ trong khi chống lại con cặc của Vi Dương. Mặc dù con cặc này khiến cô khá ám ảnh nhưng nó vẫn làm cô đau họng. Mỗi lần như vậy, cô đều cảm thấy những quy đầu nóng bỏng ấn vào sâu trong cổ họng mình. Sau vài lần, cô cảm thấy giọng mình trở nên khàn khàn.

“Nó gần như đã lành rồi…Cứ chịu đựng đi.” 

Vị Ương trầm giọng nói, thở ra một hơi khí nóng, nhìn thân thể dâm đãng của Liễu Cảnh Dao, hắn ấn vào sau đầu Liễu Cảnh Dao, đẩy nhanh hơn.

Mái tóc đen mượt của Lưu Kinh Diêu cứ bồng bềnh bồng bềnh, hai bầu ngực vốn đang bóp chặt con cặc giờ trở nên bất thường, con cặc gần như nhảy ra khỏi bầu ngực.

Nhưng Lưu Tĩnh Dao lại ấn mạnh vào bi vú, đẩy cặc ra khỏi khe ngực, tiếp tục lắc ngực, kẹp thật mạnh cặc và bắt đầu xoa qua xoa lại.

Phồng...phù...phù...phù...

Những đợt âm thanh thâm nhập mạnh mẽ không ngừng tiếp tục vang lên, Vị Ương cuối cùng cũng cảm thấy tinh dịch đã tụ lại trong cặc, nên bụng dưới lại nhẹ nhàng đẩy ra, sau đó đưa ba phần ba con cặc vào trong miệng Liễu Cảnh Dao. Đột nhiên, quy đầu đánh vào cổ họng mềm mại của Lưu Tĩnh Dao, sau đó một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ập đến trong anh.

Ngụy Dương không thể chịu đựng được nữa. Tinh dịch hung dữ phun ra từ mắt ngựa và hoàn toàn đâm vào cổ họng của Lưu Kinh Diêu.

Lúc này, cảm giác ngạt thở của Lưu Tĩnh Dao càng thêm mãnh liệt, cổ họng cô hoàn toàn bị tinh dịch nồng nặc chặn lại. Trước khi cô có thể nuốt nó, cô cảm thấy tinh dịch mạnh mẽ hơn phun ra, và toàn bộ miệng cô chứa đầy tinh dịch.

Nhưng tinh dịch của Vị Ương vẫn chưa xuất tinh xong. Nhìn thấy Lưu Cảnh Dao gần như bất tỉnh vì bị xuất tinh, Vị Ương nhanh chóng rút cặc của mình ra khỏi miệng cô, sau đó xuất tinh vào mặt Lưu Cảnh Dao. 

Phồng...phù...phù...phù...

Ba dòng tinh dịch đặc quánh màu trắng liên tiếp đập vào mặt Lưu Cảnh Dao, sau đó hắn ấn quy đầu bắn về phía ngực Lưu Cảnh Dao. 

Bảy tám tia tinh dịch khác phun ra, ngực, ngực và tóc của Lưu Cảnh Dao đều bị bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh. 

Toàn thân cô như vừa được ngâm trong tinh dịch, mùi hương nam tính nồng nặc kích thích dục vọng của cô. 

"Ồ... cốc cốc cốc..."

Liễu Cảnh Dao lắc đầu, nuốt hết tinh dịch trong cổ họng. Sau đó cô ho vài lần và cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. 

Nhưng khuôn mặt của cô ấy đầy tinh dịch, ngực, ngực và tóc đều chứa đầy tinh dịch của Vị Ương. 

"Ư...ah ha...anh...anh muốn giết tôi, tôi gần như nghẹt thở vì anh...huh..."

Lưu Tĩnh Dao nuốt tinh dịch lại rên rỉ vài tiếng, sau đó phát ra tiếng ho khò khè, hơi thở trở nên gấp gáp. Sau khi hồi phục, cô cảm thấy toàn bộ khuôn mặt và ngực của mình đầy tinh dịch.

"Không sao đâu chị, vừa rồi em thấy dễ chịu quá." 

Vị Ương thở dài vừa nói vừa đưa tay lau tinh dịch trên mặt và ngực cô. Một lượng lớn tinh dịch tụ tập trong lòng bàn tay anh. Sau đó hắn mở đôi môi đỏ mọng của Liễu Cảnh Dao, đổ tinh dịch vào lòng bàn tay hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 332 chương Ma thuốc nhuộm

"Thử đi, nó rất bổ."

"Ugh... ngươi... đồ xấu xa... Gulu..."

Lưu Tĩnh Dao chưa kịp nói hết câu, cô đã vô thức nuốt một ngụm, nuốt hết tinh dịch trong miệng vào bụng. 

"Ngươi... Ngươi cố ý..."

Liễu Cảnh Dao nhìn Vị Ương, tức giận nói. 

“Không phải tôi vừa ăn hết tinh dịch mà chị tôi phun ra sao?”

"Bây giờ thật công bằng khi em gái tôi ăn tinh dịch của tôi."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Hừ, ta sắp ngạt thở rồi, đồ xấu xa. Lần sau ta tới đây, tỷ tỷ sẽ không đưa cho ngươi."

Liễu Cảnh Dao tức giận liếc hắn một cái, sau đó đè hắn ngã xuống giường. 

"Anh suýt bóp cổ em gái tôi, chị ấy cũng sẽ trừng phạt anh."

Liễu Cảnh Dao nói, nhìn Vị Ương nằm trên giường, sau đó dang rộng hai chân, đặt cặp mông lụa đầy đặn của mình lên mặt Vị Ương, nhẹ nhàng ấn xuống. 

"Ừ-huh...nghẹt thở...và để bạn trải nghiệm cảm giác ngột ngạt."

Lưu Tĩnh Dao ấn mạnh cặp mông xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng của mình vào mặt Vị Ương. Hai cái mông xinh đẹp đeo tất không ngừng nhéo vào mặt Vị Ương, mông ở giữa cọ xát qua lại với môi Vị Ương. 

"Hừ hừ... để ngươi ác đi... chị gái ta sẽ bóp cổ ngươi đến chết... xem sau này ngươi có dám làm vậy với em gái mình không..."

Liễu Tĩnh Dao dang hai chân ra hai bên đầu Vị Ương, mông nàng hoàn toàn đặt lên mặt Vị Ương, toàn bộ sức nặng của nàng dồn lên đó. Sau khi cảm nhận được chiếc lưỡi ướt át liếm mông qua chiếc tất, cơ thể Lưu Tĩnh Dao đột nhiên run lên, hai chân như bị truyền điện, không ngừng run rẩy. 

"Hmm...ah ha...thoải mái quá..."

Liễu Tĩnh Dao không khỏi rên rỉ, cảm nhận được chiếc lưỡi nóng hổi liếm mông mình cực kỳ thoải mái.

Một tiếng xé rách.

Lúc này, một âm thanh vang lên, Liễu Cảnh Dao giật mình. Cô cảm thấy mông mình chợt trống rỗng. Cô lập tức ý thức được chiếc tất bên trên đã bị Vị Ương xé toạc, nên mông cô vô thức vặn vẹo, cọ xát thật mạnh vào mặt Vị Ương. Trong lúc ma sát, mông cô nứt ra, môi Vị Ương chui vào đó. Chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp nhanh chóng quét vào bên trong, khiến cơ thể Liễu Cảnh Dao run lên không ngừng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.. Sao có thể... thoải mái quá... Uh-huh... Tôi phải... nếu không thì..."

"Anh...chị...tôi không thể...tôi không thể làm được nữa, uh-huh...uh-huh..."

Liễu Cảnh Dao lắc đầu, lớn tiếng rên rỉ. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô, cơn cực khoái dữ dội đã không còn xa nữa.

Nhưng Vị Ương vẫn chưa hài lòng, liên tục đưa lưỡi vào khe mông của nàng. Liên tục mấy lần, mông của Lưu Cảnh Dao đã đầy nước bọt, lớp lông nông bên trong cũng ướt đẫm nước bọt. 

Không có mùi đặc biệt nào ở khe mông của cô mà có mùi ẩm ướt thơm hơn. Lưỡi anh liếm qua liếm lại bên trong rồi chạm vào lỗ đít hồng hào của cô. Với một cú đẩy mạnh, lưỡi của anh đã đâm thẳng vào lỗ đít. 

"Ugh... hm... không... tôi không thể làm được nữa... tôi sẽ... bị anh chơi đến chết... ừ-huh..."

"Pfft..."

Lúc này, âm hộ của Lưu Cảnh Dao phun ra một dòng nước trong suốt, tất cả đều đập vào mặt Vị Ương. 

Vị Ương cũng cảm thấy lưỡi mình tê dại, có một lực hút mạnh mẽ. Hậu môn của cô co lại hoàn toàn, quấn hoàn toàn lưỡi vào bên trong.

Bồ...

Vị Ương mạnh mẽ giật lưỡi, cuối cùng rút ra khỏi hậu môn của Liễu Cảnh Dao. Sau đó anh nhìn thấy một vệt chất lỏng rỉ ra từ khe hậu môn của cô. Sau đó anh ta phản ứng lại và nhanh chóng dùng má lau mấy cái mông trắng nõn của Lưu Kinh Diêu. Tất cả chất lỏng đều vấy bẩn trên cặp mông mượt mà của cô. 

"Huh...aha...thật...thoải mái quá...cảm giác thật dễ chịu..."

"Tiểu tử... tiểu tử... ngươi thật là... chơi đùa với phụ nữ nhiều như vậy... ngươi lại... làm cho tỷ tỷ của ta khoái cảm mãnh liệt như vậy..."

Liễu Cảnh Dao hổn hển nói, thân thể hoàn toàn mềm nhũn đè lên trên người Vị Ương. 

"Tôi gần như nghẹt thở vì bạn."

Ngụy Dương hít một hơi rồi quay lại.

Nghe vậy, Lưu Tĩnh Dao mặt đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, vội vàng đứng dậy từ chỗ Vị Ương.

Cô cảm thấy hai chân mình run rẩy đến mức gần như đứng không vững, trên thân dưới vẫn còn có một chút chất lỏng rỉ ra. 

"Tôi không ngờ em gái tôi lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ư...đừng...đừng nói về chị như thế...một người xấu...chị...không phải chỉ là...để thỏa mãn những ham muốn biến thái của chị thôi sao..."

Liễu Cảnh Dao nằm trên giường thở dốc kịch liệt, cảm thấy cơ thể mình không còn chút sức lực nào. Cô đã lên đỉnh ba lần liên tiếp trong một khoảng thời gian ngắn như vậy, điều đó cho thấy cơ thể cô đạt cực khoái đến mức nào. 

Cô chợt cảm thấy mình sắp phát điên. Tại sao cô lại cởi mở như vậy trước mặt em trai này? Đặc biệt là khi anh ôm cô, cô có cảm giác an tâm và thoải mái chưa từng có. Hơn nữa, khí tức từ cơ thể anh giống như thuốc kích thích tình dục, thực sự mang lại cho cô khoái cảm mãnh liệt như vậy. Dù chỉ lên đỉnh một lần, sau này cô cũng sẽ không bao giờ quên được. 

Nghi ngờ liền nghi ngờ, Liễu Tĩnh Dao cũng không có suy nghĩ nhiều, nàng chỉ cho rằng người em trai này trời sinh đã có sức hấp dẫn mãnh liệt đối với phụ nữ.

"Cơ thể của chị thật mềm mại."

Vị Ương không khỏi ôm Liễu Cảnh Dao vào lòng, dùng tay ôm lấy hai bầu ngực, nhẹ nhàng bóp nắn.

"Ừ-huh...đừng...đừng làm gì cả, chị sắp chết rồi." 

Lưu Tĩnh Dao giãy giụa một lúc, nhưng khi nhìn thấy anh ôm chặt cô, cô đành phải bỏ cuộc, để anh dùng tay xoa xoa ngực cô. 

"Chị... sắp đi rồi... nếu... để mẹ xem... sẽ rắc rối..."

"Đợi đã... khi nào có thời gian... anh đến với em gái tôi... hoặc em gái tôi đến với anh... cơ thể của em gái tôi sẽ là... tất cả của anh kể từ bây giờ..."

Nói đến đây, Lưu Tĩnh Dao mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nằm trong vòng tay Vị Ương. 

"Được rồi, chị gái, chúng ta đi tắm nhé."

Vị Ương bế xác Liễu Tịnh Dao lên, đi vào phòng tắm, đổ nước vào rồi tắm rửa cho nàng.

Cả hai đều tắm rửa cẩn thận trước khi rời khỏi phòng tắm.

Sau khi trở về ký túc xá, mọi người đều mặc quần áo vào.

"Được rồi, tên khốn này, ngươi tra tấn em gái mình đến chết giữa thanh thiên bạch nhật." 

Liễu Cảnh Dao nhìn Vị Ương mỉm cười, sau đó hất mái tóc còn ướt lên, nhìn hắn nói tiếp: "Tỷ tỷ đi rồi, nhớ nhớ nàng đấy." 

Lưu Cảnh Dao nhìn hắn cực kỳ quyến rũ, sau đó mang giày cao gót rời khỏi cung điện. 

Nhìn Lưu Cảnh Dao rời đi, Vị Ương nằm trên giường lâm vào trầm tư. Hậu cung của anh ngày càng phức tạp và ngày càng trở nên rắc rối. Mỗi người phụ nữ có khí chất khác nhau, không biết họ có thể sống hòa thuận với nhau hay không. Nếu mẹ anh ấy biết chuyện đó thì...

Ngụy Dương không tiếp tục suy nghĩ nữa. Trừ khi anh hoàn toàn quên mất tình yêu của mình với Liễu Huyền Âm, nếu không anh có thể bỏ qua việc cô có tức giận hay không. Nếu không, mỗi nụ cười, mỗi tức giận, mỗi tức giận của Liễu Huyền Âm đều sẽ ảnh hưởng đến trái tim hắn.

Nhưng làm thế nào để đối phó với những điều này?

Ngụy Dương đang chìm trong suy nghĩ dần dần cảm thấy mệt mỏi, ngủ thiếp đi.

Trong lúc bàng hoàng, anh nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. 

Bùm...

Ba tiếng chiêng giòn vang liên tiếp, một chiếc đèn lồng xuất hiện trong bóng tối và bóng dáng quen thuộc lại xuất hiện. 

Mặc trang phục đơn giản, tay cầm trống đồng, đội mũ quan, trên thắt lưng đeo một mặt dây chuyền ngọc đen có khắc chữ "ác mộng". 

Giờ phút này, Vị Ương rốt cục nhìn rõ ràng, trong lòng dâng lên một cỗ sợ hãi mãnh liệt. Dưới nỗi sợ hãi này, anh dường như tỉnh dậy từ giấc mơ của mình. 

Nhưng vào lúc này, một đạo ma âm chấn động linh hồn truyền đến, trực tiếp đem ý thức của hắn bị nhốt tại chỗ, hắn không thể tỉnh lại từ trong mộng được nữa. 

"Cậu bé, cậu đã đến đây rồi, chúng ta hãy nghe một bài hát bên kia đi. Cậu hẳn là đã quen thuộc rồi."

Âm thanh chặn bầu trời đêm, tạo thành những gợn sóng kỳ lạ. Những gợn sóng ngày càng lớn, bóp méo toàn bộ bầu trời đêm, sau đó là những tiếng đàn piano vang lên trên bầu trời đêm.

Vị Ương sửng sốt, không khỏi buột miệng nói: ""Biển phản tuyết ca"."

"Không... nên gọi bây giờ là - "Bài ca của quỷ nhập trận"!!!" 

Lời vừa dứt, tiếng nhạc nhẹ nhàng đột nhiên thay đổi, biến thành một luồng sát khí sắc bén.

Trong lòng Ngụy Dương run rẩy. Anh ngước mắt lên thì thấy bầu trời đêm méo mó vỡ vụn, tạo thành hàng nghìn vết nứt kỳ lạ. Mỗi vết nứt dường như bị cắt thẳng ra, và mỗi vết nứt đều chứa đầy sát khí vô tận!

Zheng——

Thanh âm sắc bén gột rửa tâm hồn gợn sóng tứ phía, như bị vô tận sát ý bao phủ. Không thể nghe thấy nguồn, nhưng không có điểm kết thúc, một vòng lặp vô tận. 

Trong lòng Vị Ương bắt đầu rung động kỳ lạ, trong lòng có một cảm giác ớn lạnh. Âm thanh đó giống như tiếng gầm của kiếm, nhưng giống tiếng gầm của ma quỷ nào đó khiến người ta rùng mình. 

Tuy nhiên, anh nhìn thấy rõ bóng dáng quen thuộc của vị quan nhỏ. Trước mặt anh rất gần nhưng lại như cách xa hàng ngàn dặm. Cảm giác về khoảng cách không phải là thứ có thể nhìn thấy bằng mắt thường mà đến từ cảm giác của trái tim.

Gần trước mắt, xa tận chân trời, rất mâu thuẫn nhưng rất chân thực. 

Âm thanh giết người của đàn piano vẫn tiếp tục. Bản gốc "Bài hát của biển phản ánh tuyết" là một giai điệu nhẹ nhàng, buồn bã, thanh tao và du dương, nhưng vào lúc này, nó chuyển thành một âm thanh hung dữ, độc đoán, tàn nhẫn và giết người. 

Cái gọi là ma quỷ thì hung ác, độc đoán, độc ác và sát nhân. 

Vị Ương không hiểu thân phận thực sự của vị quan trẻ này. Mỗi lần nhìn thấy anh đều cho anh một cảm giác hoàn toàn khác. 

Zheng! 

cạch! ! 

Chính Chính Chính! ! ! 

Lúc này, âm thanh thanh khiết và sắc bén đột nhiên tăng tốc nhịp điệu. Mỗi khi tiếng đàn vang lên, trời đất đều rung chuyển. Khung cảnh ban đầu bị bóp méo trên bầu trời đêm biến thành vô số vết cắt, bây giờ đột nhiên biến thành những mảnh không gian đa dạng bất thường, như thể một bề mặt phẳng bị cắt thành vô số mặt phẳng bất thường. 

Âm nhạc này không chỉ ảnh hưởng đến bầu trời đêm, mà ngay cả không gian xung quanh cũng bị cắt thành những mặt phẳng không bằng phẳng và bất quy tắc. Vị Ương đầy mặt mồ hôi, thân thể run rẩy như đạt đến cực điểm. Tim anh như muốn nhảy lên cổ họng. Áp lực đột nhiên tăng lên hơn mười lần, trong cơ thể sinh ra một cỗ lực cắt cực mạnh. 

"Làm sao vậy?"

Vị Ương vẻ mặt kinh hãi, ôm đầu gào thét: "A..."

"Linh hồn giống như... vỡ vụn..."

"Ồ...bùm..."

Vị Ương ôm đầu không ngừng gào thét. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ta rất hung dữ, bảy lỗ trên cơ thể anh ta đang chảy máu và trông giống như một con quỷ. Những vết máu chí mạng bắt đầu xuất hiện trên làn da như thép của anh ta, sau đó xuất hiện rất nhiều vết thương phẳng, máu từ vết thương chảy ra. 

Nhưng khoảnh khắc máu bắn ra, nó đã bị một sức mạnh không thể giải thích được biến thành bột. 

Giọng nói của vị quan nhỏ ngày càng rõ ràng, sát khí của tiếng đàn piano ngày càng mãnh liệt. Nó mãnh liệt đến mức tạo thành một tiếng hú kinh hoàng trong không gian xung quanh, và toàn bộ thế giới đã thay đổi mạnh mẽ. 

Trái đất bị cắt ra và biến thành vô số mặt phẳng nghiêng bất thường, bầu trời cũng vậy. Cả hai trộn lẫn vào nhau khiến không thể phân biệt được ai là trời ai là đất. 

Lúc này, âm thanh của đàn lại thay đổi, như thể âm thanh tràn ngập đó truyền đến đầu óc Vị Ương. 

Cơn đau trong đầu Vị Ương lập tức biến mất, nhưng lại diễn biến thành một loại cảm giác cực kỳ mãnh liệt, giống như bị thiêu đốt. 

Linh hồn của Vị Ương gần như bị choáng ngợp bởi tất cả những điều kỳ lạ này. 

Vị Ương biết mình không thể tiếp tục như vậy, nếu không linh hồn của hắn rất có thể sẽ bị diệt vong. 

Sau đó hắn nghĩ tới Cổ Thiên Ma Thuật Luyện Hình mà hắn đã học được cách đây không lâu, sau đó cưỡng ép kích hoạt thuật này. 

Bấm, bấm, bấm...

Một tiếng xương gãy giòn vang lên, tiếp theo là sự thay đổi trên cơ thể Vị Ương. Xương của anh ta kêu răng rắc như đậu nành, sau đó da anh ta sưng lên, tóc anh ta chuyển sang màu vàng và cơ thể anh ta đột nhiên sưng lên. 

Một giây tiếp theo, một con vượn khổng lồ màu vàng đứng lên, dài hơn trăm thước, hai tay như những cột vàng làm bằng vàng, hai chân như những đỉnh núi dài màu vàng vắt ngang qua mặt đất. Đôi mắt của nó hung dữ và phát ra dòng điện màu tím. Mặc dù cơ thể của nó chỉ dài một trăm feet, nhưng luồng khí lắc lư xung quanh nó đã chặn đứng mọi âm thanh sắc bén. 

Đây là con vượn thần màu tím mà Ngụy Dương Cường đã biến thành sau Thuật luyện hình của Cui Taigu Celestial Demon. Nó đương nhiên rất khác với con vượn nữ màu tím mà hắn vô thức biến thành lần trước, nhưng những thay đổi trên cơ thể Vị Ương vẫn khiến vị quan nhỏ kinh ngạc. 

"Ma tộc thủ đoạn... Yêu tộc tinh huyết... Tử vượn nữ thần, một loài khác với thiên địa..."

"Thú vị... Không ngờ ngươi lại có loại phiêu lưu này..."

Thư ký nhìn Vị Ương biến thành nữ thần màu tím với nụ cười trên môi, sau đó chuyển chủ đề: "Được rồi, theo cách này, sau khi nhuộm ma thuật, chắc hẳn sẽ càng khó tin hơn..."

"Hiên Môn, yêu tộc, yêu tộc..."

Tiểu quan vừa dứt lời, sau đó tiếng đàn trở nên cuồng bạo, giống như một tiếng gầm hủy diệt thiên địa, hoàn toàn nhấn chìm con vượn thần màu tím do Vị Ương biến thành. 

“Gầm——”

Tiếng gầm hung dữ chấn động trời đất, trong mắt con vượn nữ màu tím do Vị Ương biến hình đột nhiên xuất hiện một đôi hoa văn đen tối. Một dòng xoáy như vực thẳm hình thành sâu trong con ngươi, sau đó một dòng điện đen đặc bắn ra từ mắt anh ta. 

Bùm...

Dòng điện đen bao trùm toàn bộ không gian, thậm chí cả cơ thể của người thư ký cũng bị nhấn chìm. 

Một lúc sau, nhân viên bán hàng giơ tay nhẹ nhàng vẫy trước mặt, toàn bộ dòng điện đen kịt tan đi như nước.

"Thật là một sức mạnh đáng sợ." 

Vị quan nhỏ sợ hãi nói, sau đó duỗi một ngón tay gõ nhẹ vào không trung. Một giây tiếp theo, thân thể Ngụy Dương đột nhiên rung chuyển, trở về hình dạng con người, sau đó hóa thành một đạo quang minh biến mất. 

Sau khi Vị Ương biến mất, sau lưng thư ký vang lên một giọng nói trầm đục: “Đây là vật ngươi chọn để nhuộm yêu sao?”

“Tất nhiên rồi, anh ấy thế nào rồi?”

Người thư ký bình tĩnh trả lời. 

"Có chút thú vị, nhưng thân phận của hắn liên quan quá nhiều, hơn nữa hắn cùng Huyền Môn, Yêu Tổ, Thạch Môn có rất nhiều quan hệ. Hiện tại ngươi đã lây nhiễm yêu ma cho hắn, sau này có thể sẽ gây cho chúng ta rất nhiều phiền toái."

“Đây không phải là điều cậu muốn thấy sao?”

"Ha ha, đó là đương nhiên, ba mươi ba thiên đã thái bình đã lâu, hiện tại loạn lạc thời điểm."

“Ta vốn tưởng rằng đối tượng nhuộm ma của ngươi sẽ là đồng môn của ngươi ở Thạch Môn hoặc Huyền Môn, nhưng không ngờ ngươi lại chọn đối tượng nhuộm ma của ngươi từ nhân giới.”

“Nhưng tôi đoán người lớn đó sẽ không quan tâm đâu.”

"Đi thôi, hắn có thể thật sự trưởng thành, đạt đến đứng trước mặt chúng ta trạng thái hay không, đều phải xem vận mệnh của chính hắn."

Người thư ký mỉm cười yếu ớt, sau đó vung tay áo lên, cơ thể biến thành những chấm sáng rồi biến mất. 

…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 333 thức tỉnh

Quan Tử Tái Phương bên trong Mengli Hall. 

Vị Ương cảm giác như mình đã ngủ rất lâu, đầu óc luôn choáng váng, cảnh tượng gặp phải trong giấc mơ cứ tua đi tua lại trong đầu. 

Không biết qua bao lâu, Vị Ương đột nhiên tỉnh lại, từ trên giường ngồi dậy. 

Anh bối rối nhìn xung quanh và thấy vài phụ nữ xinh đẹp đang ngồi cạnh mình. Những người phụ nữ này là Liu Huyền Âm, Lưu Nguyệt Yến, Vũ Kỳng, Phong Ao Tiên và những người khác. 

Sau khi nhìn thấy Vị Ương tỉnh lại, Liễu Huyền Âm vui vẻ đi tới, ôm chặt lấy hắn. 

"Dương Nhi, Dương Nhi ngươi... Ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi."

Liễu Huyền Âm không ngừng lẩm bẩm tên Vị Ương, có chút muốn khóc. 

"Yangyang, cậu ổn chứ?"

"Đứa cháu trai, chuyện gì xảy ra vậy... Tại sao đột nhiên cháu lại hôn mê?"

"Ngụy Dương?"

Lưu Nguyệt Yến, Phong Ao Tiên và những người khác vội vàng hỏi. 

"Mẹ... mẹ..."

Vị Ương ngơ ngác nhìn Liễu Huyền Âm, sau đó liếc nhìn những nữ nhân khác, đôi mắt mơ hồ dần dần sáng tỏ. 

"Dương Nhi, mẹ ở đây, đừng sợ, mẹ luôn ở đây."

Liễu Huyền Âm vội vàng nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Lưu Duyệt Yên đám người nói: "Dương Nhi vừa mới tỉnh, ngươi đừng hỏi nhiều như vậy."

"Dương Nhi, trước nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt đi."

“Con ổn mà mẹ.”

Vị Ương lắc đầu, “Ta vừa rồi hình như nằm mơ…”

"Giấc mơ gì?"

Úc Thanh tò mò nhìn Vị Ương, ngồi lên giường, nắm lấy lòng bàn tay của Vị Ương cọ xát vào lòng bàn tay mình. 

Liễu Nhạc Ngôn cũng ngồi lên giường, nắm lấy tay còn lại của Vị Ương. Phong Ao Tiên dịu dàng nhìn anh, trong mắt cô càng lo lắng hơn. 

"Thật kỳ lạ, trong giấc mơ tôi đã gặp một người rất quen."

"Tôi đã gặp người này vài lần trong giấc mơ."

Ngụy Dương suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Cái này..."

Lưu Nguyệt Yến và những người khác đã bị sốc. Nhìn vẻ mặt của Vị Ương thì cái này không thể nào là giả được. 

Liễu Huyền Âm nhìn Vị Ương, dường như nghĩ tới điều gì đó: "Tâm niệm lang thang quá trống rỗng!"

"Cái này... sao có thể... sao có thể là hắn đi quá xa..."

Lưu Nguyệt Yến và Phong Ao Tiên đều nhìn Vi Dương với vẻ khó tin. 

"Hắn bị thương chính là linh hồn của hắn, trong mộng hắn lần lượt mơ thấy cùng một người, dấu hiệu này chỉ có thể là hắn đi quá xa."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, sau đó từ trong nhẫn trữ lấy ra một viên đan dược. 

"Dương Nhi, uống viên dưỡng hồn này đi, ngươi sẽ không bao lâu nữa sẽ bình phục."

Nhìn lọ thuốc trắng được đưa cho mình, Vị Ương há miệng nuốt vào. 

Sau khi uống xong viên thuốc dưỡng hồn, Vị Ương thực sự cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, linh hồn vốn có cảm giác như bị đốt cháy của hắn cũng trở nên mát mẻ hơn. 

“Mà mẹ ơi, đứa bé đã bất tỉnh bao nhiêu ngày rồi?”

Ngụy Dương hỏi.

“Tính cả ngày hôm nay thì đã được năm ngày rồi.” 

Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng trả lời, lần này hắn bị thương theo cách khó hiểu nhất. Mặc dù sau khi nghe Vị Ương kể lại, bà hiểu rằng chính vì Thái Hư du hành đã làm tổn thương tâm hồn nhưng bà vẫn luôn cảm thấy con trai mình có một số bí mật đang giấu bà. 

Nhưng Liễu Huyền Âm lại không hỏi. Nếu hắn muốn nói với chính mình, hắn nhất định sẽ nói cho hắn. Anh ấy không phải là người duy nhất nói rằng anh ấy có bí mật. 

“Thì ra đã năm ngày rồi, khó trách ta có cảm giác như đã ngủ rất lâu.”

Vị Ương sau đó nói với vẻ sợ hãi kéo dài. Cảnh tượng nhìn thấy trong giấc mơ khiến anh choáng váng. Vị quan nhỏ vốn ban phước lành cho hắn hóa ra lại đáng sợ như vậy. Nhưng điều khiến Vị Ương khó hiểu chính là, nếu tiểu quan muốn giết hắn thì tại sao hắn chỉ làm tổn thương linh hồn của chính mình? Chắc hẳn anh ta đã có thể nhốt linh hồn mình vào không gian đó bằng phương pháp của mình. 

Và tại sao bài hát “Phản ánh tuyết trên biển” mà hắn đích thân tặng cho quan chức cấp dưới lại trở thành “Bài ca của yêu quái nhập trận” trong tay hắn? Danh tính thực sự của quan chức cấp dưới này là gì? Anh ta là con người, quái vật hay ác quỷ?

"Yang'er, cậu bị sao vậy?"

Liễu Hiên Âm nhìn thấy Ngụy Dương nhíu chặt mày, khẩn trương hỏi. 

“Không sao đâu mẹ.”

Vị Ương lắc đầu: “Ta chỉ là trong mộng nghĩ tới một số chuyện.”

"Được rồi, Dương Nhi, đừng suy nghĩ nhiều, nghỉ ngơi thật tốt."

Liễu Huyền Âm gật đầu, nháy mắt với các nữ nhân bên cạnh, sau đó các nữ nhân nói vài câu với Vị Ương rời khỏi cung điện. 

"Mẹ, con xin lỗi vì lại làm mẹ lo lắng."

Sau khi nhìn những nữ nhân khác rời đi, Vị Ương nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Huyền Âm nói. 

“Ai gọi cậu là con trai yêu quý của mẹ tôi?”

Liễu Huyền Âm cười nhạt, lắc đầu nói, nhìn Vị Ương một lát, trong lòng lại thở dài. 

"Mẹ, mẹ...vẫn còn giận con à?"

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm hỏi. 

"Hừ, đương nhiên là ta tức giận, mẹ không dễ dàng bình tĩnh như vậy."

“Mẹ ta lần này gần như tức giận với ngươi, nhưng khi nhìn thấy ngươi đột nhiên ngất đi, bà cũng không thèm để ý đến việc tức giận với ngươi.”

Liễu Hiên Âm duỗi ra ngón tay trắng nõn, nhẹ nhàng nhéo nhẹ eo Vị Ương, "Xem lần sau ngươi có dám chọc giận mẫu thân hay không."

"Không... con không dám, mẹ... mẹ là tốt nhất."

Vị Ương cười nhẹ, nhanh chóng nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn của Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng vuốt ve. Hắn nhìn lại trên người Liễu Huyền Âm, phát hiện gò má của nàng có chút hốc hác. Anh không khỏi cảm thấy trong lòng có chút đau xót. Anh đưa tay chạm vào mặt Liễu Huyền Âm.

“Mẹ tôi đã mất rất nhiều sức lực vì con”.

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

"Hừm, biết thì tốt. Mẹ tôi sẽ mất ngủ mấy đêm liền." 

Liễu Huyền Âm nắm tay Vị Ương, dùng ánh mắt hốc hác nhìn Vị Ương một lúc.

Vị Ương liếc nhìn Liễu Huyền Âm, phát hiện hôm nay nàng mặc một bộ sườn xám ngắn màu xanh nhạt. Cổ áo sườn xám chỉ che được xương đòn phía dưới cổ, để lộ chiếc cổ trắng nõn của cô. Trên tay cô là một đôi găng tay dài tay có ren màu trắng trong suốt. Hai bộ ngực khủng trên ngực khiến bộ sườn xám phồng cao. Vòng eo mềm mại của cô thật duyên dáng và cong vút, cặp mông đầy đặn của cô được bọc trong chiếc sườn xám.

Phần dưới của sườn xám chỉ dài tới giữa đùi. Cặp đùi trần, trắng nõn, thẳng tắp và đầy đặn. Trên chân cô là một đôi giày cao gót ngắn màu đỏ tươi, mũi nhọn và gót rất mỏng. Bề mặt của đôi giày ngắn có màu đỏ cực kỳ mịn. Phần trên của giày quấn quanh mắt cá chân. Có thể nhìn thấy một vòng tất ren màu trắng ở mắt cá chân. Rõ ràng hôm nay cô ấy đang đi một đôi tất ren ngắn siêu mỏng màu trắng.

Dường như nhìn thấy ánh mắt của Vị Ương nhìn mình, Liễu Huyền Âm mím môi cười, đứng dậy khỏi giường, quay người lại mỉm cười với Vị Ương: "Mẹ, hôm nay váy của mẹ trông đẹp không?" 

"Ừm, cô ấy trông rất đẹp. Dù cô ấy mặc gì thì cô ấy vẫn luôn là người đẹp nhất."

Ngụy Dương mỉm cười nói.

“Hmph, cậu có con mắt tinh tường đấy.” 

Liễu Huyền Âm mang đến cho hắn một vẻ ngoài yêu kiều quyến rũ, khiến trái tim Vị Ương rung động. 

Lúc này, trong cung vang lên tiếng bước chân, sau đó có một người phụ nữ mang trái cây và bánh ngọt đi tới.

"Mẹ ơi, bánh ngọt và trái cây đã sẵn sàng rồi." 

Liễu Cảnh Dao vừa nói vừa nhìn Vị Ương, nở một nụ cười xinh đẹp. 

"Ừm, đặt nó ở đây."

Liễu Huyền Âm gật đầu nói.

Sau khi đặt trái cây và bánh ngọt xuống, Lưu Cảnh Dao hỏi: “Anh, vết thương của anh thế nào rồi?”

"Ừ, cảm ơn chị đã quan tâm. Giờ thì ổn rồi."

"Tốt rồi, mấy ngày nay mẹ lo lắng chết mất."

Nói xong, Lưu Cảnh Dao nói với Lưu Huyền Âm: "Mẹ, mấy ngày nay mẹ mệt mỏi, sao không chăm sóc em trai của mình?"

"Không cần."

Liễu Huyền Âm nhàn nhạt nói, trực tiếp từ chối. 

"Được rồi, để tôi rời đi trước."

"Anh ơi, anh hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé. Em gái em sẽ rời đi trước."

"Được rồi chị."

Sau khi Lưu Tĩnh Dao rời đi, Lưu Huyền Âm duỗi ngón tay trắng nõn ra, đặt một quả nho mới rửa sạch lên đĩa, trên đó có vết nước. 

"Dương nhi, tới ăn nho."

Liễu Huyền Âm dựa vào Vị Ương, đưa nho đưa tới miệng Vị Ương. 

Vị Ương há miệng đưa đồ ăn vào miệng, môi chạm vào lòng bàn tay trắng nõn của nàng. 

Liễu Huyền Âm ngón tay khẽ run, nhìn hắn trìu mến nhìn nàng, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia dịu dàng. 

“Mẹ, mẹ cũng ăn đi.”

"Ừ...Mẹ cũng sẽ ăn nó."

Liễu Huyền Âm mím môi mỉm cười, sau đó đưa quả nho vào miệng, nhưng hắn không ăn mà chỉ đi vào một nửa, nửa còn lại vẫn ở ngoài môi. 

Sau đó Liễu Huyền Âm ra tay khiến hắn vô cùng chấn động. Liễu Huyền Âm dùng đôi môi đỏ mọng cắn quả nho, nhẹ nhàng ấn vào môi Vị Ương. 

Giữa môi họ có một quả nho nhỏ, gần như chạm vào nhau, hơi thở của nhau bị hút vào miệng và mũi của đối phương. 

Thân thể Ngụy Dương run lên, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc mạnh mẽ, sau đó hắn nhẹ nhàng cắn quả nho. Một nửa quả nho bị cắn, môi họ lập tức chạm vào nhau, nước từ quả nho gãy cũng tràn vào miệng. 

Tiếp xúc chỉ kéo dài trong chốc lát, nhưng lúc này cả hai người đều cảm thấy mơ hồ mãnh liệt, quên mất nhìn nhau. 

Liễu Huyền Âm đưa nửa quả nho vào miệng sau khi cười nói: "Dương Nhi, nho có ngon không?"

"Chà... đây là loại nho ngon nhất mà tôi từng nếm. Nó thơm quá."

Vị Ương mỉm cười dịu dàng đáp lại, sau đó vươn tay ôm lấy nhân vật Liễu Huyền Âm. 

"Vậy Dương Nhi, ngươi còn muốn ăn sao?"

Liễu Huyền Âm cười hỏi, tựa như cố ý trêu chọc hắn. 

“Ừ, bảo bối vẫn cần ăn, nhưng bảo bối cần được mẹ cho ăn.”

"Ha ha, ta lớn như vậy còn muốn được mẹ cho ăn, ta thật sự không biết xấu hổ..."

Liễu Huyền Âm đưa tay âu yếm vuốt ve hắn trán, nhưng rõ ràng là nàng chủ động dùng miệng đút cho hắn. 

"Nhưng...Mẹ ơi, con không thể cho mẹ ăn bằng miệng được...hehehe..."

Trong mắt Liễu Huyền Âm hiện lên một nụ cười ranh mãnh. Cô ấy vô cùng hạnh phúc. Cơn tức giận mà cô từng giận Vị Ương lúc này hoàn toàn biến mất. Bà thích trêu chọc đứa con trai yêu quý của mình, giống như trêu chọc nó khi bà còn nhỏ. Anh ấy thật dễ thương.

"Vậy... vậy để tôi cho đứa bé ăn bằng tay của mình nhé..."

"A... tay mẹ còn đau, cầm đồ vật cũng không được."

Liễu Huyền Âm giả vờ không cử động được ngón tay, nheo mắt nhìn Vị Ương. 

"Vậy...quên đi...đứa trẻ có thể tự mình làm được."

Thân thể Vị Ương được nhẹ nhàng nâng lên, tựa vào chiếc giường phía sau. 

"Hmm... mẹ có thể cho Dương Nhi ăn theo cách khác được không?"

Liễu Huyền Âm liếc nhìn Vị Ương, sau đó ánh mắt trở nên kiên định. Cô nhấc hai chân ngọc mịn màng lên, duỗi một lòng bàn tay ấn vào đôi bốt cao gót ngắn màu đỏ. Sau khi cởi đôi bốt ngắn, hai bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất ngắn siêu mỏng có ren lưới cá màu trắng lộ ra. 

Đôi chân ngọc được bôi sơn móng tay màu đỏ tươi và bọc trong đôi tất ngắn ren lưới cá siêu mỏng màu trắng, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt. 

Đôi mắt của Vi Dương bị sốc. Anh không ngờ rằng mẹ anh lại đi tất lưới cá. Các lỗ trên tất lưới cá không lớn. Những đường trắng đan xen nhau tạo nên vẻ đẹp cho bàn chân. Năm bàn chân được sơn móng tay màu đỏ tươi, thon dài, gọn gàng, khít chặt vào nhau. 

Những chiếc tất ren ở mắt cá chân được dùng làm đồ trang trí khiến toàn bộ bàn chân ngọc bích trở nên vô cùng xinh đẹp. 

"Bạn có muốn món yêu thích của mình không?"

Làm xong việc này, Liễu Huyền Âm nhìn chằm chằm Vị Ương, mỉm cười. 

"Con muốn... mẹ ơi, con muốn con của con." 

Ngụy Dương vội vàng nói.

"Hừ, coi ngươi là kẻ bị thương, mẹ ta sẽ thỏa mãn con nhỏ biến thái như ngươi."

Vừa nói, Liễu Huyền Âm vừa duỗi hai chân ngọc bọc trong tất ren siêu mỏng ra đĩa đựng nho. Ngón cái và ngón trỏ của hai bàn chân ngọc vặn xoắn để cầm một quả nho. Sau đó Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng xoay người, ngồi đối diện Ngụy Dương, đưa hai chân lụa qua. 

"Ăn đi, Dương Nhi, đây là mẹ ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi."

Liễu Huyền Âm cười khẽ, nhưng mặt lại đỏ bừng. 

Cô đương nhiên biết việc một người mẹ cho con trai ăn nho như vậy là mơ hồ đến mức nào, nhưng sau khi nghĩ về quá khứ, cô không còn quan tâm nữa. Không gì có thể so sánh được với đứa con trai yêu quý của bà. 

"Con nhỏ biến thái, con mắt trợn trừng, con thật sự thích bàn chân của mẹ ta đến thế sao?"

Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng vuốt tóc nàng bên tai, nói. 

“Chà, chân mẹ đẹp và thơm quá.”

Ngụy Dương nói. 

Liễu Huyền Âm nghe xong, đôi chân lụa không khỏi run rẩy. Nghĩ đến cảnh con trai nếm trải đôi chân lụa của chính mình trong giấc ngủ nhiều năm trước, lòng ông càng run lên. 

"Chà, ngon quá. Bạn phải ăn hết nho, đừng lãng phí chúng."

Liễu Huyền Âm đè xuống trong lòng ngượng ngùng cùng yêu mến, nhìn Vị Ương, nhẹ giọng nói. 

Bàn chân lụa cầm chùm nho của cô cũng lấm lem vết ẩm từ nước. Hai chân lụa đồng thời áp vào miệng Vị Ương, một chân lụa đặt lên vai Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 334

"Há miệng ra và ăn nho giữa các ngón chân của mẹ."

Nghe xong, hơi thở của Vị Ương dần dần trở nên nhanh hơn, ánh mắt trở nên nóng bừng khi nhìn vào đôi tất ngắn lưới cá màu trắng đầy quyến rũ. Bàn chân ngọc thon dài, làn da trên đó mịn màng và trắng trẻo, như được chạm khắc từ ngọc trắng. Ngón cái và ngón giữa của anh ta hơi xòe ra để giữ một quả nho nhỏ giọt, và đôi tất được nhét vào khoảng trống giữa các ngón chân. Năm chiếc chân ngọc đỏ tươi tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Vị Ương thở ra một hơi nóng hổi, ​​sau đó há miệng đem đôi chân mềm mại của Liễu Huyền Âm đưa vào miệng. 

Liễu Huyền Âm thân thể run lên, hai tay cũng run lên. Sau khi cái miệng ẩm ướt và ấm áp ôm lấy bàn chân lụa, ngón chân cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả, đồng thời một luồng nhiệt đặc biệt cũng bốc lên ở ngón chân. 

Sau khi Vị Ương ngậm đôi chân lụa vào miệng, lập tức ngửi thấy mùi thơm nồng nặc từ bàn chân tỏa ra từ đó. Một phần là hơi nóng đã bị đôi bốt cao gót ngắn bóp nghẹt từ lâu, toàn bộ đều hướng về phía miệng và mũi. 

Răng của Vị Ương xuyên vào khe hở giữa ngón chân đang cầm quả nho của Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng cắn nhẹ quả nho. 

Đột nhiên, một dòng nước trong vắt chua ngọt bắn ra, một phần bắn lên đầu ngón chân mềm mại của Liễu Huyền Âm, một phần văng vào trong miệng Vị Ương. 

Anh dùng sức đưa hai ngón chân ướt át vào miệng và nếm thử thật nhanh. Hai ngón chân lụa bị ngậm trong miệng hơn chục lần. Nước trái cây chua ngọt trộn lẫn với mùi thơm nồng nặc của chân tạo ra một mùi thơm đặc biệt, kích thích dục vọng của Vị Ương. Dương vật ở phần dưới cơ thể anh thẳng lên khiến chiếc giường phồng lên. 

Liễu Huyền Âm để cho môi hắn nếm trải trên đôi chân lụa của mình, vừa nheo mắt nhìn hắn, vừa dùng ngón chân nhẹ nhàng khuấy động trong miệng hắn. 

Lúc này, cô cảm thấy một chiếc lưỡi trơn trượt chạm vào khe hở giữa các ngón chân của mình, nhanh chóng liếm một cái, cô liếm hết nước nho trên đó vào miệng. Sau đó, đầu lưỡi của Vị Ương vẫn không dừng lại, tiếp tục liếm, ép vào khe hở giữa các ngón chân của Liễu Huyền Âm. 

“Bạn chỉ có thể ăn phần ngón chân giữ quả nho, còn những ngón chân khác thì không được ăn”.

“Nhớ kỹ, mẹ chỉ cho con ăn nho, con không được ăn những ngón chân khác…”

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, cảm giác được ngón chân nóng dần lên, trong lòng dâng lên một loại khoái cảm quen thuộc, giống như khoái cảm được con trai liếm nhiều năm trước. 

Sau nhiều năm như vậy, cuối cùng cô cũng được trải nghiệm lại, cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Tuy mặt đỏ bừng nhưng cô vui mừng đến mức không muốn dừng lại. 

Vị Ương ậm ừ một tiếng, tiếp tục liếm ngón cái và ngón trỏ của Liễu Huyền Âm. Những ngón chân trắng nõn của nàng tràn ngập mùi chua chua ngọt ngọt ở chân bị Vị Ương liếm tới liếm lui mấy chục lần. Hai ngón chân đều đầy nước bọt của Vị Ương. 

Vị Ương cẩn thận liếm hai ngón chân. Anh cảm thấy cả đời mình chưa bao giờ cẩn thận nếm thử đôi chân lụa của phụ nữ như vậy. 

"Ờ..."

Lúc này, Liễu Huyền Âm phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ, nhưng sau khi âm thanh phát ra, Liễu Huyền Âm lập tức cắn môi ngăn cản thanh âm của mình phát ra. 

Bà nhìn con trai mình cẩn thận nếm đôi chân lụa của mình. Vị Ương đã ăn hết nho trên người, ngay cả hạt nho cũng không nuốt vào miệng. Nhìn thấy con trai vẫn mê mẩn đôi chân lụa của mình như nhiều năm trước, Lưu Huyền Âm không khỏi xòe ngón cái và ngón giữa ra, kẹp lấy lưỡi Vị Ương, bắt đầu cọ xát giữa các ngón chân qua chiếc tất. 

Lưỡi trơn trượt, ấm áp, có khí tức tục tĩu. Liễu Huyền Âm chủ động chơi đùa với nó. Ba ngón chân còn lại của Liễu Huyền Âm cũng run rẩy, nhưng cô kiềm chế không cho con trai liếm ba ngón chân còn lại. 

Sau khi chơi đùa một lúc, hơi thở của Liễu Huyền Âm trở nên nhanh hơn rõ rệt. Sau đó nàng thả lỏng ngón chân, rút ​​đôi chân lụa ra khỏi miệng Vị Ương. 

Nhìn ngón chân ướt đẫm của nàng, Liễu Huyền Âm xấu hổ. 

"Dương nhi, nho có mùi thơm sao?"

Liễu Huyền Âm run giọng hỏi. 

"Ừm... thơm quá..."

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm bằng ánh mắt rực lửa, dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân xinh đẹp của nàng. 

“Chỉ là mùi nho thôi à?”

Liễu Huyền Âm mỉm cười, không tránh khỏi ánh mắt rực lửa của con trai mình. Cô thích cách con trai cô nhìn cô. Mặc dù tràn đầy dục vọng rực lửa nhưng cũng đầy trìu mến, như thể anh đang nhìn người phụ nữ cô yêu. 

Cô ấy rất có ích, ít nhất địa vị của cô ấy trong lòng con trai không thể so sánh với những người phụ nữ khác. Bà thích việc con trai chăm sóc mình nhiều như vậy, điều đó chứng tỏ bà là người phụ nữ được con trai yêu thích. 

“Đôi chân lụa của mẹ thơm nhất…con còn muốn ăn…”

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Hừ, tên biến thái tham lam."

“Con trai ngoan của ta thích ăn cơm, mẹ ta liền cho ngươi ăn nho.”

"Hãy nhớ rằng, mẹ chỉ đang cho con ăn nho thôi. Đừng suy nghĩ nhiều. Mẹ không thể để con liếm đôi chân lụa nữ tính của con đâu. Mẹ chỉ vô tình liếm chúng khi đang cho con ăn nho thôi."

Liễu Huyền Âm lặp lại lời nói trước đó, như muốn tìm cho mình một lý do, để cảm giác cấm kỵ trong lòng có thể yếu đi đến mức tối đa. 

“À, đứa trẻ vừa ăn nho. Nó vừa vô tình đưa đôi chân mềm mại của mẹ vào miệng khi đang ăn nho.”

Ngụy Dương nhẹ nhàng trả lời. 

Dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Vị Ương một lúc, Liễu Hiên Âm đặt một chân lụa khác lên miệng Vị Ương, sau đó lại đưa hai chân lụa cầm quả nho vào trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương vẫn tiếp tục như trước, đầu tiên dùng răng cắn lấy nước nho, sau đó dùng lưỡi và môi liếm tới liếm lại đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm, nếm thử món ăn ngon đến từ đôi chân lụa. 

Hôm nay cô đi một đôi giày cao gót ngắn, mũi nhọn, không thoáng khí, đôi chân lụa đã đi trong đó rất lâu. Mùi thơm trên chân cực kỳ nồng nặc, còn có một loại ấm áp cực kỳ kích thích. Mặc dù đôi giày không thoáng khí nhưng chúng không có mùi đặc biệt. Ngược lại, mùi thơm ở chân còn nồng hơn rất nhiều, đặc biệt là mùi thơm chân nguyên bản trên người, khiến Vị Ương cực kỳ mê mẩn. 

Đây chính là đôi chân lụa nguyên thủy của mẹ hắn, cộng thêm cảm giác cấm kỵ giữa mẹ con, dục vọng của Vị Ương càng tăng lên rất nhiều. 

Một lúc sau, Liễu Huyền Âm thấy chân lụa của mình lại ướt, liền rụt lại. 

Cô nhìn chằm chằm Vị Ương với ánh mắt đầy yêu thương: “Dương nhi, ngươi còn muốn ăn gì nữa?”

"Ờ..."

Ngụy Dương nhìn sang một bên. Anh ấy đã nếm thử nho rồi nên tập trung vào một đĩa bánh ngọt khác. 

Chiếc bánh được phủ một lớp kem trắng trông giống như một chiếc bánh ngọt. 

“Mẹ ơi, con bé muốn ăn cái bánh ngọt có kem đó.”

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

Liễu Huyền Âm nhìn qua, phát hiện bên trong bánh ngọt phủ đầy kem trắng. Cô không khỏi run rẩy trong lòng. Sẽ như thế nào nếu lớp kem phía trên bôi lên ngón chân của cô và con trai cô há miệng ra mút thật mạnh? 

Nghĩ tới đây, dục vọng của Liễu Huyền Âm tăng lên rất nhiều, liền liếc nhìn Vị Ương, nhẹ giọng nói: “Cởi đôi chân lụa của mẹ ta ra, ta dùng chân trần cho ngươi ăn.”

Vị Ương nắm lấy đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm, nhanh chóng cởi hai chiếc tất ren lưới cá trắng ướt, để lộ hai bàn chân trắng như ngọc. Bàn chân ngọc tỏa ra ánh sáng đỏ tươi. Toàn bộ bàn chân ngọc đều trắng tinh và không tì vết. Trên nền những ngón chân đỏ rực có một luồng khí tục tĩu. 

Nhìn thấy Vị Ương cởi chiếc tất ngắn của mình, Liễu Huyền Âm liếc hắn một cái cực kỳ dâm đãng, sau đó giơ hai chân ngọc lên, xỏ mười ngón chân trắng nõn vào lớp kem trên bánh ngọt. 

Ngay lập tức, cả mười ngón chân của cô đều ngâm trong kem, sau đó cô hơi vặn mười ngón chân, cố tình bôi kem vào giữa các ngón chân. Làm xong việc này, Liễu Huyền Âm nhấc chân ngọc lên, mười ngón chân đều bị một lượng lớn kem bôi lên. 

Bàn chân ngọc phủ đầy kem trắng đưa tới miệng Vị Ương. Liễu Huyền Âm mím môi liếc nhìn Vị Ương. Hơi thở thơm và nóng hổi phả ra từ lỗ mũi cô, ngực cô phập phồng nhẹ nhàng, hai tay nắm lấy chăn bông. 

"Dương nhi... Đưa... toàn bộ chân ngọc của mẹ... cho vào miệng... liếm sạch... lớp kem trên đó..."

Liễu Huyền Âm lấy hết can đảm nói xong những lời này. Nói xong, cô nhìn Vị Ương, nhưng lại thấy Vị Ương mở to mắt nhìn chân cô. 

Không khí nóng liên tục ập vào bàn chân ngọc, lớp kem trên đó dường như tan dần dưới sức nóng. 

"Có chuyện gì thế?"

Liễu Huyền Âm thấy con trai còn chưa đưa chân ngọc vào miệng, có chút nghi hoặc hỏi. 

"Mẹ... sau này con... có thể ăn được như thế này không?"

Vị Ương ngẩng đầu nhìn Liễu Huyền Âm nói. 

"Ừ... nếu Dương Nhi thích... từ nay mẹ sẽ cho Dương Nhi ăn như thế này..."

“Nhưng vẫn giống như những gì mẹ đã nói trước đây, đây chỉ là cách mẹ cho con ăn chứ không phải cách mẹ cho con liếm chân. Dù sao chúng ta là mẹ con, không thể để con làm loại chuyện này.”

Liễu Huyền Âm há miệng thở ra một hơi khí nóng, sau đó nhẹ nhàng nói rằng sự vô liêm sỉ của cô đã thành bản năng theo năm tháng. Rõ ràng cô đã yêu thích mùi vị con trai liếm chân mình, nhưng cô vẫn muốn che đậy điều đó bằng cách khác. 

Tất nhiên, đây chỉ là một loại lừa dối. Đối mặt với loại lừa gạt này, Vị Ương tự nhiên rất vui vẻ. Không gì có thể so sánh được với mẹ anh. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, giữa hai người còn có mối quan hệ mẹ con. Điều cấm kỵ này sẽ chỉ tăng gấp đôi khoái cảm mà không làm suy yếu nó chút nào. 

Nhìn hai bàn chân ngọc được bôi kem trắng được đưa lên miệng, Vị Ương lại thở ra một hơi nóng, đánh kem lên bàn chân ngọc. Sau đó hắn nhìn chằm chằm Liễu Huyền Âm, ánh mắt trìu mến, trịnh trọng nói: "Mẹ, không ai có thể thay thế mẹ trong lòng con... Không ai có thể so sánh được với mẹ."

"Lớn...trai hư..."

Nghe Vị Ương nói xong, Liễu Huyền Âm che môi, tựa hồ có chút cảm động, nhưng trong đôi mắt đẹp lại tràn ngập yêu thương vô tận. Trên đôi má thanh tú và đôi mắt phượng xinh đẹp của bà không có gì ngoài tình yêu sâu sắc dành cho con trai. 

"Mẹ...cũng...luôn luôn nghĩ đến mẹ..."

"Bây giờ...Mẹ sẽ cho con ăn bánh..."

Nói xong, môi Vị Ương lập tức mở ra, sau đó hắn nhìn thấy chân ngọc bên phải của Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng nhấc lên, chậm rãi đưa vào trong miệng Vị Ương. 

Liễu Huyền Âm nhìn cảnh này với ánh mắt mê hoặc, hai tay không ngừng nắm lấy chăn bông, toàn thân tựa hồ căng thẳng. Cô ấy vô cùng lo lắng. Mặc dù cảm giác cấm kỵ trong lòng đã giảm đi rất nhiều nhưng vẫn mang lại cho cô một cảm giác hưng phấn đặc biệt. 

Thật là một cảnh tượng gây sốc. Người mẹ trưởng thành xinh đẹp thực sự bôi kem trắng lên bàn chân ngọc trắng thơm ngát, tự mình đút cho con trai, để con trai mở miệng ngậm bàn chân ngọc vào miệng, cẩn thận liếm nếm, nếm từng bàn chân ngọc, từng kẽ ngón chân.

Đây là một cảnh tượng mơ hồ và tục tĩu. Với tính tình vốn có của Liễu Huyền Âm, nàng không có khả năng làm ra chuyện như vậy. Tuy nhiên, sau khi ở cùng con trai lâu như vậy, cô nhận thấy con trai không những không bỏ thói quen liếm chân mà còn ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Nếu cô không có hành động gì, con trai cô có thể đã bị người phụ nữ khác cướp đi vào một lúc nào đó. 

Người cô sợ nhất đương nhiên là Phong Ao Tiên. Thầy và trò đã ở bên nhau nhiều năm. Về mối quan hệ, họ có chung tình cảm như mẹ con. Về mặt đạo đức và lễ phép, họ chỉ là thầy và trò, việc gì họ cũng có thể làm được. 

Vì vậy, sau những chuyện xảy ra lần trước và tình trạng hôn mê bất ngờ và kỳ lạ của con trai mấy ngày gần đây, Lưu Huyền Âm không nỡ trì hoãn thêm nữa nên đã dùng sở thích yêu thích của mình để bắt lấy con trai, để con trai không bao giờ có thể rời xa ông. 

Lưu Huyền Âm mặc dù là cao cấp tiên nữ, tên là Lãnh Ngạo Vô Song, thiên hạ không có nhị đẳng mỹ nhân Nam Vô Miêu Sắt Quan Tử Tử, nhưng nàng vẫn là phàm nhân bảy tình sáu dục. Đây là cách duy nhất để cô bắt được con trai mình. Vì vậy, cô không còn cuốn sách cổ nào nữa. Cô chỉ nghĩ chỉ cần có con trai ở bên cạnh và yêu thương cô mãi mãi là đủ. 

Vị Ương nhìn bàn chân ngọc đã chạm tới miệng mình. Có một mùi thơm kem tỏa ra từ nó. Qua lớp kem, anh có thể nhìn thấy những ngón chân đỏ tươi bên trong. Những ngón chân rất nhỏ và mỏng manh. Vị Ương có thể đưa chân ngọc vào miệng nếu môi hắn to hơn một chút, nhưng hắn không sẵn sàng làm điều này. Bàn chân ngọc tinh xảo độc nhất vô nhị trên thế giới này nhất định phải nếm thử mới biết, mẹ bạn nhất định phải cảm nhận được cảm giác bị con trai liếm. Đến lúc đó, cho dù ngươi không chủ động, sợ mẹ ngươi mỗi tối sẽ tìm lý do mở miệng nếm thử chân ngọc của nàng. 

"Dương Nhi, con... con còn chờ gì nữa... mẹ... mẹ thế này... vậy mà... con còn chưa ăn kem lên chân mẹ..."

Trong mắt Liễu Huyền Âm đầy sương nước, giống như dục vọng, mê hoặc con trai mình, càng giống ham muốn vô biên sau khi bị khoái cảm đánh trúng.

Lúc này, cô chỉ muốn con trai đưa chân mình vào miệng và nếm thử. Cô thích nhìn con trai mình nếm đôi chân của mình với ánh mắt ám ảnh đó, và thích con trai nhìn cô bằng ánh mắt bốc lửa đó. Tuy không muốn thừa nhận nhưng trong thâm tâm cô cũng biết rằng tình cảm của cô dành cho đứa con trai này tuyệt đối không phải là mối quan hệ mẹ con bình thường mà là tình yêu dành cho con trai mãnh liệt đến mức cô muốn ôm con trai mình vào lòng mọi lúc. 

Cô hy vọng con trai mình cũng sẽ gắn bó với mẹ như cô, giống như kiểu gắn bó Oedipal vượt xa mối quan hệ giữa mẹ và con. 

"Mẹ... con... bị xúc phạm..."

Vị Ương hít sâu một hơi, trầm giọng nói, sau đó ôm cổ chân như ngọc của Liễu Huyền Âm, há miệng đưa bàn chân ngọc phủ kem trắng vào trong miệng. 

"Ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 335 Bàn chân đẹp của mẹ

Lúc này, Lưu Huyền Âm toàn thân run lên, nàng cảm giác như chân mình vừa bước vào một loại suối nước nóng ẩm ướt nào đó. Những làn sóng khoái cảm thực sự khiến cô thở hổn hển, sau đó một sức nóng mãnh liệt bao trùm lấy cô. Cô cảm thấy lớp kem trắng trên ngón chân mình bị lưỡi con trai nhẹ nhàng cuốn đi, chiếc lưỡi trơn trượt lướt qua các ngón chân, để lại toàn bộ nước dãi tục tĩu. 

Nhiệt độ càng ngày càng mãnh liệt, mãnh liệt đến mức năm cái chân ngọc của nàng bắt đầu nhẹ nhàng mân mê miệng Vị Ương. Trong giây lát, bà đã tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại của con trai mình. Hai chân ngọc khẽ mở ra, kẹp lấy đầu lưỡi của con trai bà.

Vị Ương tuy lưỡi đã bị kẹp nhưng môi hắn cũng bắt đầu có vị ở chân nàng. Sau khi phun mạnh, kem trên đó đã ăn hết, để lại vệt trắng, nước bọt trong như pha lê trên đó trượt ra khỏi kẽ ngón chân và dần dần rơi xuống lòng bàn chân. 

Liễu Huyền Âm ngẩng cao đầu, hô hấp dần dần trở nên mãnh liệt. Cô dùng cả hai tay nắm chặt chăn hơn và cắn chặt môi, như để ngăn mình không rên rỉ. 

Cảm giác ấm áp khi đưa ngón chân vào miệng khiến cô gần như chìm vào đó. Thật tuyệt vời đến nỗi lúc này đầu óc cô trống rỗng. Bà chỉ còn nhớ đôi mắt trìu mến của con trai, dường như khiến cả cơ thể bà tan chảy trong đó. 

Khâu Khâu Khâu...

Tiếng lưỡi liếm ngón chân đột nhiên vang lên, bàn chân ngọc của Liễu Huyền Âm cũng cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó, năm chiếc chân ngọc nhẹ nhàng trêu chọc, lưỡi của Vị Ương kẹp vào giữa các ngón chân khác nhau để chơi đùa. 

Nhìn như Vị Ương đang dùng lưỡi xâm chiếm chân nàng, nhưng tình huống thực tế lại giống như Liễu Huyền Âm đang chủ động đùa giỡn với lưỡi của con trai nàng hơn. 

Súp. 

Vị Ương mím môi, mút mạnh năm bàn chân dính đầy kem của cô. Liễu Huyền Âm thân thể lần nữa run rẩy. 

"Ờ ờ..."

Cô phát ra một tiếng rên rỉ như mèo trong miệng, sợi tóc bên tai khẽ run lên. Sau đó, cô phát hiện con trai mình đang nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa, chiếc lưỡi nóng bỏng đang liếm từng ngón chân trắng nõn. Chỉ trong chốc lát, lớp kem trên ngón chân cô đã bị liếm sạch. 

Bàn chân ngọc vốn được bôi kem trắng bây giờ mịn như ngọc, trên đó chỉ còn lại nước bọt trong suốt, thậm chí không có một chút kem. Điều này cho thấy con trai của cô đã cẩn thận liếm cô như thế nào, như thể anh ta đang rửa chân ngọc của cô bằng miệng. 

Liễu Huyền Âm tự nhiên cực kỳ hài lòng, dưới chân khoái cảm mãnh liệt đến mức run rẩy. Những ngón chân bị liếm có màu trắng hồng như được rửa nhiều lần. 

"Dương nhi... ngươi... ngươi thật biến thái, suýt nữa nuốt chửng... chân của mẹ ta."

Liễu Hiên Âm ngượng ngùng nhìn Vị Ương, ngón chân còn động đậy trong miệng Vị Ương.

– Mùi thơm quá mẹ ơi. 

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm nói: "Trên đời ngon nhất không bằng miếng kem mẹ ta kẹp giữa hai chân ngọc."

"Ờ ờ..."

Liễu Huyền Âm thân thể khẽ run lên, phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Sau đó, bà cảm thấy lưỡi của con trai mình liếm tới lui dưới ngón chân mình, sau đó với đôi chân run rẩy, bà nhanh chóng rút ra khỏi miệng Vị Ương.

"Tiểu quỷ, mẹ vừa mới cho ngươi ăn, ngươi đã ăn hết kem bên trên, bây giờ không thể tiếp tục liếm." 

"Ngươi chỉ có thể liếm đồ ăn trên đó, nếu không thì không thể liếm được. Đừng quên, chúng ta là mẹ con."

Liễu Huyền Âm liếc mắt nhìn Vị Ương. Dù nói vậy nhưng dục vọng trong mắt khiến cô muốn con trai tiếp tục đưa chân mình vào miệng và liếm chúng một cách điên cuồng.

Nhìn thấy bàn chân ngọc ướt đẫm nước bọt của con trai mình, gò má của Liễu Huyền Âm càng đỏ hơn. Sau đó hắn đặt chúng lên ngực Vị Ương, dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa bóp, nước bọt bôi lên người Vị Ương.

"Bạn đã no chưa, Yang'er?"

Liễu Huyền Âm nhìn Vị Ương, hỏi lại.

Vị Ương vội vàng lắc đầu: "Vẫn còn sớm, ta phải ăn hết kem." 

"Hừ, tiểu tử tham lam, mẹ chỉ cần cho ngươi ăn hai lần, còn lại ngươi có thể tự ăn." 

“Nhưng trước đó anh phải có trách nhiệm ăn kem lên chân mẹ em, nếu không sẽ dính vào, mẹ em sẽ khó chịu.”

Nói xong, Liễu Huyền Âm đưa một bàn chân ngọc phủ đầy kem còn lại đến trước miệng Vị Ương: "Dương Nhi, há miệng ra."

"À..."

Vị Ương há miệng, phát ra âm thanh như một đứa trẻ.

Điều này làm cho Liễu Huyền Âm nhìn lại chính mình, lập tức nghĩ đến cảnh tượng con trai ôm lấy bà và cầu xin bà đút thức ăn cho nó khi bà còn nhỏ. Lần nào cô cũng há to miệng và yêu cầu mình dùng thìa đút cơm vào miệng anh trước khi ăn. 

Nhưng bây giờ chiếc thìa đã được thay thế bằng đôi chân ngọc của chính mình, nhưng tình cảm sâu đậm giữa hai mẹ con vẫn không hề thay đổi, hơn nữa còn có một loại màu sắc tục tĩu cấm kỵ, khiến Liễu Huyền Âm rung động. 

Người con trai này thật sự yêu hắn điên cuồng, nhưng hắn lại không như vậy. Chỉ cần anh muốn, kể cả sao trên trời, anh cũng muốn hái cho anh. 

Nhìn thấy miệng con trai vẫn há hốc, Liễu Huyền Âm lại thở ra một hơi thở nóng hổi, ​​sau đó đưa đôi chân ngọc run rẩy của mình vào trong miệng Vị Ương. 

Nhưng lần này, Vị Ương không chủ động đưa chân mình vào miệng mà cứ há miệng ra, như muốn để mình chủ động đút kem vào chân cho hắn. 

"Tiểu tử này, đều ở trong miệng ngươi, sao không ăn đi?"

Liễu Huyền Âm ánh mắt mê người liếc nhìn hắn một cái, nói.

“Tôi muốn mẹ tôi tự mình làm việc đó…”

Ngụy Dương thở phào nhẹ nhõm nói. Rất nhiều nhiệt lượng tỏa ra từ đôi chân ngọc được đưa vào miệng Vị Ương, kem trên đó dần dần tan chảy. 

"Hừm, đồ khốn nạn..."

Liễu Huyền Âm hừ một tiếng, sau đó năm cái chân ngọc chủ động động đậy trong miệng. Mỗi lần như vậy, rất nhiều kem chảy vào miệng Vị Ương, từ đầu ngón chân rơi xuống, một phần chảy qua đầu ngón chân đến lòng bàn chân nàng.

Năm chân ngọc của Liễu Huyền Âm nhanh chóng khuấy động trong miệng Vị Ương. Từng ngón chân cử động cực kỳ linh hoạt, răng, hàm dưới và hàm trên hai bên lần lượt cử động. Sau đó hắn bắt lấy lưỡi của mình, ấn những ngón chân trơn trượt và nhớp nháp của mình vào lưỡi của Vị Ương rồi bắt đầu vẩy qua vẩy lại.

"Qiuqiuqiu..."

Lúc này, có một tiếng liếm nhẹ. Vị Ương còn há miệng, nhưng chiếc lưỡi trong miệng hắn đã nhanh chóng trượt lên đầu ngón chân của nàng. Mỗi lần như vậy, một lượng lớn kem lại được đưa vào cổ họng anh, anh dần dần nuốt vào bụng. Dưới sự chủ động của hai người, kem trên ngón chân của Liễu Huyền Âm đã bị ăn gần hết, nhưng vẫn còn sót lại rất nhiều dấu vết. 

"Ờ ờ..."

Liễu Huyền Âm nghiến răng nghiến lợi ngăn mình phát ra bất cứ âm thanh nào, nhưng vẫn không nhịn được khoái cảm mãnh liệt. Ngón chân ngứa ngáy càng lúc càng dữ dội, mãnh liệt đến mức một luồng nhiệt bốc lên ở phần dưới cơ thể cô, nhưng cô cũng biết mình không bao giờ có thể phát ra âm thanh như vậy trước mặt con trai mình. 

Dưới sự tự lừa dối và ngụy trang của cô, loại hành vi này chỉ là cho con trai cô ăn mà thôi. Nhưng nếu nàng không nhịn được rên rỉ, tính chất sẽ hoàn toàn thay đổi. Mặc dù trong tình huống này không có chút khác biệt nào, nhưng cô không thể phá bỏ điều cấm kỵ này. 

Vị Ương dùng lưỡi liếm một lúc lâu, sau đó mím chặt môi, đưa năm chân ngọc vào miệng, mạnh mẽ mút một cái. 

Súp. 

Toàn bộ kem còn sót lại trên đó đều bị Vị Ương ăn hết, để lại rất nhiều nước bọt. Mỗi ngón chân và khoảng trống giữa các ngón chân chứa đầy chất lỏng còn sót lại. 

Liễu Huyền Âm chăm chú nhìn hắn hồi lâu, thấy kem trên ngón chân đã ăn hết, liền muốn rút đôi chân ngọc ra khỏi miệng con trai mình. 

Nhưng lúc này, Vị Ương dùng hai tay ôm chân nàng, bắt đầu liếm lòng bàn chân hồng hồng mềm mại của nàng, đưa lưỡi qua lại trên đó. 

Một cơn ngứa dữ dội lại ập đến, khiến cơ thể Liễu Huyền Âm run rẩy. 

"Được rồi...được rồi...chỉ...thế thôi!"

Liễu Huyền Âm run giọng nói: "Không được... Ngươi không được liếm chỗ khác..."

Nghe thấy giọng nói của Liễu Huyền Âm, Vị Ương dừng bước, rút đôi chân ngọc ra khỏi miệng. Tuy rằng trong mắt có chút thất vọng nhưng cô cũng biết muốn làm được điều này không hề dễ dàng. 

Nhìn thấy hành vi vượt quá giới hạn của con trai, Liễu Huyền Âm cũng không tức giận. Một cảm giác ngọt ngào chợt lóe lên trong lòng cô. Con trai cô quá ám ảnh về cô, và cô đã quá muộn để có được hạnh phúc. Nàng sao có thể nhẫn tâm mắng nàng, liền rút chân ngọc ra, nhẹ nhàng lau chùi, sau đó ngồi dậy, đưa tay ra nói: “Được, mang tất cho mẹ.”

Bà biết rằng trước đây con trai bà đã giấu hai đôi tất ngắn siêu mỏng lưới cá màu trắng của bà. 

"Ồ..."

Vị Ương hừ nhẹ một tiếng, sau đó lấy chiếc tất trong chăn ra. Chúng hơi ướt, đặc biệt là đầu tất, thậm chí còn ướt do bị Ngụy Dương liếm, còn chưa khô hẳn. 

Tuy nhiên, anh đưa hai chiếc tất chân tỏa ra mùi thơm quyến rũ này lên mũi, hít một hơi thật sâu, cảm nhận được mùi thơm chân nồng nặc tiến vào miệng, sau đó vô thức thè lưỡi liếm chúng, tạo ra một kích thích cấm kỵ. 

"Đừng lộn xộn nữa và mang vớ của mẹ tôi vào."

Liễu Huyền Âm trong mắt hắn nhìn thấy hết thảy, trong lòng dục vọng dâng lên tựa hồ có chút không cách nào khống chế, liền duỗi ra hai chân ngọc, nhẹ nhàng ấn lên trên mặt Vị Ương. 

"Con bé biến thái, sao con không đeo nó cho mẹ?"

Liễu Huyền Âm bĩu môi nhìn hắn. 

Vị Ương cảm giác được hai chân ngọc chạm vào mặt mình, liền đưa tay ôm lấy, há miệng ngậm một chân ngọc tươi đầy hấp dẫn, nhẹ nhàng hít một hơi rồi phun ra. Nó toát ra ánh sáng quyến rũ, đôi chân ngọc đỏ tươi sáng bóng, nước bọt ẩm ướt bôi lên trên, tạo thành một mùi tục tĩu nồng nặc. 

"Được rồi mẹ."

Vị Ương vội vàng nói, biết thế là xong, liền lần lượt mở ra hai chiếc tất ngắn lưới cá màu trắng, lần lượt xỏ vào ngón chân ướt nhẹp của nàng. Làm xong tất cả những điều này, Liễu Huyền Âm lại trở về bộ mặt lạnh lùng kiêu ngạo như trước. 

Cô xỏ chân vào đôi tất ngắn thọc sâu vào hai đôi bốt cao gót mũi nhọn. Sau khi xỏ vào, cô cảm thấy ngón chân ướt, trơn và dính. Cả mười ngón chân đều bị ép qua lại bên trong chiếc tất. Sau khi nước bọt còn sót lại bị ép giữa các ngón chân, nó tràn ra mũi giày cao gót. Sau khi được bao phủ bởi đôi bốt cao gót kín gió, nó tạo thành một luồng hơi ấm nồng nàn. 

Cô không để ý đến điều này, cho rằng đó là nước bọt của con trai mình và ngón chân của cô tiếp xúc gần hơn, trong lòng cô cảm thấy một loại hạnh phúc kỳ lạ. 

Lưu Huyền Âm đứng dậy, vuốt thẳng bộ sườn xám lộn xộn, sau đó mang đôi bốt cao gót ngắn đi trên mặt đất mấy lần. Tiếng click không ngừng vang lên trong cung điện. Một lúc sau, Liễu Huyền Âm quen dần với cảm giác này, nàng cúi người xuống, áp má mình vào mặt Vị Ương, nhẹ nhàng hôn lên môi hắn. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, buổi tối mẹ sẽ tới gặp ngươi."

Nói xong, Liễu Huyền Âm lộ ra nụ cười mê người, sau đó xoay người đi ra khỏi cung điện. 

Nhìn Lưu Huyền Âm rời khỏi cung điện, Vị Ương trợn to hai mắt. Anh nhớ lại cảnh mẹ anh cho anh ăn tất lụa và chân ngọc. Suốt đời anh sẽ không bao giờ quên được. Thật là một người mẹ quyến rũ. Có vẻ như cô đã hoàn toàn chấp nhận cách hành xử không rõ ràng với con ruột của mình. 

Vị Ương nở nụ cười đắc ý, nhìn nho và bánh ngọt bên cạnh, sau đó gắp một miếng bánh ngọt cho vào miệng ăn. 

"Ờ...chán quá..."

Vị Ương lặng lẽ thở dài, sau đó ăn hết bánh ngọt. 

Sau bữa ăn thịnh soạn, Vị Ương nằm trên giường dưỡng sức. Dần dần anh không chịu nổi sự mệt mỏi và ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, Vị Ương cảm giác được bên tai mình truyền đến một thanh âm trong trẻo. 

"Dương Nhi..."

Nghe thấy âm thanh này, Vị Ương nhàn nhã tỉnh lại, sau đó nhìn thấy Liễu Huyền Âm ngồi ở bên cạnh, dùng ánh mắt ôn nhu nhìn hắn. 

"Mẹ...con ở đây..."

“Ừ, mẹ đến thăm con.”

Liễu Huyền Âm gật đầu nói.

"Bây giờ là mấy giờ?" 

Vị Ương nhẹ nhàng nói, từ trong phòng ngủ nhìn ra ngoài, phát hiện bên ngoài sắc trời đã tối. 

"Mặt trời đã lặn cách đây hai giờ."

Liễu Huyền Âm bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó liếc nhìn Vị Ương nói: "Mặc quần áo vào, đi cùng mẹ ngươi."

"A...Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

Vị Ương nghi hoặc nhìn Liễu Huyền Âm.

"Sao... con không muốn ngủ với mẹ luôn à..."

"Bạn không muốn à?" 

Liễu Huyền Âm nhìn chằm chằm hắn.

"À... tất nhiên rồi con tôi... tất nhiên là tôi sẵn lòng." 

Nghe Liễu Huyền Âm nói xong, Vị Ương nhanh chóng từ trên giường bò dậy, thân thể trần trụi xuất hiện ngay trong mắt Liễu Huyền Âm.

"Haiz... sao em không cởi quần áo trên giường? Em xấu hổ à?" 

Liễu Huyền Âm mặt đỏ bừng. Cô vô tình nhìn thấy vật mềm nhũn ở phần thân dưới của con trai mình và vô cùng bất ngờ. Mặc dù nó chưa cương cứng nhưng một vật to lớn như vậy khi mềm đi sẽ gần bốn inch. Nếu nó cương cứng, nó có thể cao tới 8 inch. Cô chưa bao giờ nghe nói đến một thứ dài và dày như vậy. 

Đây là tài năng của Yang'er ... Có phải vì lý do này mà Phong Ao Tiên mới bị Yang'er ám ảnh như vậy? 

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm âm thầm chửi rủa chính mình. Làm thế nào anh ta có thể nghĩ về điều này một cách đáng xấu hổ như vậy? Đây là con ruột của ông. Cho dù cùng hắn có quan hệ không rõ ràng, hắn cũng không thể nghĩ như vậy. 

Vị Ương không để ý tới Liễu Huyền Âm cái gì, liền mặc áo bào quấn vào người, sau đó xỏ giày đi đến bên cạnh Liễu Huyền Âm. 

"Được rồi, mẹ."

“Con bồn chồn quá, đi với mẹ con đi.”

Liễu Huyền Âm tức giận nhìn hắn một cái, sau đó đưa tay nắm tay hắn đi ra khỏi cung điện.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 336 chương Ngủ cùng mẹ

Một lúc sau, Vị Ương đi theo Liễu Huyền Âm đến Huyền Nữ Cung. Hương thơm trong Cung Huyền Nữ vẫn như trước. Tất cả đều là hương thơm cơ thể của mẹ. Chiếc giường lớn màu hồng được đặt ở giữa. Trên giường có hai chiếc chăn màu đỏ và hai chiếc gối. Vị Ương lại liếc nhìn, phát hiện chiếc giường lớn màu hồng đã được bao quanh bởi những tấm rèm trong suốt màu đỏ tươi. 

"Mẹ..."

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm, nhẹ giọng nói. 

“Mẹ, mẹ đi tắm trước đi, mẹ sẽ rửa sau.”

Liễu Huyền Âm tức giận vỗ trán Vị Ương nói, sau đó mang đôi bốt cao gót ngắn mũi nhọn màu đỏ đi vào phòng tắm. Thân hình của cô ấy vô cùng hấp dẫn, cặp mông xinh đẹp quấn trong sườn xám cũng đang vặn vẹo nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, Lưu Huyền Âm cuối cùng cũng tắm rửa xong, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng có dây đeo rộng rãi, mái tóc đen ướt đẫm bước ra ngoài. 

"Dương Nhi, ngươi đi tắm rửa nhanh đi!"

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói. Sau khi đi đến bên giường, cô cởi đôi giày thêu màu trắng ra, đặt một đôi chân ngọc xinh đẹp lên giường. Cô nhặt hai chiếc chăn bông trải ra trên giường rồi chui vào một chiếc chăn bông. 

"Được rồi mẹ."

Ngụy Dương gật đầu. 

"Ừ...Mẹ đã chuẩn bị đồ ngủ cho con trong phòng tắm. Con hãy mặc đồ ngủ của mẹ ngay bây giờ nhé."

Nói xong, Liễu Huyền Âm nằm xuống giường, bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi. Cô cảm thấy hơi lo lắng. Đây là lần đầu tiên cô ngủ chung giường với con trai kể từ khi nó lớn lên. 

Vị Ương đi vào phòng tắm, phát hiện nước ấm đã được cho vào, hắn nhìn chung quanh, kinh ngạc phát hiện bộ sườn xám của Lưu Huyền Âm đã cởi ra, giày cao gót ngắn và quần lót đều được ghép lại với nhau. 

Anh lập tức bước tới và nhìn thấy một chiếc quần lót ren gạc nhỏ màu trắng xuất hiện bên trong. Chiếc quần lót có hình dạng giống như một chiếc quần lót, có dây đeo phía trên rất mỏng. Mặt trước của quần lót là một miếng gạc trong suốt, dù che kín âm đạo cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Phần lưng cũng rất nhỏ, cặp mông tròn trịa xinh đẹp chỉ che được một phần rất nhỏ. 

Vị Ương lập tức nhặt chiếc quần lót lên, đặt tấm vải tuyn che kín âm đạo ra phía trước rồi hít một hơi thật sâu. 

Phía trên truyền đến một cỗ mùi thơm nồng nặc khiến dương vật của Vị Ương cương cứng. 

"Ừm... thơm quá..."

Vị Ương không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó đưa lưỡi liếm liếm. Mùi hương càng nồng hơn nhưng anh vẫn bỏ quần lót xuống và nhìn quanh. Sau đó anh cởi quần áo, khỏa thân bước vào bồn tắm và bắt đầu dọn dẹp. 

Vị Ương cẩn thận tắm rửa cơ thể, đặc biệt là dương vật dày đặc ở phần dưới cơ thể nhiều lần. Sau đó anh bước ra khỏi bồn tắm và nhìn thấy một bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu trắng treo cách đó không xa. Anh nhặt lên đưa lên trước mũi ngửi. 

Trên người tràn ngập hương thơm trên cơ thể của Liễu Huyền Âm, mùi rất thơm, nhưng phong cách không phải kiểu treo dây mà là kiểu một mảnh. Sau khi mặc nó, Vị Ương có cảm giác như mình đang ôm cơ thể trần trụi của mẫu thân Phong Vân, điều này khiến hắn cảm thấy bất an. 

Ngoại trừ bộ đồ ngủ này, bên trong cô không mặc gì, bộ đồ ngủ mà Lưu Huyền Âm mặc vừa rồi hình như cũng giống như vậy. Bên trong nó hoàn toàn trống rỗng, với hai quả bóng ngực khổng lồ ép vào bộ đồ ngủ. Không có dấu hiệu của việc đeo đai bụng hay áo ngực. Tôi chỉ không biết liệu cô ấy có mặc đồ lót hay không.

Nghĩ đến đây, Vị Ương phát hiện con cặc bên dưới lại nhô lên, bất đắc dĩ đưa tay vỗ nhẹ vào con cặc: “Đừng tự phụ, bà ấy là mẹ của con, nếu con chọc giận bà ấy thì không thể dỗ dành được.”

Như cảm nhận được sự mắng mỏ của chủ nhân, cặc anh lặng lẽ thả lỏng. 

Vị Ương bước ra khỏi phòng tắm, kéo rèm đi đến bên giường. 

Đang lúc hắn chuẩn bị chui vào trong chăn của Liễu Huyền Âm thì Liễu Hiên Âm đột nhiên mở mắt ra, nhìn chằm chằm hắn một hồi. 

“Bộ đồ giường đã được chuẩn bị sẵn cho cậu.”

Cô nhẹ nhàng mở chiếc chăn bông bên cạnh rồi nói. 

"Ồ..."

Vị Ương có chút thất vọng nói, khi nhìn thấy hai chân ngọc của Liễu Huyền Âm duỗi ra ngoài chăn, trong mắt hiện lên một tia dục vọng. 

Liễu Hiên Âm tự nhiên chú ý đến cảnh tượng này. Cô khịt mũi, nhẹ nhàng nói: "Đừng nhìn mù quáng nữa và đi ngủ đi."

"Vâng, mẹ."

Vị Ương chui vào chăn nằm xuống, nhưng khi nhìn thấy mẫu thân xinh đẹp nằm bên cạnh, không thể tiếp xúc da kề da với bà, trong lòng càng ngứa ngáy hơn. 

"Có chuyện gì thế?"

Liễu Huyền Âm nghiêng người, nhìn Vị Ương, nhẹ giọng hỏi. 

"Ừ...đứa trẻ muốn ngủ chung chăn với mẹ."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Làm sao có thể như vậy được? Ngươi đã già như vậy, còn cùng mẹ ngủ chung chăn, ngươi không xấu hổ sao?"

Liễu Huyền Âm tức giận nói. 

“Đứa trẻ chỉ muốn ôm mẹ ngủ, giống như khi còn nhỏ vậy.”

Vị Ương đột nhiên mất bình tĩnh như một đứa trẻ, hy vọng có thể khiến Liễu Huyền Âm mềm lòng. Dù sao trước đây mẹ cô cũng bằng lòng cho anh liếm chân cô, bây giờ ngủ chung cũng không phải là không thể. 

Đây chính là sự sủng ái của Lưu Huyền Âm đối với hắn, dần dần khiến hắn tiến về phía trước. Đương nhiên, Liễu Huyền Âm cũng không có phản kháng quá lớn, nếu không hắn sẽ không hành xử như vậy. 

"Tôi đã nói không, điều đó không thể thực hiện được."

"Nếu điều này xảy ra lần nữa, hãy quay lại ngủ đi."

Liễu Huyền Âm hừ lạnh một tiếng, căn bản không cho hắn bất kỳ cơ hội nào, khiến cho Vị Ương kinh hãi. Mối quan hệ giữa hai người rõ ràng đã tiến triển đến mức đó từ trước, cô nhìn cô bằng ánh mắt trìu mến, giống như nhìn người đàn ông cô yêu. Cô thậm chí còn sẵn sàng làm những việc như nhúng bàn chân ngọc vào kem và tự ăn. 

Nhưng chỉ mới có nửa ngày mà anh đã kiên quyết không muốn tiếp xúc với làn da của chính mình. 

Điều này khiến anh băn khoăn liệu mẹ anh có phải là một người phụ nữ có tính khí thất thường hay không. 

Vì Liễu Huyền Âm đã nghiêm khắc cự tuyệt, Ngụy Dương chỉ có thể làm như vậy, quay lưng lại với Liễu Huyền Âm. 

Một lúc sau, Liễu Huyền Âm nhìn Vị Ương cười nói: "Sao... ngươi tức giận?"

"Không..."

Ngụy Dương tức giận nói. 

"Ngươi nói ngươi không tức giận, ngươi nhìn ngươi, một chút tức giận đều không che giấu được."

Liễu Huyền Âm che miệng cười, nhưng nhìn bộ dáng Vị Ương giống hệt lúc tức giận lúc trước, trong lòng lại cảm thấy ngọt ngào. Anh ấy quả thực là con trai cô, và anh ấy trông giống hệt cô khi anh tức giận. 

"Con yêu, ngoan nhé mẹ, đến ôm con một cái đi."

Liễu Hiên Âm duỗi ra hai cánh tay trắng nõn, ôm lấy Vị Ương trong chăn, thổi mùi thơm vào tai hắn: "Đồ ngốc, ngươi đúng là một cái bánh bao tức giận."

"Hừm!"

“Mẹ kia…”

Vị Ương ngâm nga xong, đột nhiên quay người lại nhìn Liễu Huyền Âm.

"Có chuyện gì thế?" Liễu Huyền Âm nghi hoặc nhìn hắn. 

“Vậy thì…hoặc đứa trẻ ngủ ở phía bên kia…”

Vị Ương nhỏ giọng nói, Liễu Huyền Âm tựa hồ nhìn thấu tâm tư của hắn.

Liễu Huyền Âm thân thể run lên. Qua ánh mắt rực lửa của con trai, bà dường như nhìn thấu được điều nó đang nghĩ. 

Tuy rằng nàng biết đứa con trai này rất có thể sẽ nghịch chân nàng lúc nàng ngủ, nhưng nàng không thể từ chối, ít nhất nàng cũng không nghĩ ra lý do gì để từ chối. Đồng thời, trong lòng cô mơ hồ có một tia mong đợi và mong muốn, tựa như cô không hề bị chuyện này đẩy lùi. 

Nếu là từ chối trong lòng thì làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra từ nhiều năm trước? 

"Như bạn muốn."

Liễu Huyền Âm giả vờ bình tĩnh nói. 

Vị Ương nghe xong lập tức xoay người ngủ ở bên kia. Vừa nằm xuống, anh đã nhìn thấy hai bàn chân trắng như ngọc tuyệt đẹp ở bên cạnh. Sau khi trong suốt, mặc dù không còn mùi thơm chân ban đầu nhưng sau khi tắm vẫn còn mùi thơm của cánh hoa. Mười ngón chân như ngọc, như tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. 

Chỉ là… đôi chân trần làm giảm đi niềm vui rất nhiều. Nếu bạn có thể mang một đôi tất siêu mỏng vào và chơi đùa trên tay thì sẽ rất thoải mái. 

Vị Ương im lặng một lúc, mới lấy hết can đảm nói: "Mẹ..."

"Cái gì?"

Liễu Huyền Âm cảm nhận được dưới chân có hơi nóng, phát hiện môi con trai đang áp sát vào chân mình. Cô run rẩy và hạ giọng trước khi trả lời.

"Bạn...bạn có thể mang vớ được không?" 

"Bạn..."

Liễu Huyền Âm dừng lại một chút, sắc mặt đột nhiên trở nên ngượng ngùng, sau đó hắn dùng chân ngọc nhẹ đá vào mặt Vị Ương. Nhìn giống như một cú đá, nhưng lại có cảm giác như nó chỉ cọ vào mặt Vị Ương mà không hề dùng chút lực nào.

"Thật khó chịu khi phải mang tất đi ngủ vào ban đêm." 

Liễu Huyền Âm tức giận nói, cảm nhận được hơi thở ấm áp từ lòng bàn chân truyền đến, sau đó lòng bàn chân run lên, hắn nhanh chóng lùi lại. 

Nhưng đôi chân ngọc của cô lại bị lòng bàn tay của Vị Ương giữ lại giữa chừng. Cô đưa vài ngón tay vào kẽ ngón chân xoa xoa, lòng bàn tay áp vào lòng bàn chân, truyền hơi ấm cho nhau. 

“Mẹ, có sao không?”

Ngụy Dương lại nói. 

"Anh muốn làm gì? Tại sao lại muốn mẹ tôi đi tất?"

Liễu Huyền Âm cố ý hỏi. Bà đương nhiên biết đứa con trai này thích tất chân và đôi chân của bà đến mức nào. 

"Nó chỉ bắt mắt thôi. Trẻ con thích nhìn mẹ mang tất chân."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Này... đồ biến thái... thật là nhức đầu."

Liễu Huyền Âm khẽ thở dài, bất đắc dĩ nói: "Quên đi, mẫu thân, đi thay đồ đi..."

Nói xong, Liễu Huyền Âm nhấc chăn đi ra khỏi giường.

“Mẹ ơi, con muốn mặc quần lót ren siêu mỏng màu da thịt.” 

“Huh, đòi hỏi nhiều quá đấy.”

Lưu Huyền Âm tức giận trả lời, sau đó đi đến tủ đựng tất. Sau khi mở tủ, có đủ loại vớ siêu mỏng, bao gồm vớ ​​ngắn, vớ dài, vớ treo, vớ quần lót và vớ lưới. Hầu hết chúng đều có màu da thịt siêu mỏng, đen, trắng, xám và một số có màu đỏ, hồng và tím. Mỗi người trong số họ đều cực kỳ hấp dẫn.

Liễu Huyền Âm lục lọi bên trong một lát, sau đó lấy ra một chiếc quần lót ren siêu mỏng màu da thịt. Sau khi cởi trói xong, cô duỗi chân vào trong. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng đeo chiếc tất màu da vào, quay lại giường chui vào chăn.

“Được rồi, mẹ đã mang tất màu da vào, bây giờ con có thể đi ngủ.” 

Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng kéo chăn, che đầu nói, nhưng hai bàn chân xinh đẹp lại lộ ra, chỉ cách mặt Vị Ương mấy tấc.

"Được... được rồi mẹ."

Vị Ương thở ra một hơi nóng nói.

Một lúc sau, đèn trong cung điện vụt tắt, chìm vào bóng tối, nhưng Vị Ương vẫn có thể nhìn thấy đôi chân thịt đẹp đẽ trong bóng tối. Mười chiếc chân ngọc đỏ tươi được bọc bên trong, luôn tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Biết con trai mình có tật mê chân, Liễu Hiên Âm tự nhiên không ngủ được, trong lòng rất căng thẳng. Đồng thời, bà cũng mong được con trai đưa đôi chân lụa của mình vào miệng và nếm thử như cách bà đã làm nhiều năm trước, trong khi bà giả vờ ngủ. Như vậy không được coi là bà chủ động ngoại tình với con trai mình mà chỉ là một cách thụ động.

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

Lúc này, Liễu Huyền Âm nghe được Ngụy Dương gọi. Bà đang định trả lời, nhưng lập tức nhận ra đây là động tác của con trai bà để kiểm tra xem bà có ngủ không. 

Nhận thức được điều này, Liễu Huyền Âm cũng không có trả lời, lặng lẽ nằm ở trên giường, đắp chăn lên má, nhưng đôi mắt sáng ngời, rất mong chờ đôi chân lụa tiến vào trong miệng ấm áp của con trai mình. 

“Mẹ là người lười biếng, mẹ ngủ rất nhanh.”

Ngụy Dương cười nói.

“Hừ, đứa con hư, để xem ngày mai mẹ đối xử với con thế nào.” 

Liễu Huyền Âm bĩu môi, tức giận nghĩ, khóe miệng lại hiện lên một nụ cười khó thấy. 

Cô nín thở cảm thấy môi con trai đang áp sát vào bàn chân lụa của mình nên cơ thể cô khẽ run lên, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, toàn thân căng cứng. 

Vị Ương đã đến gần hai bàn chân lụa mềm mại. Nhìn bọn họ một lúc, hắn há miệng thổi ra khí nóng, đánh vào đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm. 

Thấy Liễu Huyền Âm vẫn không có động tĩnh gì, Vị Ương rốt cục thả lỏng, sau đó mở môi bắt đầu liếm bàn chân lụa của nàng. 

Trong khoảnh khắc đầu lưỡi chạm vào đôi chân lụa của mình, đôi môi đỏ mọng của Liễu Huyền Âm run lên, nàng không khỏi muốn ngăn cản con trai mình. Tuy nhiên, khoái cảm bị cấm đoán trong lòng cô và hương vị tuyệt vời để lại cho cô dư vị vô tận ngay lập tức trở nên mạnh mẽ hơn. Cuối cùng bà không phát ra một tiếng dừng lại, để cho lưỡi của con trai xâm nhập vào bàn chân lụa của mình. 

Tuy nhiên, cô cũng đang tận hưởng niềm vui tuyệt vời khi được liếm chân. 

Đầu lưỡi của Vị Ương quét qua quét lại mấy lần, sau đó liếm ướt bàn chân lụa của Liễu Huyền Âm, cuối cùng đến đầu ngón chân được bọc trong chiếc tất trong suốt màu thịt. Những ngón tay của anh ấy chơi đùa với những ngón chân vài lần. Sau khi chơi đùa với năm chiếc chân ngọc, hắn mở miệng cầm lấy chiếc chân lụa, cẩn thận nếm thử.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 337 chương

Đúng lúc này, một luồng nhiệt ấm áp truyền đến từ đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm. Khi con trai ông nếm thử chúng một cách cẩn thận, dường như ông đã quay trở lại mười năm trước. Đôi chân lụa của anh được giữ trong một cái miệng ấm áp, như thể được ngâm trong suối nước nóng. Từng ngón chân đều có thể cảm nhận được dòng nước ấm áp đang chảy trên mình. 

Vị Ương không liếm quá nhiều, sợ đánh thức Liễu Huyền Âm, nhưng mùi thơm quyến rũ của bàn chân lại khiến hắn mê mẩn. Mỗi lần nếm thử một chân ngọc, hắn sẽ nếm thử chân ngọc tiếp theo. Cuối cùng, hắn trực tiếp đưa năm cái chân ngọc vào miệng, bắt đầu húp nhẹ nhàng. 

So với chân trần, anh vẫn thích đôi chân lụa hơn sau khi đi tất siêu mỏng. Mặc dù sự tiếp xúc qua chiếc tất ít hơn nhiều nhưng hương thơm lại nồng nàn và thú vị hơn. 

Vị Ương cẩn thận nếm thử đôi chân lụa của mẹ mình, sau đó đổi sang chiếc chân khác. Hai bàn chân lụa bị hắn liếm ướt, nhưng hắn không biết mẹ hắn hoàn toàn không ngủ, cũng đang tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi được chính con trai mình liếm. 

Chỉ là cô cố tình kìm nén hơi thở ngày càng gấp gáp và thậm chí cả tiếng rên rỉ của mình.

Màn đêm dần dần buông xuống, cung điện vô cùng tối tăm. Vị Ương đã liếm đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm rất lâu, dường như không bao giờ đủ. Liễu Huyền Âm cũng đè nén tiếng rên rỉ của mình. Cho đến bây giờ, hơi ấm trên đôi chân lụa đã hình thành những vệt mồ hôi ẩm ướt thơm tho, trên người hắn cũng vậy. Bộ đồ ngủ có dây đeo anh đang mặc lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Đôi mắt đẹp của anh nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng quyến rũ nhẹ nhàng mở ra, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng bên dưới. 

Ngực cô ấy hơi phập phồng, hai núm vú to lớn lặng lẽ sưng lên. Bàn chân lụa của cô bị con trai liếm thật lâu, khoái cảm lan khắp cơ thể, khiến núm vú tươi tắn của cô cương cứng, biến thành hai hạt đậu đỏ tươi trên nền bộ đồ ngủ. 

Thấy mẹ liếm mình vẫn chưa tỉnh, Vị Ương lặng lẽ mở chăn, chui hai chân vào trong chăn của Liễu Huyền Âm, sau đó toàn thân ngoại trừ đầu chui vào. 

Trong lòng Liễu Huyền Âm chấn động, cô cảm giác được một thân thể ấm áp áp sát bên mình, khiến cơ thể cô càng nóng hơn. Khi Vị Ương vô tình cử động cơ thể, con cặc dài và to chạm vào đùi nàng, sau đó Liễu Huyền Âm phát hiện hai cái chân xinh đẹp của mình cũng nhẹ nhàng nhấc lên, đặt lên người con trai mình. 

Vị Ương dang hai chân ra, duỗi thẳng sang hai bên cơ thể Liễu Huyền Âm. Sau đó háng hắn nhẹ nhàng ấn vào gốc đùi của Liễu Huyền Âm. Con gà trống dày và dài đứng dậy khỏi chân anh. Mặc dù nó không thông với âm hộ của Liễu Huyền Âm, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được vật đó dày đặc cứng ngắc và nóng bỏng đến thế. 

Vị Ương ôm lấy đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng ấn hai bàn chân lụa của nàng vào mặt nàng, dùng má chủ động xoa xoa. Đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm ẩm ướt vô cùng, tỏa ra mùi thơm quyến rũ. 

Sau đó, hô hấp của Liễu Huyền Âm càng nhanh hơn. Cô vẫn có thể chịu đựng được dù đã cố tình đàn áp. Tuy nhiên, sau khi tiếp xúc với con cặc dày và nóng bỏng của con trai, ham muốn trong cơ thể cô lại nổi lên ngứa ngáy không chịu nổi. 

Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và đã kiêng quan hệ tình dục trong nhiều năm. Tuy thỉnh thoảng nàng để Liễu Huyền Âm liếm đôi chân mềm mại của mình nhưng cũng không thể giải tỏa được dục vọng tích tụ trong cơ thể. Thỉnh thoảng không chịu nổi nữa, cô dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc xung quanh âm đạo nhưng cô không dám đi sâu. Cô sợ nếm thử một lần sẽ tạo thành quán tính lâu dài, cô không thể kìm nén được nữa.

Lúc này cô không biết phải làm sao, chỉ mong con trai tối nay sẽ nếm chân cô. 

Đương nhiên, Vị Ương không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Hai chân hắn áp sát eo Liễu Huyền Âm, xoa xoa thân thể mềm mại của nàng, sau đó hắn mở miệng đưa một chiếc chân lụa vào miệng nếm thử. 

Anh cảm thấy mẹ mình chắc đã ngủ nên nhẹ nhàng nhấc chân phải lên, đặt lên ngực mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực tròn trịa qua bộ đồ ngủ của mẹ. 

"Không... chúng ta phải ngăn anh ta lại, nếu không..."

Cơ thể Liễu Huyền Âm run lên, trong tiềm thức cô cho rằng lòng bàn chân của con trai mình đang ấn vào ngực cô, hắn đang dùng ngón chân xuyên qua bộ đồ ngủ của mình trêu chọc núm vú mềm mại, cố ý hay vô ý. Nếu cô không ngăn anh lại, có Chúa mới biết liệu anh có vượt quá giới hạn hay không. 

Bà chỉ muốn ngăn cản con trai mình nhưng lại phát hiện nó không làm gì khác. Ngoài việc nhẹ nhàng ấn ngón chân của anh lên núm vú, cô không làm động tác nào khác. Tuy nhiên, bà cảm thấy con trai mình vẫn đang ăn đôi chân lụa của bà một cách ám ảnh. 

Sau khi thấy con trai không có động tác gì khác, Liễu Huyền Âm thở phào nhẹ nhõm, từ bỏ ý định ngăn cản, vì vậy bà tiếp tục giả vờ ngủ, để lòng bàn chân của con trai ấn vào ngực mình, đồng thời tận hưởng dịch vụ liếm chân của con trai mình. 

Cảm giác này rõ ràng là cảm giác phục vụ. Người con phục vụ mẹ và báo đáp công ơn sinh thành của mẹ. Tuy nhiên, hành vi cấm kỵ này vi phạm đạo đức con người. 

Trên đời làm sao có người con trai nào có thể phục vụ mẹ mình bằng cách liếm chân mẹ? 

Vị Ương tiếp tục nếm thử đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm, dần dần cảm thấy buồn ngủ bao trùm lấy hắn, sau đó ngậm chân ngọc vào miệng chìm vào giấc ngủ. 

Mặc dù có cảm giác như Yuzu vẫn còn ở trong miệng con trai mình nhưng ông nhận thấy lưỡi và môi của con trai mình đã ngừng cử động. Sau đó, ông nghe thấy tiếng thở nhẹ và biết rằng con trai mình đã ngủ. 

Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng nhấc một chân chăn lên, hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy con trai mình đang ngủ say, nhưng con trai vẫn ngậm đôi chân mềm mại của mình trong miệng, như thể ngay cả trong giấc ngủ cũng không buông ra. 

Cô nghĩ ngay đến cảnh tượng nhiều năm trước. Nó cũng giống như bây giờ. Dù cô có ngậm đôi chân lụa trong miệng khi ngủ nhưng bao năm qua nó vẫn không hề thay đổi. 

Cảnh tượng tục tĩu này khiến tim Liễu Huyền Âm đập thình thịch. Do dự hồi lâu, ông vẫn không lấy đôi chân lụa ra mà ngậm trong miệng con trai, như chờ cậu tỉnh dậy và lần đầu tiên còn có thể nếm được đôi chân lụa thơm ngát của mẹ. 

Bà không khỏi vặn vẹo đôi bàn chân lụa ướt nhẹ nhàng khuấy động trong miệng con trai. Sự đụng chạm mượt mà và ấm áp khiến mặt cô càng đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng. Sự cấm kỵ và xấu hổ trong lòng cô bỗng tăng lên. 

"Ồ..."

Liễu Huyền Âm cắn môi đỏ mọng hừ một tiếng, trong mắt hiện lên một tia lửa dục, nàng không ngừng nhìn chằm chằm khuôn mặt đang say ngủ của Vị Ương một lúc lâu. 

"Này..."

Một lúc sau, Liễu Huyền Âm lặng lẽ thở dài, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, ấn chăn bông lên mặt. Lúc này trong lòng cô đang giằng co. Nhìn thấy nỗi ám ảnh của con trai đối với mình ngày càng mạnh mẽ, bà như bị chiếm hữu, rõ ràng là chìm đắm trong đó. Nếu không, làm sao bà có thể để anh lần lượt làm những việc như vậy với mình. 

Liễu Huyền Âm trở nên bối rối, chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sắc trời dần dần sáng tỏ, Liễu Huyền Âm cũng từ trong mộng tỉnh lại. Sau đó hắn cảm giác được thân thể nóng bừng, đùi quấn quanh đôi chân xinh đẹp của hắn, một con cặc to và dài áp vào đầu đùi hắn, từ đó truyền ra một luồng nhiệt nóng hổi. 

Liễu Huyền Âm hơi ngẩng đầu, nhìn thấy nhi tử ôm lấy nàng chân lụa, áp má vào hai chân lụa ngủ ngon lành. 

Những luồng hơi thở ấm áp phả vào đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm, khiến ngón chân nàng khẽ run lên, sau đó nàng cẩn thận rút chân ra khỏi vòng tay Vị Ương. 

Cảnh tượng này dường như đã đánh thức Vị Ương. Hắn chậm rãi mở mắt ra, sau đó tầm nhìn dần dần trở nên rõ ràng hơn, hắn nhìn thấy Liễu Huyền Âm vừa mới tỉnh lại. 

"Mẹ."

Ngụy Dương hét lên. 

"Ừ... giờ cậu đã tỉnh rồi, dậy đi."

Liễu Huyền Âm nhìn Vị Ương đáp, sau đó duỗi người ra khỏi chăn, xuống giường, xỏ đôi giày thêu vào, chuẩn bị vào phòng tắm tắm rửa. 

Vị Ương vội vàng đứng dậy, giang hai tay ra ôm lấy thi thể Liễu Huyền Âm Phong Vân từ phía sau, vùi má vào cổ nàng, đặt tay lên bụng Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng vuốt ve nàng. 

Thân thể Liễu Huyền Âm khẽ run lên. Cái ôm từ phía sau này mang lại cho cô cảm giác hạnh phúc đặc biệt. Bà hiểu được sự gắn bó của con trai với mình nên khóe miệng nở một nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Buông mẹ ra.”

"Không... em bé muốn được ôm một lần nữa."

Vị Ương cười nói, sau đó ngồi lên giường, đặt thi thể Liễu Huyền Âm vào lòng, vuốt má trìu mến trên chiếc cổ trắng nõn của nàng, không ngừng dùng hai lòng bàn tay vuốt ve phần bụng dưới của nàng.

Cặp mông đẹp mềm mại áp vào đùi Vị Ương. Buổi sáng vốn là thời điểm ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cùng với vốn liếng mạnh mẽ của Vị Ương, dương vật phía dưới đã cương cứng, nhìn chằm chằm vào mông Liễu Huyền Âm, khẽ lắc lắc.

Lưu Huyền Âm tự nhiên cảm nhận được con cặc dày đặc của con trai mình. Cô đột nhiên cảm thấy con cặc hơi xoay và chạm vào đường nối mông của mình. Tuy nhiên, khoảng cách giữa hai mông của cô rất nhỏ, hai bờ mông xinh đẹp của cô cũng vô cùng đầy đặn. Chúng bị ép chặt vào nhau, lại bị quần áo ngủ và tất chân chặn lại nên cặc không thể nào lọt vào được. 

"Chỉ là chuyện vớ vẩn thôi, làm ơn buông ra."

Liễu Huyền Âm sắc mặt hơi đỏ lên, thoát khỏi vòng tay của Vị Ương. Sau đó cô duỗi tóc quanh tai, vuốt thẳng bộ đồ ngủ dưới người rồi đi về phía phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, Liễu Huyền Âm cởi quần áo và tất, lộ ra thân hình trắng nõn. Hai quả bóng ngực khổng lồ treo trên ngực cô như hai đỉnh núi. Những quả bóng vú rất to, tròn và trắng. Chúng không những không có dấu hiệu bị xệ xuống mà còn đứng thẳng tắp như thể chúng cũng cao lớn như chủ nhân của chúng vậy. Hai núm vú màu hồng được đóng đinh như những hạt đậu đỏ. Những đường nét ở ngực, bụng dưới, eo trước sau dưới ngực vô cùng mềm mại. Mông của phần thân dưới có hình quả đào thẳng, ép vào nhau như hai quả đào. Đôi chân anh thẳng và thon, trắng như ngọc. Chân của anh ấy có hình bút, đùi và cẳng chân cân đối và săn chắc, bắp chân thon và rất đẹp, trông không giống kiểu người mảnh khảnh.

Chỉ riêng đôi chân này đã là vô giá và hiếm có trên thế giới. Đánh giá về vẻ đẹp của đôi chân này, chỉ có Triệu Hương Linh, nữ thần hoàng gia phương Bắc, mới có thể sánh ngang với họ. 

Chỉ là ngoại trừ đôi chân xinh đẹp này ra thì mọi thứ khác ở Lưu Huyền Âm đều hoàn hảo. 

Liễu Huyền Âm khỏa thân đứng trước tấm gương dài chạm sàn, nhìn chằm chằm hồi lâu. Cô không khỏi đưa tay chạm nhẹ vào ngực mình. Cô đột nhiên cảm thấy ngực mình như có một luồng điện chạy qua, thân thể không khỏi run lên. 

Lưu Huyền Âm rất tự tin vào nhan sắc của mình, nàng cũng hiểu tại sao con trai lại mê mẩn nàng như vậy. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị mê hoặc bởi thân hình hoàn hảo này chứ đừng nói đến đứa con trai hơi hư hỏng của mình. 

Liễu Huyền Âm ánh mắt lặng lẽ động tĩnh, rơi xuống nàng chân trần. Sau khi cởi bỏ đôi tất màu da thịt, đôi chân của cô càng trở nên trắng và mịn màng hơn. Những ngón chân đỏ tươi tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Mười ngón chân mịn màng, thon gọn và sắp xếp vừa phải. 

Đôi chân ngọc này đã bị con trai bà liếm không biết bao nhiêu lần, mỗi lần đều bị nước bọt của hắn dính vào, trở nên ướt át. Bởi vì phương pháp nàng luyện tập, hương thơm của bàn chân ngọc rất đặc biệt. Ngoài mùi hương tương tự như của những phụ nữ khác, còn có một loại mùi hương đặc biệt có thể khiến người ta mê mẩn và mê mẩn. Ngay cả khi chúng không được bảo quản đặc biệt, chúng sẽ không bị khô héo hay biến dạng trong mười hoặc hai mươi năm mà vẫn tươi mới và mịn màng. 

Liễu Huyền Âm vén tóc ra sau, nhẹ nhàng xoay người trước gương. Hai bầu ngực trước ngực nhảy lên, giống như một con thỏ trắng vừa thoát khỏi lồng. 

Nhìn một hồi, Liễu Huyền Âm gạt đi tâm tình thất vọng, sau đó xoay người đi vào trong. 

Một lúc sau, Lưu Huyền Âm trần truồng bước ra ngoài, mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa trong suốt. Cô đến bàn trang điểm và mặc nó vào. 

"Dương Nhi, đi tắm rửa đi."

Liễu Huyền Âm quay đầu nhìn Vị Ương nói, lại nhìn thấy con trai ánh mắt đang nhìn thẳng vào nàng. Cô cảm thấy như mình đang khỏa thân trước mặt con trai nên mặt cô chợt đỏ bừng. 

"Hừ, ngươi đang nhìn xung quanh, đi tắm rửa nhanh đi."

Liễu Huyền Âm nghiêm nghị nói. 

"Ồ, được rồi..."

Lúc này Vị Ương mới nhận ra mẹ mình vừa tắm xong đã giống như bông hoa dâm bụt đang nở rộ. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến người ta không nỡ chê bai. Ngay cả ý nghĩ tục tĩu dù là nhỏ nhất dường như cũng có thể tạo ra cảm giác tội lỗi mạnh mẽ. 

Vị Ương nhanh chóng bước vào phòng tắm, thấy tất chân và đồ lót trong phòng tắm đều biến mất nên liền cởi quần áo ra. Nhìn thấy Liễu Huyền Âm đã chuẩn bị sẵn nước ấm, hắn lập tức tiến vào thùng ngâm mình. 

"Thật thoải mái..."

Vị Ương không khỏi phát ra một thanh âm dễ nghe. Làn nước ấm áp bao phủ cơ thể anh, mọi mệt mỏi, mệt mỏi đều hoàn toàn tan biến. 

Vị Ương cẩn thận tắm rửa thân thể, một lúc sau mới đứng dậy từ trong thùng, mặc bộ đồ ngủ bước ra ngoài. 

Anh nhìn thấy Lưu Huyền Âm đang ngồi trước phòng thay đồ của cô, trộn phấn hồng và bột màu, vội vàng bước tới. 

"Mẹ, mẹ có muốn trang điểm không?"

Vị Ương đi tới phía sau Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng đặt tay lên vai nàng nói. 

"Ừm... cho anh bóp vai em nhé, nhẹ nhàng một chút nhé."

Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng trả lời. 

"Được rồi, mẹ."

Vị Ương nhẹ nhàng xoa xoa bả vai Liễu Huyền Âm. 

"Loại sức mạnh này có ổn không?"

"Được rồi."

Lưu Huyền Âm vừa trang điểm vừa tận hưởng dịch vụ bóp vai cho con trai. 

"Hmm...không tệ, rất thoải mái..."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, cầm lấy tờ giấy màu hồng, nhẹ nhàng ấn vào giữa môi. Đôi môi ướt hơi ửng đỏ. 

Cô trang điểm rất nhẹ nhàng, mang tính tô điểm nhiều hơn. 

"Mẹ, để con chải tóc cho mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 338 cuộc chiến giữa mẹ và dì

Nhìn thấy Lưu Huyền Âm trang điểm gần xong, Vị Ương nói, sau đó cầm trên bàn trang điểm một chiếc lược gỗ nhẹ nhàng chải lại mái tóc đen dài của Liễu Huyền Âm. 

Tóc của Lưu Huyền Âm không dài lắm nhưng vẫn có thể dài đến giữa lưng. Tóc cô ấy đen bóng như mực, từng sợi tóc đều cực kỳ thẳng. Những sợi tóc phía trên toát lên hương thơm đặc trưng của người phụ nữ. 

Vị Ương dùng lược gỗ chải chuốt một lúc, sau đó Liễu Huyền Âm quay đầu nhìn hắn với ánh mắt trìu mến: "Được rồi, chúng ta dừng ở đây, mẹ đi buộc tóc."

Nhìn Liễu Huyền Âm sau khi trang điểm, Vị Ương sửng sốt, không khỏi nói: "Thật xinh đẹp!"

"Hehe... So với chủ nhân của ngươi thì thế nào?"

Liễu Huyền Âm nhịn không được hỏi. 

"Tất nhiên là mẹ tôi là đẹp nhất rồi."

Vị Ương nhẹ nhàng áp má mình vào má nàng, ngửi miệng nàng. Một mùi hương trộn lẫn với phấn hồng xộc vào miệng và mũi khiến anh run rẩy: “Thơm quá.”

"Đừng nghịch ngợm nữa."

Liễu Huyền Âm vỗ vỗ thân thể hắn, sau đó bắt đầu buộc tóc hắn. 

Một lúc sau, cô cuối cùng cũng buộc tóc lại, sau đó đứng dậy khỏi bàn trang điểm, nhìn Vị Ương lần nữa rồi nói: “Mau thay quần áo đi.”

"Nhân tiện, bạn có mang theo đồ lót để thay không?"

Vị Ương nghe xong, hơi trợn mắt, lập tức nói: "Không được, nếu không ta sẽ không mặc nữa, chờ bảo bối về ta sẽ thay."

"Chậc... Mẹ xấu hổ à? Mẹ già thế này mà còn không mặc đồ lót. Quên đi... Mẹ, để con tìm thứ gì đó cho mẹ mặc trước đã."

Nói đến đây, Liễu Huyền Âm hai má hơi đỏ lên.

Vị Ương đi theo Liễu Huyền Âm về phía tủ quần áo. Sau khi mở tủ quần áo, trong đó xuất hiện một lượng lớn đồ lót, đủ màu sắc và kiểu dáng, trong đó có nhiều loại dây nịt bụng, nhiều đồ lót bằng vải gạc lụa và những chiếc quần lọt khe nhỏ nhắn hấp dẫn. 

"Đừng nhìn!"

Lưu Huyền Âm nhìn thấy con trai nhìn chằm chằm vào quần lót của mình nên tức giận mắng mỏ. 

Nhìn thấy Vị Ương quay đầu lại, Liễu Huyền Âm thở phào nhẹ nhõm, sau đó lục lọi bên trong một lúc, cuối cùng lấy ra một chiếc quần lót ren màu trắng trong suốt, vốn là bộ đồ lót mà cô thích nhất. Ngoại trừ phần che phủ âm đạo của cô không trong suốt, phần còn lại hoàn toàn trong suốt. 

Liễu Huyền Âm ngơ ngác nhìn chiếc quần lót trên đầu ngón tay. Anh không biết tại sao mình lại lấy chiếc quần lót này. Dường như có một sức mạnh không thể giải thích được trong cơ thể anh ta điều khiển hành vi của anh ta. 

Thật là một hành động tục tĩu khi để con trai bà mặc bộ đồ lót quyến rũ của bà và quấn thứ dày đặc đó vào trong quần lót của bà. Liễu Huyền Âm ngón tay không khỏi run lên, nhưng cuối cùng nàng cũng đè nén được trái tim đang đập thình thịch, ném chiếc quần lót cho Vị Ương. 

“Mặc vào nhanh lên!”

Vị Ương vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy một mảnh vải lụa trắng nội y rơi xuống mặt mình, liền nhẹ nhàng ngửi một cái, trên người thoang thoảng mùi thơm, rất thơm. 

Nhìn thấy con trai mê mẩn ngửi quần lót của mình, Liễu Huyền Âm lập tức hối hận. Đáng lẽ cô không nên chủ động cho con trai mặc đồ lót của mình chứ đừng nói đến việc tặng cho nó bộ đồ lót hấp dẫn như vậy. Điều này chẳng là gì cả, cứ như thể cô ấy đang chủ động dụ dỗ con trai mình vậy. 

Nhưng lời nói đã được nói ra, thế thôi. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể mang tất siêu mỏng màu đen và giày cao gót màu đỏ được không?”

Vị Ương cầm chiếc quần lót trong tay, lại nói. 

“Hừm, không có đứa con trai nào lại để mẹ mình ăn mặc như vậy, không được!”

Liễu Huyền Âm bĩu môi lắc đầu. Sau đó cô lục lọi bên trong một lúc và chọn một chiếc quần lót lưới ren màu đen và một chiếc áo ngực ren đen tuyền. 

"Mau đi thay quần áo đi. Hôm nay mẹ có chút việc phải xử lý, con không đi cùng con."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, đưa Vị Ương vào phòng tắm thay quần áo. 

Sau khi Vị Ương vào phòng tắm, cô nhìn vào tủ đựng tất, cuối cùng lấy ra một đôi tất siêu mỏng màu đen như Vị Ương nói, nhưng những chiếc tất này lại là kiểu tất ren. 

Cô nhìn về phía phòng tắm, sau đó lấy đồ lót, tất chân và giày cao gót đã chuẩn bị sẵn đến đầu giường rồi bắt đầu thay. 

Trong nháy mắt, Liễu Huyền Âm đã thay đổi lớn. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám đen bó sát có hoa văn lưới ren ở ngực, có thể nhìn thấy làn da trắng ngần của cô ấy. Cánh tay cô được quấn trong chiếc còng ren. Chiếc sườn xám ở phần thân dưới của cô rất dài, dài đến giữa bắp chân. Chiếc sườn xám trên chân cô bắt đầu tách ra khỏi đùi. Hai chân lụa đen tuyệt đẹp đang lờ mờ bên trong. Chân cô mang một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ, gót cao gần ba tấc. 

Lúc này, Liễu Huyền Âm mang đến cho người ta một loại mới toanh cám dỗ. Cùng với phong thái kiêu ngạo và khuôn mặt uy nghiêm, cô có cảm giác như một nữ hoàng. 

Sau khi Lưu Huyền Âm thay quần áo xong, Vị Ương cuối cùng cũng bước ra khỏi phòng tắm. Anh ấy không thay đổi nhiều. Anh vẫn ăn mặc như trước, nhưng chiếc quần lót anh mặc đã hoàn toàn khác, vì chiếc quần lót hơi nhỏ và có hình tam giác siêu mỏng và trong suốt. Nó quấn chặt con cặc của anh vào bên trong và cọ xát vào quần lót, mang lại cho Vị Ương một cảm giác kỳ lạ. 

Cảm giác như cặc của anh luôn dính chặt vào âm hộ của mẹ khiến cặc anh hơi cương cứng và vắt ra khỏi mép quần lót.

"Dương Nhi, mẹ ngươi có đẹp không?" 

Nhìn thấy Vị Ương đi ra ngoài, Liễu Huyền Âm mỉm cười, nhẹ nhàng đi giày cao gót xoay người. 

"Không có người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ tôi trên thế giới."

Vị Ương bước nhanh đi tới, vươn tay ôm Liễu Huyền Âm vào trong lòng, dùng hai tay ấn vào cặp mông xinh đẹp của Liễu Huyền Âm. 

"Con nhỏ này, con lại làm chuyện gì nữa, mẹ sẽ tức giận đấy."

Liễu Hiên Âm nhéo mặt Vị Ương, trìu mến nói. Cô được hưởng lợi rất nhiều từ lời khen ngợi của con trai mình, thân hình mảnh khảnh và khuôn mặt tuấn tú của con trai cô cũng khiến đôi mắt cô sáng lên. 

"Này, mẹ tôi xinh đẹp như vậy, ăn mặc cũng rất quyến rũ, tôi thật sự không muốn mẹ ra ngoài..."

"Chỉ có trẻ em mới có thể nhìn thấy nó, những người khác thì không."

Vị Ương nói một cách điệu đà, lòng bàn tay tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Con nhỏ này, vậy mà con còn để mẹ ta mặc như thế này."

Liễu Huyền Âm nheo mắt nhìn Vị Ương, "Nhưng...mẹ ơi, ra ngoài xin mặc áo gạc dài, để người khác không nhìn thấy."

Liễu Huyền Âm cười hắc hắc, sau đó thoát khỏi vòng tay của Vị Ương, từ trong tủ lấy ra một chiếc váy choàng trắng đục mặc vào, vừa che đi thân hình quyến rũ của nàng. Chỉ có thể nhìn thấy đôi tất đen xinh đẹp và đôi giày cao gót màu đỏ trên chân cô. 

"Chà...chuyện đó thì đúng hơn. Chỉ có trẻ con mới có thể nhìn thấy thi thể của mẹ tôi."

“Hừ, tiểu tử tham lam, ngươi không dám nhìn thân thể của mẹ ta.”

"Được rồi được rồi, mẹ còn có việc phải xử lý, con nhanh về đi."

Liễu Huyền Âm nói.

Hai người lại cùng nhau thì thầm vài câu, sau đó Vị Ương rời khỏi Huyền Nữ Cung. 

Nhưng vừa mới đi ra khỏi cung điện, hắn liền nhìn thấy Liễu Duyệt Yên.

"Dương Dương." 

Sau khi nhìn thấy Vị Ương, Liễu Nhạc Yên sửng sốt trong giây lát. Cô có chút không hiểu sao đứa cháu trai này lại xuất hiện từ cung mẹ cô sớm như vậy. Nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, hiển nhiên hắn vừa mới tắm xong. Phải chăng đó là...

Liễu Nhạc Yên tựa hồ nghĩ tới cái gì, khuôn mặt mềm mại lập tức lạnh lùng, trong lòng hiện lên một tia tức giận. Bà không chỉ tức giận với cháu trai trước mặt mà còn tức giận với Liễu Hiên Âm. Nàng rõ ràng nói, nàng ngoài mẹ con cùng với con ruột không có bất kỳ tình cảm gì với con ruột, nhưng nhìn hiện tại, Vị Ương rõ ràng sau khi tỉnh dậy tắm rửa cũng trong tình trạng như vậy, đặc biệt là mái tóc đen trên đầu, nhìn thoáng qua có thể thấy được. 

Vì vậy, Lưu Nguyệt Yến ngay lập tức kết luận rằng người cháu này đã ngủ cả đêm trong Cung Huyền Nữ, ngủ với mẹ ruột của mình. 

Nghĩ tới đây, Liễu Nhạc Yên rất tức giận, nhưng nàng cũng cảm thấy lo lắng cùng hoảng sợ, tựa hồ cảm thấy Liễu Huyền Âm dẫn đầu. 

"Dì."

Vị Ương bước tới gần cô và gọi. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Liễu Nhạc Yên vẻ mặt lạnh lùng nói, nhìn hắn một hồi, tựa hồ muốn phát hiện trong mắt hắn có điều gì. 

"À...cái đó...mẹ đã gọi tôi vào buổi sáng."

Vị Ương tùy tiện tìm lý do che đậy, nhưng Liễu Duyệt Yên lại không giống những phụ nữ khác. Cô không dễ bị lừa như vậy, cô phải tìm hiểu cặn kẽ vấn đề này. 

"Tại sao tôi lại gọi bạn đến đây?"

Quả nhiên, Lưu Duyệt Yên tiếp tục hỏi. Cô muốn tìm hiểu xem Vị Ương có thực sự ngủ với mẹ ruột hay không. Mặc dù cô đã có suy đoán này nhưng cô cũng cần một câu trả lời chắc chắn. 

Chỉ có Vị Ương mới có thể phát hiện ra manh mối về loại chuyện này. Không thể nói từ Lưu Huyền Âm rằng em gái anh là một người phụ nữ cảnh giác như thế nào. 

"Để tôi...để tôi tới..."

Vị Ương chưa kịp nói xong thì giọng nói của Liễu Huyền Âm đã truyền đến từ phía sau. 

"Dương Nhi..."

Liễu Huyền Âm đi giày cao gót đi tới, vừa lúc nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Liễu Duyệt Yên. 

Cô nghi ngờ liếc nhìn Lưu Nhạc Yên, cảm thấy vẻ mặt hôm nay của mình có chút quái dị, giống như đang oán giận, đúng vậy... đó là loại biểu hiện oán giận mà cô ấy thể hiện sau khi ghen tị. 

Lưu Huyền Âm chưa bao giờ thấy em gái mình tỏ ra bực bội như vậy, vẻ mặt của cô ấy rất giống khi anh ghen tị với Phong Ao Tiên.

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm kinh hãi, lại nhìn Vị Ương. Cô cảm thấy mối quan hệ giữa hai người vô cùng bất thường. Cô cũng nghĩ đến chuyện xảy ra sau khi hai người cùng nhau bước vào không gian độc lập đó. Hai người đã ở một mình với nhau trong vài ngày. Với nỗi ám ảnh của con trai về những người phụ nữ trưởng thành và em gái lại là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, làm sao anh có thể không bị cám dỗ. 

Rốt cuộc, anh ta thậm chí còn không quan tâm đến mẹ ruột của mình chứ đừng nói đến Lưu Nguyệt Yến, người chỉ là dì của anh ta. 

Lưu Huyền Âm hoảng sợ, thậm chí còn hoảng sợ hơn cả khi biết con trai mình ngoại tình với Phong Ao Tiên. Nghĩ đến mối quan hệ giữa con trai và em gái năm đó, Liễu Huyền Âm thậm chí còn cảm thấy mối quan hệ giữa hai người rất mơ hồ. Giống như chính mình, cô ấy không trang điểm quanh năm, nhưng sau khi gặp Vị Ương, cô ấy bắt đầu trang điểm nhẹ. 

"Hiên Âm... giữa hai người?"

Liễu Nhạc Ngôn cuối cùng cũng rời mắt khỏi Vị Ương, nhìn Liễu Huyền Âm.

"Có chuyện gì thế?" 

Liễu Huyền Âm cau mày nói. 

Liễu Nhạc Yên nhìn chằm chằm Liễu Huyền Âm, đột nhiên ngửi thấy trên người nàng thoang thoảng một mùi hương. Đó không phải là mùi thơm trên cơ thể của Liễu Huyền Âm mà là mùi nam tính. Tuy rằng chỉ là khác biệt nhỏ, nhưng sau khi tắm, mùi nam tính lẽ ra đã biến mất, nhưng phần còn lại vẫn bị Lưu Duyệt Yên nhạy bén phát hiện. 

Ý thức được điểm này về sau, Liễu Nhạc Yên tựa hồ hiểu ra cái gì, cảnh giác nhìn về phía Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm cũng dùng ánh mắt tương tự nhìn chằm chằm nàng, không khí xung quanh có chút kỳ quái. 

"Mẹ, dì, ngươi..."

Vị Ương hỏi, nhưng hắn vừa dứt lời, liền bị hai nữ nhân mắng: "Câm miệng!"

"Dương nhi, ngươi đi đi. Mẹ muốn cùng dì ngươi nói chuyện gì đó."

Liễu Huyền Âm nhàn nhạt nói.

"Tôi cũng có chuyện muốn nói với cậu." 

Lưu Nguyệt Yến nói mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

Vị Ương thấy bầu không khí giữa hai người càng ngày càng hung hãn. Anh nhất thời không hiểu tại sao. Anh đưa tay gãi đầu, sau đó nói: "Được rồi, mẹ, dì, con đi trước."

Sau khi Vị Ương rời đi, Liễu Huyền Âm hừ một tiếng, Liễu Duyệt Yên xoay người đi về phía cung điện. 

Hai người bước vào phòng ngủ nhưng đều im lặng. 

"Nói cho ta biết, ngươi cùng Dương Nhi có quan hệ đặc biệt gì?"

Liễu Huyền Âm là người đầu tiên mở miệng, đặc biệt là chữ "Đặc biệt" được hắn nhấn mạnh. 

"Tôi vẫn muốn hỏi bạn."

“Là một người mẹ, bạn không nên có mối quan hệ thân thiết như vậy với con trai mình phải không?” 

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh nhìn nàng nói.

"Đêm qua... Dương Dương hẳn là ngủ ở chỗ của ngươi..."

“Lớn lên làm sao nó có thể ngủ với mẹ được?”

"Sao cậu có thể..."

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát, thanh âm lại lần nữa đứt quãng. Cô không hiểu tại sao chị gái mình lại biết chuyện này, Dương Nhi cũng không thể nói cho cô biết chuyện đó. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Lưu Huyền Âm mới ý thức được chuyện giữa mình và con trai, có lẽ đã bị chị gái nhiệt huyết này để ý rồi. 

Nhưng hắn rõ ràng là muốn tra hỏi tỷ tỷ, hiện tại lại bị nàng thẩm vấn, khiến Liễu Huyền Âm trong lòng cảm thấy hờn dỗi.

“Đúng như tôi đoán.” 

Liễu Nhạc Yên hừ một tiếng, "Ngươi quên trước đó ta đã nói với ngươi rồi sao... Mối quan hệ giữa mẹ con rất mong manh, nhất là đối với một người đã xa con trai mình mười năm như ngươi, nếu không kiềm chế, rất dễ vượt quá giới hạn."

"Anh không có quyền chỉ trích tôi. Tôi là mẹ của Dương Nhi, tôi không thể làm gì quá đáng được."

"Bà là dì của anh ấy, bà có phải giữ khoảng cách không? Hơn nữa... bà ở trong một không gian độc lập ở Diêu Trí Lang Viên, nhưng lại ở một mình với nhau mấy ngày nay. Mấy ngày nay có phải đã xảy ra chuyện gì vượt quá giới hạn không..."

Lưu Nguyệt Yến trả lời mà không có dấu hiệu yếu đuối.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 339

"Bạn..."

Lưu Nhạc Yên sắc mặt cứng đờ, thầm nghĩ từ sau chuyện xảy ra trong không gian đó với Vị Ương, quan hệ giữa hai người càng ngày càng trở nên mơ hồ. Nếu trước đây cô không cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân thì bây giờ cô đã loạn luân. 

Mặc dù cô cũng liên lạc với cháu trai mình với lý do nhờ anh chữa khỏi chứng lãnh cảm của cô, nhưng Lưu Duyệt Yên biết rất rõ rằng tình cảm của cô dành cho anh đã hoàn toàn vượt qua mối quan hệ giữa dì và cháu trai cô. 

"Hừ, tỷ tỷ, ta thật sự đánh giá thấp ngươi, suýt chút nữa bị ngươi lừa gạt."

“Là chị, cô yêu cầu tôi duy trì mối quan hệ kiềm chế với con trai mình, nhưng với tư cách là dì của Dương Nhi, cô không có cố chấp như vậy.”

"Chị ơi, đây là lần đầu tiên chị ích kỷ như vậy trong ngần ấy năm."

Liễu Huyền Âm càng nghĩ càng tức giận. 

Hai người là chị em nên không cần nhắc đến mối quan hệ nhưng vì một người đàn ông mà họ xích mích, gây chiến với nhau. 

May mắn thay, Ngụy Dương đã rời đi. Nếu không, Vị Ương sẽ bị bắt gặp giữa cảnh này trong "Cánh đồng Độ Lạp", và hai người phụ nữ có lẽ sẽ trút giận lên hắn. 

"Đã ngươi nói như vậy, vậy liền không có ai để ý tới ai."

Liễu Nhạc Yên hừ một tiếng: "Mọi người đều xem năng lực của mình."

Liễu Huyền Âm đương nhiên biết ý tứ của nàng. Cô quyết tâm tranh giành con trai với cô. 

Lưu Huyền Âm tự nhiên không chịu thua kém: "Dương Nhi là của ta, không ai có thể cướp đi. Cho dù ngươi là ruột thịt của ta, cũng đừng hòng cướp đi Dương Nhi của ta."

"Điều đó phụ thuộc vào quyết định của Yang'er." 

Lưu Nguyệt Yến đột nhiên thay đổi chức danh của mình.

“Anh không được phép gọi tôi bằng cái tên này.”

Lưu Huyền Âm tức giận nói rằng danh hiệu "Dương'er" luôn là độc quyền của cô. Trước đây, bây giờ và sau này cũng sẽ như vậy, kể cả với chị gái cô. 

Không ai có thể cướp đi đứa con trai yêu quý của cô, kể cả chị gái của cô. Người đàn ông nhỏ bé ngọt ngào khiến cô cười, khóc, buồn, tổn thương và thậm chí là hạnh phúc này chỉ có thể thuộc về cô như một người mẹ. 

"Cứ gọi..."

Liễu Nhạc Yên nhếch lên khóe miệng có chút khiêu khích nói: "Dương Nhi tuy rằng là con trai của ngươi, nhưng nó không thuộc về ngươi."

"Dì của tôi cũng có tư cách để có được nó."

"Ngươi... Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Lời nói của Liễu Nhạc Yên khiến Liễu Hiên Âm tức giận nói, ánh mắt như muốn bốc lửa khi nhìn Liễu Duyệt Yên. 

"Nhau!"

"Nó tốt hơn nhiều so với mẹ của bạn."

Lúc này, Lưu Nhạc Yên dừng một chút, nói tiếp: “Những năm qua, ta cái gì đều nhượng bộ ngươi, nhưng lần này ta sẽ không nhượng bộ ngươi.”

“Ai muốn anh cho…”

Liễu Huyền Âm tức giận nói. Hai nhân vật thần tiên thực sự đang chiến đấu vì một người đàn ông như phụ nữ bình thường. Nếu người khác nhìn thấy, họ sẽ bị sốc. 

“Hừm, nếu ngươi có bản lĩnh thì cứ cướp nó từ tay ta đi.”

Nói xong, Liễu Huyền Âm lập tức ra lệnh trục xuất: "Nơi này không hoan nghênh ngươi."

"Ai muốn ở lại đây?"

Liễu Nhạc Yên cũng tức giận xoay người đi ra ngoài. 

Sau khi nhìn thấy Lưu Duyệt Yên rời đi, Lưu Huyền Âm tức giận nằm xuống giường, dùng nắm tay nhỏ đập mạnh vào chiếc gối màu hồng. Vừa gõ búa, cô vừa phát ra một tiếng oán giận: "Hừ, Dương Nhi chết tiệt, tôi bảo anh chọc tức em gái tôi, xem mẹ tôi có đánh chết anh không..."

"Đồ khốn nạn, tôi thực sự giận mẹ tôi rồi."

"Không... Tỷ tỷ của ta có thể đã đến Mông Ly Cung tìm Dương Nhi. Chúng ta không thể để bọn họ tiếp tục cùng nhau phát triển quan hệ. Không ai có thể cướp Dương Nhi khỏi ta."

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm thậm chí quên mất chính mình phải giải quyết sự tình. Anh lập tức đứng dậy khỏi giường, chỉnh lý quần áo rồi bước ra khỏi cung điện. 

Vị Ương vừa mới trở lại Cung Mạnh Lê thì nhìn thấy một người lính mặc áo giáp đi tới. 

"Gặp Ngụy đại nhân."

Người lính bước tới và nói lời tạm biệt. 

Vị Ương nghi hoặc nhìn hắn một cái, sau đó hỏi: "Ngươi là ai?"

"Tôi đến đây để đưa ra lời mời theo lệnh của Đại Tái Lý. Dazai-sama mời Thánh chủ tập trung tại Dazaifu."

Nói xong, người lính đưa thiệp mời cho Vị Ương. 

"Hiện nay?"

Vị Ương cầm lấy bài mạ vàng nhìn xem. 

"Đúng."

Vị Ương suy nghĩ một chút, mặc dù không hiểu vì sao Lệ Trí lại đột nhiên mời hắn đến Nghĩa Húc, nhưng hắn đã tự mình mời nên hắn vẫn tới đó. Suy cho cùng, cuốn sách Núi Sông vẫn nằm trong tay Lý Chí. 

"Dẫn đường."

Vị Ương cất thiệp mời rồi nói.

"Đúng." 

Người lính cúi chào một cách cung kính, quay người đi về phía bên ngoài Quan Tử Tế Phương, có Vị Ương đi theo phía sau. 

Vị Ương rời đi không bao lâu, trong Mộng Lí Cung có mấy tiếng bước chân dồn dập. 

Đôi giày cao gót giẫm lên sàn nhà nhẵn nhụi phát ra âm thanh giòn giã, tiếng cạch cạch thể hiện sự thiếu kiên nhẫn của người đó. 

Trong phòng ngủ của Cung Mộng Lí, Liễu Huyền Âm nhanh chóng bước vào, nhưng lại bị choáng váng. 

"Sao cậu cũng ở đây?"

Sau khi nhìn thấy em gái mình, Lưu Nguyệt Yến giận dữ nói. 

“Khi tôi trả lại phòng ngủ của con trai tôi còn cần phải báo cáo với anh không…”

Liễu Huyền Âm hừ một tiếng nói, nhìn cung điện trống trải, hắn thở phào nhẹ nhõm. Đáng lẽ con trai ông phải rời đi. Nếu bị người dì xinh đẹp này dụ dỗ một chút, đứa con trai dâm đãng của ông có lẽ sẽ không thể cầm cự được. 

"Đừng quá căng thẳng. Cái gì của bạn không thể lấy đi được. Cái gì không phải của bạn không thể lấy đi được."

Liễu Nhạc Yên nói. 

“Lẽ ra tôi nên nói điều này, chị ạ.”

Cả hai đều biết rất rõ rằng tuy giận nhau nhưng đó chỉ là vấn đề tức giận mà thôi. Tuy nhiên, cả hai đều không sẵn sàng lùi lại một bước. Họ có thể nhượng bộ bất cứ điều gì, nhưng họ không thể nhượng bộ loại chuyện này. 

Lưu Huyền Âm muốn có một đứa con trai, muốn con trai chỉ thuộc về mình, không được để con trai ngoại tình với người phụ nữ khác ngoài vợ mình. 

Lưu Nguyệt Yến muốn cháu trai của cô, người đàn ông nhỏ bé này, người lần đầu tiên khiến trái tim cô rung động sau nhiều năm. Vốn dĩ cô lo lắng rằng mình và Vị Ương là ruột thịt như dì và cháu, nhưng khi nhận ra giữa chị gái và con trai mình có những tình cảm cấm kỵ, cô không còn quan tâm nữa. 

Ngay cả chị gái cô cũng không quan tâm đến điều cấm kỵ giữa cô và con trai. Cô ấy chỉ là dì của anh ấy, vậy tại sao cô ấy phải quan tâm. 

Sự thay đổi quan niệm đôi khi diễn ra ngay lập tức nhưng cần có sự kích thích từ bên ngoài. Chính vì biết được mối quan hệ loạn luân giữa Vị Ương và Liễu Hiên Âm nên đã kích thích Liễu Nhạc Nghiên rất nhiều, khiến cô quyết tâm cướp lấy tiểu nam tử này. 

"Hừm!"

Hai người nhìn nhau, khịt mũi rồi rời khỏi Cung điện Mengli trên đôi giày cao gót của mình. 

…………

Dazaifu, thư phòng của Lý Chí, Vi Dương bước vào dưới sự dẫn đường của quân lính. 

“Báo cáo với đại nhân Dazai, Thánh chủ Ngụy đã đến.”

Người lính cúi đầu kính cẩn. 

"Ừm... đi xuống."

Lý Chí đang đọc sách vẫy tay rồi bước ra khỏi gác xép. 

"Chú cháu Vi Tiên, lần cuối chúng ta gặp nhau là ở cung Fengxuan cách đây một năm. Không ngờ, sau một năm không gặp, cháu trai Vi Tiên đã trở thành một thiếu gia nổi tiếng ở Bắc vương quốc."

Lý Chí mỉm cười nói sau khi nhìn thấy Vị Ương. 

“Phong thái của ngài Dazai vẫn như cũ, không có nhiều thay đổi.”

Vị Ương cười nói, hắn tưởng lần cuối gặp nhau là ở Phượng Huyền Cung cách đây một năm, nhưng hắn không biết rằng Vị Ương đã gặp hắn nhiều đêm, ngay cả vợ yêu của hắn cũng thở hổn hển khi Vị Ương đè hắn mà đụ nàng. 

Vị Ương liếc nhìn sắc mặt Lệ Trí, phát hiện sắc mặt hắn tái nhợt đi rất nhiều. 

"Haha, cháu trai Ngụy Tiên, mời ngồi xuống và bưng trà."

Lý Chí mỉm cười nói, sau đó hướng về phía cửa hét lớn. 

Một người giúp việc bước vào, rót hai tách trà rồi quay người rời đi. 

"Hạ Uyển, ngươi nhất định đang thắc mắc tại sao lần này ta lại tìm ngươi."

Lệ Chi bưng chén trà lên nhấp một ngụm, nhìn Vị Ương nói. 

"Chà... tôi thực sự có một số nghi ngờ trong đầu."

Vị Ương gật đầu đáp: "Xin hãy nói rõ cho Dazai."

"Rất đơn giản, lần này mời ngươi tới cửa, có một vật muốn trả lại cho nguyên chủ."

Nói xong, Lý Trí giơ cổ tay lên, vòng chứa đồ trên đó sáng lên, sau đó một quyển trục xuất hiện. 

Cuộn giấy tỏa ra ánh sáng trong trẻo mờ nhạt và dường như có giá trị rất lớn. Điều làm Ngụy Dương ngạc nhiên là khí tức tỏa ra từ nó có vẻ quen thuộc. 

"Đây là..."

Ngụy Dương nghi hoặc hỏi. 

"Sơn Hà cuộn giấy!"

Lý Chí nói. 

Đôi mắt của Vị Ương không ngừng nhìn chằm chằm vào cuộn giấy. 

Lý Chí chỉ ngón tay, cuộn giấy từ từ mở ra. Vị Ương cũng nhìn thấy cảnh tượng bên trong cuộn giấy. Trên đó viết chữ “núi và sông”. Phía dưới là cảnh núi non sông nước. Nó trông vô cùng tráng lệ, rộng lớn và ngoạn mục, và đường nét vô cùng tinh tế. Toàn bộ hoa văn giống như một bức tranh mực. Nếu không có ánh sáng trong trẻo mờ nhạt này, nó sẽ trông giống như một bức tranh bình thường về núi sông. 

Mặc dù đã nghe về cuốn sách Núi Sông từ Lưu Huyền Âm, nhưng Lưu Huyền Âm không nói cho anh ta biết làm thế nào Lý Chí có được cuốn sách về Núi Sông. Anh ta chỉ nói về cuốn sách Núi Sông mà Lý Chí có được nhờ sự việc đó. 

Sau khi được Lưu Huyền Âm xác nhận rằng Lý Chí không liên quan đến cái chết của cha mình, Vị Ương từ bỏ gây rắc rối với Lý Chí, nhưng bây giờ nhìn thấy Kinh Sơn và Sông Quyển, suy nghĩ của Vị Ương đã thay đổi. 

Đây là kho báu bí mật tối cao có thể kết hợp với Sách Jinxiu và Sơ đồ Sheji để mô tả Cuộn giấy Nhân loại. Theo lời của Lưu Huyền Âm, Cuốn sách Nhân loại có thể suy ra sự thăng trầm của nhân loại. 

Chỉ là... cuốn sách sơn hà này đã vào tay hắn được mười năm rồi, tại sao bây giờ hắn lại giao nó cho hắn và nói sẽ trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó? 

Dường như nhận ra được sự nghi ngờ trong mắt Vị Ương, Lệ Trí cười nói: "Vị Tiên cháu, ngươi hẳn là biết năm đó chuyện gì xảy ra, về cha ngươi Ngụy Minh."

“Đó là điều đương nhiên. Sau khi mẹ con tôi gặp nhau, bà đã kể lại toàn bộ câu chuyện”.

Ngụy Dương gật đầu nói. 

"Liễu sư phụ là mẹ của ngươi, cho nên hắn đương nhiên sẽ không giấu ngươi chuyện này, nhưng nguyên nhân vì sao lấy được Sơn Hà Quyên thậm chí còn không rõ ràng hơn Liễu sư phụ, bởi vì Ngụy Minh không có nói cho Lưu sư phụ chuyện này."

"Ý anh là gì?" 

Ngụy Dương cau mày.

"Rất đơn giản, Lưu Phương đại nhân chỉ biết ta lấy được Sơn Hà Kinh Quyển, lại không biết cha ngươi đích thân đưa cho ta."

Lời nói của Lý Chí khiến Vị Ương bị sốc. Ngay cả mẹ anh cũng không biết bố anh cố tình giấu bà hay vì lý do nào đó. Anh chợt nghĩ đến những lời mẹ anh đã nói với anh trước đây. Hồi đó cha anh thuộc Huyền Môn, mẹ anh thuộc Thạch Môn. Dù hai người đến với nhau một cách tình cờ nhưng danh tính của họ sẽ không thay đổi và họ vẫn đối lập nhau. 

Giấu cuộn Shanhe với mẹ tôi là điều dễ hiểu, nhưng tại sao cha tôi lại đưa bí bảo quý giá này cho Lý Chí? Lý Trí đáng được cha tin tưởng hơn mẹ tôi?

"Trong đầu ngươi hẳn là có rất nhiều nghi vấn, để ta trả lời từng cái một." 

Lý Chí nhìn Vị Ương nói: "Cuốn sách sơn hà này là của cha ngươi Ngụy Minh. Còn lý do tại sao ông ấy lại giao cuốn sách sơn hà cho ta thay vì mẹ ngươi, đó là bởi vì phương pháp ta luyện tập là" Lưu Diêu Lục Hợp Kinh".

""Lưu Diêu Lưu Hà Kinh"... đó là gì vậy?"

Vị Ương nhìn Lệ Trí hỏi.

“Cái gọi là Dao là phương thức giao nhau, dọc và ngang, Âm và Dương, khống chế và tính toán đại cục. Nó có nghĩa là Âm Diêu và Dương Diêu, và sáu Yao là sáu loại Yin và Dương Diêu. Dựa trên điều này, Kan phát triển bí ẩn."

"Còn Lục Hợp là trên, dưới, đông nam, tây bắc, có thể xưng là trời, đất, bốn phương."

"Mà phương pháp này được thực hiện chính là bí ẩn của Khan Yến về tất cả thực phẩm ở bốn phương thế giới."

Lý Chí chậm rãi nói, tựa hồ tựa hồ không có gì giấu diếm, điều này càng làm cho Vị Ương càng kinh ngạc hơn. Nói chung, những bí quyết tu luyện như vậy không thể tiết lộ cho người ngoài, nhưng anh ấy đã bình tĩnh tiết lộ "Lưu Diêu Lưu Hà Kinh" mà mình đã luyện tập.

"Đã nói ra bản chất của việc này, ngươi không sợ bị trộm sao?"

Vị Ương nhìn Lệ Trí, lại nói.

"Hahaha, nếu ai đó có thể trộm nó, tôi sẽ rất vui."

Nói xong, Lý Trí nhìn về phía Vị Ương nói: "Ngươi có biết muốn học "Lưu Diệu Lục Hợp Kinh" cần bao nhiêu kiến thức về trời đất không?"

“Không chỉ đơn giản là biết thiên văn từ trên cao, địa lý từ dưới lên mà mọi bí ẩn, bí ẩn đều phải ghi nhớ. Ngay cả tôi, tôi cũng chỉ mới bắt đầu luyện tập "Lưu Diêu Lưu Hà Kinh" trong nhiều năm."

“Nếu như tôi không dùng Lục Diệu Lục Hợp Kinh để nghiên cứu Kinh Quyển Sơn Hà trong ngần ấy năm, làm sao tôi có thể kiệt sức và già đi nhanh chóng như vậy.”

Lý Chí cũng khẽ thở dài, tựa hồ có chút hối hận.

“Con còn chưa nói tại sao cha lại tặng cho con cuốn sách Núi Sông?”

Vị Ương cau mày hỏi lại.

"Nó rất đơn giản."

Lý Chí dường như đang chìm trong hồi ức, nhẹ giọng nói: “Cuốn sách sơn sông này là bị cha ngươi giật khỏi tay một vị tiên nhân nào đó. Anh ấy đã đưa nó cho tôi trước khi chết. Anh ấy hy vọng tôi sẽ sử dụng "Kinh Liuyao Liuhe" để hiểu nó và che giấu những bí mật của thiên đường để ngay cả những người bất tử trên bầu trời cũng không thể phát hiện ra nó.

"Thần Tiên hay Huyền Môn Tiên?"

Nghe Lý Trí nói xong, Vị Ương sửng sốt, sau đó vội vàng hỏi. 

Lý Chí nhìn chằm chằm Vị Ương một lát, đột nhiên cười lớn: “Ngươi biết Thạch Môn và Huyền Môn, xem ra ngươi đã học được điều gì đó.”

“Bất kể là Huyền Môn hay Thạch Môn cũng không có ý nghĩa gì lớn lao, nhưng cuốn Sơn Hà này là do cha ngươi liều mạng kiếm được.”

“Nhưng… cha vì đã giao Kinh Sơn và Sông Quyển cho ngươi nên ông ấy đương nhiên rất tin tưởng ngươi. Tại sao bạn lại..."

Vị Ương chưa kịp nói xong, Lệ Trí bỗng nhiên lắc đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 340 chương Lưu Diệu Lục Hợp Kinh

"Không có nguyên nhân nào khác, nhiều năm như vậy, ta đã cạn kiệt nền tảng hiểu biết Sơn Hà Kinh Quyển, có thể nói là cha ngươi lừa ta."

Lý Chí cười khổ. Nghĩ đến nỗi ám ảnh trong quá khứ với Sơn Hà Quyên, anh cảm thấy rất hối hận. Anh ấy thực sự đã từ bỏ quá nhiều vì Sơn Hà Quyên, nhưng cuối cùng vẫn không có tiến triển gì. 

“Ta đã không còn tâm trí tìm hiểu cuốn sách Sơn Hà nữa, vậy tại sao không trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó.”

"Bây giờ bạn cần phải đưa ra quyết định, có nên lấy nó hay không."

Lý Trí ánh mắt đột nhiên thay đổi, cực kỳ nghiêm túc nhìn hắn, tiếp tục nói: "Nếu chấp nhận, ngươi sẽ có cơ hội tìm được Cẩm Tú Thư. Sau Sheji Map, ba tập hợp lại thành một, tạo thành một cuộn giấy về nhân tính, suy ra sự thăng trầm của nhân tính và sắp xếp trật tự của nền văn minh."

"Hậu quả là gì?"

Nhìn thấy Lý Chí trịnh trọng như vậy, Vị Ương cũng phải đề phòng. Mẹ cô đã biết rằng cuốn sách Núi Sông đã nằm trong tay Lý Chí nhiều năm như vậy. Với sức mạnh và quyền lực của cô, việc lấy lại cuộn sơn và sông cuộn chắc chắn không khó. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không có ý tưởng như vậy và không muốn để kho báu bí mật này ra đi.

"Kết quả là... Chúng ta phải đối mặt với vô số tiên nhân đến từ tầng ba mươi ba ánh mắt tò mò."

"Bất tử..."

Vị Ương sửng sốt một chút, dường như hiểu được tại sao mẹ hắn lại không muốn lấy lại cuộn Shanhe từ tay hắn. Đây hoàn toàn là một củ khoai tây nóng.

"Nhưng cậu... vẫn còn nguyên vẹn à?" 

Ngụy Dương nghi hoặc nhìn hắn.

“Đương nhiên là bởi vì ta dùng thần thông trong “Lưu Diêu Lục Hợp Kinh” che giấu thiên cơ, cho dù là tiên nhân cũng không thể dò xét được.”

"Nhưng ngươi không có thủ đoạn 'Lưu Diêu Lưu Hà Kinh'. Nếu rơi vào tay ngươi, ngươi sẽ bị tiên nhân theo dõi. Đến lúc đó, ngươi có thể ngăn cản tiên nhân giáng lâm hạ giới không?" 

Lệ Chi nhìn chằm chằm Vị Ương hồi lâu, như muốn xem hắn sẽ lựa chọn như thế nào.

"Bất tử?"

Vị Ương lẩm bẩm nói: "Có chút phiền phức."

"Động Đình Kiếm Chủ có thể che giấu bí mật sao?" 

Ngụy Dương lại hỏi.

“Anh đã gặp anh ấy chưa?”

Lệ Chi nhìn Vị Ương, lại nói. 

Vị Ương gật đầu: “Cách đây không lâu, ta đã yêu cầu hắn tới Bắc Quốc để sửa chữa những hạn chế ngăn cản tiên nhân giáng trần.”

"Đó là nó."

Lý Chí đột nhiên lộ ra vẻ mặt rõ ràng: "Khó trách lúc trước trên bầu trời Động Đình hồ có sấm sét, nguyên lai là như thế này."

"Đừng đặt hy vọng vào Động Đình Kiếm Chủ. Toàn bộ tu luyện của hắn đều tập trung vào việc ổn định các hạn chế trên bầu trời phía trên hồ Động Đình, hắn không còn sức lực dư thừa nào để che đậy bí mật của núi sông."

"Nghe nói đây là bí bảo khoai tây nóng, lấy được nó tự nhiên sẽ phải trả một cái giá rất lớn."

"Đáng tiếc ta không còn có thể chống đỡ được nữa. Nếu không, ta thật sự sẽ không cam lòng đem sơn hà quyển trục giao cho ngươi."

Lý Chí đột nhiên lại lắc đầu thở dài, tựa hồ rất không muốn từ bỏ. 

Ngụy Dương nghe xong lời này, lập tức trầm mặc. 

Một lúc sau, trong lòng Ngụy Dương rung động. Anh ta có sức mạnh kỳ diệu như "Kinh Liuyao Liuhe". Chẳng lẽ anh ta đã biết mình ngoại tình với vợ mình rồi sao? Nhưng nếu biết thì làm sao có thể bình tĩnh nói chuyện với anh? 

Phải chăng anh ấy là một người đàn ông vô cùng bao dung? 

Nhưng nó không giống như vậy. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương lại hỏi: “Ngươi vĩ đại đến mức có thể che giấu thiên cơ, vì sao không thể giúp đại hoàng tử thành công lên ngôi hoàng đế Nam triều?”

"With your ability to understand the mysteries of the "Lưu Diêu Lưu Hà Kinh", many things are no longer a problem."

"Haha, ngươi cho rằng "Lưu Diêu Lục Hợp Kinh" là toàn năng sao?"

Lý Chí bất đắc dĩ lắc đầu, "Thiên cơ bí mật tuy huyền bí, nhưng cũng không huyền bí như Renxin, nó luôn biến hóa khó lường. Ngay cả khi ta còn ở thời kỳ đỉnh cao, ta cũng không thể hiểu hết được, huống chi là bây giờ."

"Lý do ta ủng hộ đại hoàng tử Lý Tú Đạo chỉ là tuân theo quy tắc nhân tính. Về việc hắn có thể lên ngôi Nam triều hay không, còn phải xem may mắn, nguyên tắc nhân văn, tình thế hiện tại và kết quả. Ta không quan tâm. Cùng lắm, ta chỉ cố gắng hết sức."

Sau khi nghe Lý Chí nói, Vị Ương cuối cùng cũng chắc chắn rằng Lý Chí không biết chuyện gì đang xảy ra giữa mình và vợ mình. Lý do trước đây khiêu khích vợ là muốn lợi dụng Jinse để trả thù Lý Chí và thu một ít tiền lãi. Bây giờ xem ra cái chết của cha anh không những không liên quan gì đến Lý Trí mà ở mặt nào đó, anh cũng đã giúp đỡ cha mình rất nhiều. 

Cảm giác áy náy trong lòng lóe lên, Vị Ương chỉ có thể hạ quyết tâm không chọc tức Jinse nữa. 

"Về phần có nên tiếp nhận Sơn Hà Quyên hay không, tạm thời tôi không thể cho cậu câu trả lời."

Vị Ương suy nghĩ một chút, trầm giọng nói, trong lòng hắn hiểu tại sao phụ thân không giao lại Kinh Sơn và Sông Kinh cho hắn. Anh sợ mình sẽ gặp rắc rối nếu vô tình gây ra.

Cha tôi thực sự rất độc ác và tàn nhẫn, ông không hề tỏ ra thương xót khi cố lừa gạt bạn bè của mình. Tuy nhiên, cha anh và Lý Chí có thực sự là bạn bè không?

Lúc này, đầu óc Ngụy Dương quay cuồng, hắn tạm thời cự tuyệt ý tưởng đoạt lấy cuộn giấy núi sông. Sau khi lấy được nó, anh sẽ phải đối mặt với con mắt tò mò của tầng trời thứ ba mươi ba. Khi đó, anh sẽ giống như đứng trần truồng dưới ánh đèn sân khấu, không cách nào trốn tránh.

Nhưng hắn cũng không có chuẩn bị nói cho Lưu Huyền Âm chuyện này. Với tính tình của Liễu Huyền Âm, hắn nhất định sẽ ngăn mình lại, bởi vì trong lòng hắn vẫn có kỳ vọng đối với Sơn Hà Quyên. 

"Chà...mọi chuyện sẽ như tôi đoán khi thời cơ đến."

Lý Chí cũng không có gì kinh ngạc, chỉ bình tĩnh nói.

“Trong trường hợp đó, tôi sẽ giữ cuốn sách Núi Sông trong tay. Bất cứ khi nào bạn muốn, hãy đến Dazaifu tìm tôi.” 

Nghe Lý Trí nói xong, Vị Ương cũng không có phản đối. Đây cũng là cách giải quyết tốt nhất hiện nay. Ít nhất nó có thể được giữ trong tay Lý Chí.

Hai người tiếp tục nói chuyện với nhau, trước khi họ kịp nhận ra thì gần như cả ngày đã trôi qua và trời đã xế trưa.

Lúc này, người giúp việc bước vào, cúi đầu cung kính: “Sư phụ Dazai, phu nhân đã chuẩn bị bữa trưa rồi.”

“Tôi biết rồi, chúng ta đi xuống thôi.” 

Lý Trí gật đầu nói, sau đó nhìn về phía Vị Ương: "Vị Tiên nhi, chúng ta ở đây cùng nhau dùng bữa đi."

"Vậy thì tôn trọng tốt hơn là tuân theo mệnh lệnh." 

Ngụy Dương gật đầu, cũng không từ chối. 

Một lúc sau, Lý Trí dẫn Vị Ương đi tới phòng ăn. Đồ ăn và rượu đã được bày sẵn trong đại sảnh, một người phụ nữ dáng người bụ bẫm, dung mạo xinh đẹp đang ra lệnh cho các hầu gái bận rộn.

Người phụ nữ này là Jinse, vợ của Lý Chí.

Kim Se nhìn thấy Lệ Chi, lập tức đi tới gọi: "Chồng."

"Cám ơn, thưa bà." 

Lý Trí mỉm cười nhìn thê tử xinh đẹp của mình, sau đó gọi Vị Ương lại: “Hạ Uyển, mời ngồi.”

Vị Ương bước tới và liếc nhìn Kim Sắc bên cạnh.

Đôi mắt Jinse cứng đờ khi nhìn thấy Vị Ương. Cô không hề biết rằng người mà chồng cô đang đón tiếp chính là đứa nhóc đang khiến cô đau đầu. 

"Dì Jin, đã lâu không gặp."

Vị Ương nói với Jinse. 

Jinse liếc nhìn Vị Ương và không trả lời.

Lí Trí đương nhiên biết vợ hắn và mẹ Vị Ương là bạn thân, gọi họ như vậy cũng có lý. 

"Bà ơi, có chuyện gì vậy?"

Lý Chí có chút khó hiểu nhìn Jinse, cảm thấy vẻ mặt của cô có chút kỳ lạ. 

"Không sao đâu chồng..."

Kim Sắc vội vàng nói, rời mắt khỏi Vị Ương, cảm thấy vô cùng oán hận tiểu tử này, trách hắn đã khiến nàng trở nên như vậy. 

"Phu nhân, chúng ta cùng nhau dùng bữa đi. Hôm nay chúng ta vừa uống rượu với cháu trai Ngụy Tiên."

Lý Chí cười nói, sau đó kéo Jinse ngồi xuống. 

Ba người ngồi xuống trò chuyện và uống rượu. Phần lớn thời gian, rượu trên bàn đã cạn, Vị Ương và Lệ Chi đều đã say. 

Trong khi trò chuyện, Lý Chí đã kể cho Vi Dương nghe những gì đã xảy ra giữa anh và Vi Minh trong quá khứ, xảy ra sau khi hai người gặp nhau. 

Vị Ương say khướt, đầu choáng váng, trong khi Jinse cũng uống thêm mấy ly, mặt đỏ bừng, chỉ có Lý Chí là còn tỉnh táo. 

Vị Ương không biết, nhưng hắn cảm thấy hôm nay rượu mạnh hơn rất nhiều, hắn say rất nhanh. 

Lúc này, cung nữ dẫn thị vệ đi vào, báo cáo: "Đại hoàng tử, đại hoàng tử đã triệu ngài vào cung ngay lập tức. Chúng ta có chuyện quan trọng cần bàn bạc."

"Hiện nay?"

Lý Chí turned to look at the guard with sharp eyes. 

Người lính canh bị sốc và cảm thấy một sức ép mạnh mẽ xuyên qua cơ thể anh ta, rồi nói lại: "Vâng."

"Phu quân, nếu chúng ta được đại hoàng tử triệu tập, nhất định có chuyện quan trọng cần thương lượng, nên mau chóng tới đây." 

Jinse thuyết phục từ bên cạnh.

"Ờ..."

Lý Chí suy nghĩ một chút, gật đầu: "Đợi ở bên ngoài."

Sau khi thị vệ đi ra ngoài, Lý Chí gọi Vị Ương say rượu đang nằm trên bàn: “Đứa cháu yêu quý của ta…”

Nhưng Vị Ương say khướt nằm trên bàn không trả lời. 

"Quên đi, phu nhân, đỡ cháu trai của bà vào phòng bên cạnh nghỉ ngơi đi."

"Bây giờ tôi đang vào cung điện."

Lý Chí lắc đầu, sau đó thu xếp xong đi ra ngoài. 

Trong phòng chỉ còn lại Jinse và Vi Dương. 

Vị Ương lúc này không phải giả vờ say, hắn thật sự say, sắp ngủ gục trên bàn. 

Jinse bước đến gần và nhìn anh với ánh mắt bực bội. Vừa rồi cô ấy cũng đã uống rất nhiều rượu, trông rất say. Nàng nhìn Vị Ương một lúc, sau đó thở ra một hơi khí nóng, đưa tay ôm lấy thân thể Vị Ương, đi ra khỏi phòng ăn. 

Cô đang định đưa Vị Ương sang sảnh bên nghỉ ngơi, lại vô tình đi tới cửa phòng mình. Mặt cô đỏ bừng và rượu càng làm tăng thêm niềm đam mê của cô. Nghĩ tới tất cả những chuyện đã xảy ra với Vị Ương trong quá khứ, nàng đột nhiên mở cửa, đẩy Vị Ương đi vào. 

Đó vẫn là căn phòng mà Vị Ương đã lén lút đột nhập, chính giữa đặt một chiếc giường lớn. 

Jinse đặt Vị Ương lên giường, sau đó liếc hắn một cái, tự lẩm bẩm: "Hắn... say thật sao?"

Nhìn tên khốn nạn khiến hắn ngày đêm suy nghĩ này, sự oán hận trong mắt Jinse càng đậm hơn, sau đó một tia dục vọng rực lửa xẹt qua, tựa như hắn đã hạ quyết tâm gì đó.

Sở dĩ rượu hôm nay nồng như thế là do Jinse đã đặc biệt sắp xếp. Nàng đặc biệt uống loại rượu mạnh nhất để làm Vị Ương say, đồng thời sẽ tràn ngập say sưa và khuếch đại dục vọng của bản thân.

Trong khoảng thời gian này, đêm nào cô cũng không thể ngủ yên được. Khi cô nằm xuống, ham muốn trong cơ thể cô như bùng cháy và cô không thể kìm nén được. Vì vậy, cô thường xuyên một mình trốn trong chăn hoặc xông vào phòng tắm sờ mó nhưng vẫn không thể giải tỏa được chút nào.

Cô biết dục vọng cô tích lũy nhiều năm đã được tiểu tử này phát triển toàn diện, giống như một con đê chắn chắn. Một khi có kẽ hở, nó sẽ bị dòng nước hung bạo phá vỡ.

Jinse mặt đỏ bừng, cô say sưa nhìn Vị Ương đang nằm trên giường. Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể cô càng ngày càng không thể chịu nổi, gần như đốt cháy cơ thể cô. Cô lại nhìn cửa, sau đó quay người đi về phía cửa, khóa cửa lại rồi quay trở lại giường.

"Tiểu tử, ngươi đã làm cho ta việc xấu như vậy, lần này ta sẽ không để ngươi đi."

Jinse thì thầm với chính mình, rồi giơ những ngón tay trắng nõn và mềm mại lên để cởi từng chiếc cúc trên ngực cô. Sau đó, cô cởi chiếc sườn xám có hoa văn, để lộ thân hình trần trụi.

Hai bộ ngực khổng lồ treo trên ngực cô, được bọc trong một chiếc áo ngực ren màu đen, và phần thân dưới của cô đang mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt với đôi tất hở. Những chiếc tất thật gợi cảm và vô cùng hấp dẫn. Chiếc tất được mở ở giữa nên bạn chỉ có thể nhìn thấy một chiếc quần lót bằng vải lụa màu hồng bên dưới. The thong was small and slender, and only had a two-finger-wide lace that was tightly tied into the plump vagina.

Cô đi một đôi bốt cao gót ngắn màu trắng ở dưới chân, sau đó đưa tay cởi hai chiếc bốt ngắn ra, để lộ hai bàn chân thịt xinh đẹp. Qua chiếc tất, bạn có thể nhìn thấy đôi chân trong vắt và xinh đẹp tỏa ra mùi thơm. Mười ngón chân được sơn móng tay màu đen tuyền, điều này cho thấy ham muốn của cô ấy mãnh liệt đến mức nào.

Jinse nhẹ nhàng cởi áo ngực trên người, hai bộ ngực lớn lập tức nhảy ra ngoài. Sau đó, cô lặng lẽ đưa ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của mình, véo chiếc quần lót trên âm đạo và nhẹ nhàng di chuyển nó sang một bên. Đột nhiên, cái lỗ xinh đẹp đầy quyến rũ của cô lộ ra hoàn toàn, trông vô cùng tục tĩu, và nó đã tràn ngập dấu vết của mật ong pha lê. 

Hơi thở của cô dần dần trở nên nhanh hơn, như thể cô không thể chịu đựng được dục vọng nữa, sau đó cô áp cơ thể trần trụi của mình vào người Vị Ương, mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, hôn lên môi Vị Ương. 

Trong khoảng thời gian này, Vị Ương không bao giờ chủ động đi tìm nàng nữa. Cô mỗi đêm đều không thể ngủ được vì ham muốn mãnh liệt, nhưng lại quá xấu hổ nên không chủ động đi tìm Vị Ương nên chỉ có thể âm thầm chịu đựng. 

Hôm nay nhìn thấy Vị Ương tới, nàng cố ý muốn chuốc tiểu tử say, sau đó tìm cơ hội quan hệ với hắn. Dù việc ngoại tình sau lưng với chồng là một hành động vô liêm sỉ nhưng cô đã bị tàn phá bởi dục vọng mãnh liệt của mình và không còn quan tâm nữa. 

Nếu Lý Chí không phải bất tài, sao hắn có thể cho phép mình hành xử dâm ô như vậy? Chỉ cần anh có thể thỏa mãn bản thân, có lẽ bây giờ anh vẫn là một người vợ trong trắng. 

Chỉ là cô ấy không biết hoặc đang tự lừa dối mình mà thôi. Tuy rằng chính vì khát vọng cháy bỏng của bản thân mà cô đã chủ động quan hệ tình cảm với một người đàn ông nhỏ bé, nhưng đó chỉ là dục vọng trong xương cốt của cô. Một khi cô ấy buông tay, cô ấy sẽ mất kiểm soát.

Jinse dùng cả hai tay ôm cổ Vị Ương, đặt đôi môi ướt át của mình lên môi Vị Ương. Cô ngay lập tức ngửi thấy mùi nội tiết tố nam mê hoặc cô. Lúc này, cơ thể cô run lên dữ dội, một loại khoái cảm khác tràn vào cơ thể cô. 

"Thưa cô...đừng trách tôi...tất cả...tất cả là lỗi của cô..."

"Tôi...tôi thực sự không thể...chịu đựng được sự cô đơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 341 Jinse đói bụng

Lúc này, đầu óc Jinse quay cuồng, cô lần lượt thở ra hương thơm nóng hổi, ​​tiến vào trong miệng Vị Ương. Sau đó, cô nhìn Vị Ương với đôi mắt mờ hơn, rồi mím môi mạnh hơn và hôn qua lại hắn. 

Chỉ chốc lát, nước miếng của Jinse vô tình tiến vào trong miệng Vị Ương, sau đó cái lưỡi trơn tuột mềm mại của hắn cũng tiến vào trong miệng Vị Ương, nhanh chóng khuấy động. 

"Ờ ờ..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ vang lên trong phòng. 

Cảm giác khoái cảm quen thuộc khiến cô suýt choáng váng lại ập đến, toàn thân cô khẽ run lên. Hai bộ ngực khổng lồ áp chặt vào ngực Vị Ương, một đôi chân mềm mượt kẹp chặt vào chân Vị Ương. Hai bàn chân lụa cũng không ngừng cọ vào chân Vị Ương. 

Hút...

Chiếc lưỡi tươi mát và trơn trượt của Jinse mạnh mẽ hút vào trong miệng Vị Ương, sau đó cô hút một ngụm nước bọt lớn vào miệng rồi nuốt xuống. Chiếc lưỡi mềm mại khuấy động qua lại bên trong, lần lượt cuốn lấy đầu lưỡi của Vị Ương, nàng chủ động mút lấy. 

Ánh mắt Jinse ngày càng ám ảnh, cơn say của cô càng sâu hơn. Cô ấy hoàn toàn hành động như một con điếm bị vướng vào dục vọng, hai bầu ngực cũng chủ động cọ sát vào ngực Vị Ương. 

Sau khi chủ động khuấy động chiếc lưỡi thơm một lúc lâu, Jinse cuối cùng cũng lấy chiếc lưỡi thơm ra. Có một vũng lớn nước bọt pha lê trên đầu lưỡi của cô ấy. Nàng nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Vị Ương, trong mắt hiện lên một tia yêu thương khó nhận thấy, tự lẩm bẩm: “Để dì… phát điên một lần…”

"Lần cuối cùng...chắc chắn là lần cuối cùng..."

Jinse cũng biết rằng cô đang lừa dối chính mình. Sau lần này chắc chắn sẽ có lần sau. Chỉ cần không thỏa mãn ham muốn của mình, cô vẫn sẽ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với người đàn ông này, nhưng cô không thể kiềm chế được nữa. Bây giờ...

Cô muốn người đàn ông này...

Tôi muốn con cặc dày của người đàn ông này. 

Jinse nhẹ nhàng ngồi dậy, sau đó cởi hết quần áo trên người Vị Ương. Má Jinse nóng bừng khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của cô. Khuôn mặt góc cạnh rất đẹp trai và trắng trẻo. Cơ ngực tuy không phát triển như của một người đàn ông to lớn nhưng lại vô cùng cân đối. Cơ thể thon thả và cơ bắp săn chắc. 

Cuối cùng, ánh mắt Jinse di chuyển đến bụng dưới của Vị Ương, nơi con cặc đã cương cứng hoàn toàn. 

"Vậy... lớn quá..."

Jinse che miệng lại, kinh ngạc nói: "Có vẻ như còn lớn hơn... so với trước đây..."

Cô không thể nhịn được nữa và áp má vào con cặc hung dữ. Mùi nam tính nồng nặc khiến trái tim cô gần như tan chảy. Mùi vị của nội tiết tố nam giống như thuốc kích thích, kích thích tâm hồn cô. 

"Ừm... Chỉ cần bôi lên và ngửi thôi cũng khiến tôi... gần như không chịu nổi..."

"Ugh...tôi nên làm gì...tôi nên làm gì nếu...nếu tôi cứ nghĩ về nó...trong tương lai..."

"Anh thực sự sẽ... phải rời xa thứ này mãi mãi à?"

Tim Jinse run lên, hơi thở nóng hổi thoát ra từ đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô, lần lượt đánh vào cặc của Vị Ương. Sau đó cô đưa tay nắm lấy gốc con cặc, nhìn chằm chằm quy đầu đỏ tươi hồi lâu. Cuối cùng, cô mở cái miệng ẩm ướt của mình, đưa con cặc vào và bắt đầu nuốt nước bọt một cách điên cuồng. 

"Uh-huh...ah ha...thật thơm...ở dưới đó hết rồi...sắp chảy ra ngoài rồi..."

Tiếng rên rỉ của Jinse lan rộng, cô quỳ hai lần lên người Vị Ương, mông giơ cao, cái lồn đầy đặn đang rỉ ra thứ dịch tục tĩu. 

Cảnh tượng này thật tục tĩu. 

Trong khi Jinse dùng hết sức nuốt chửng quy đầu của Vị Ương, cô ta cuốn cái lưỡi trơn trượt của mình lên quy đầu, mút và liếm nó một cách điên cuồng, dùng một tay xoa xoa gốc cặc, giữ hai bìu bên dưới thân dưới của Vị Ương và dùng tay kia chơi đùa thật nhanh. 

Nàng hôm nay chủ động muốn đẩy lùi Vị Ương.

Khâu Khâu Khâu...

Hút...phù...phù...

Những âm thanh liếm lưỡi, mút quy đầu và ma sát giữa miệng và gà trống lần lượt được nghe thấy. 

Hành vi của Jinse ngày càng trở nên điên cuồng, cô hoàn toàn quên mất mình đang ngoại tình và ăn thịt cặc của Vị Ương. 

Một lúc sau, cô liếm ướt toàn bộ con cặc của Vị Ương, rồi đứng dậy, tiến đến trước mặt Vị Ương, ấn xuống một cặp mông lụa đầy đặn. 

Cô dùng hai chân xinh đẹp dẫm lên hai bên đầu Vị Ương. Thấy anh vẫn đang ngủ say, cô ấn mông xuống, chỉ âm đạo đầy đặn của mình vào môi Vị Ương, bắt đầu chủ động trượt xuống. 

"Ừ ừ... ngứa quá... ôi... đồ khốn... anh... anh không thích âm hộ của dì tôi nhất... sao... sao anh không lè lưỡi liếm nó đi..."

"A ừm... ừm ha... dì thật... chủ động quá... con... con nhóc này vẫn chưa chủ động... nhanh đưa lưỡi vào... dùng lưỡi khuấy động bên trong âm hộ của dì... uống hết nước của dì đi..."

Trong khi Jinse thì thầm, cô chủ động lắc cặp mông lụa đầy đặn của mình và cọ vào mặt Vị Ương. Một lượng lớn tinh dịch rơi xuống mặt Vị Ương. Chỉ trong chốc lát, mặt anh đã dính đầy nước trái cây. 

Tiếng thở hổn hển của cô ngày càng nhanh hơn, nhưng Jinse lại cảm thấy tử cung của mình vô cùng trống rỗng. Nàng chịu không nổi nữa, xoay người đứng ở hai bên bụng dưới của Vị Ương, mông hơi hạ xuống, nhắm lỗ âm đạo của mình vào con cặc dày đặc của Vị Ương, nhanh chóng ngồi xuống. 

Phun. 

Một tiếng nước ép cọ xát vang lên, con cặc thẳng tắp của Vị Ương đâm thẳng vào tử cung Jinse. 

"À..."

Jinse phát ra một tiếng rên the thé, toàn thân cô run rẩy dữ dội. Niềm khoái cảm trọn vẹn khiến cô thoải mái nhắm mắt lại, cảm nhận sự thỏa mãn khi con cặc nóng bỏng lấp đầy tử cung. 

"Woo... quá... đẹp quá... ờ... aha... phịch... búng... phập... phập..."

Jinse cảm nhận được điều đó trong giây lát, rồi cô bị ham muốn lấn át và vung vẩy cặp mông lụa đầy đặn của mình. Sau khi lên xuống, âm đạo của cô ngậm cặc trong miệng và liên tục mút vào ra. Cơ thể cô cũng nâng lên hạ xuống, hai bầu ngực trên ngực lắc lư dữ dội khiến cơ thể cô lắc lư, giống như những con thỏ trắng to lớn nhảy lên nhảy xuống, trái phải. 

Sau nhiều ngày, cô lại một lần nữa trải nghiệm niềm vui tuyệt vời này. Tuy rằng chỉ có nàng chủ động chủ động, nhưng trong lòng hưng phấn cũng không hề yếu đi một nửa. 

Pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop…

Khi niềm đam mê bùng nổ, tốc độ nuốt và nuốt con cặc của Jinse lại tăng lên. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai chân để hỗ trợ sức mạnh của toàn bộ cơ thể. Nàng hai tay ấn vào bụng dưới của Vị Ương, điên cuồng lắc cái mông to, lần nào cũng bắn ra một dòng nước dâm đãng. 

Cô ấy thực sự đang phát điên. Cái gọi là ly thân còn hơn là mới cưới. Nỗi khao khát bấy lâu nay không thể trút hết được. Giờ đây khi con cặc to và dài này được đưa vào, khoái cảm dâng trào khiến cô không thể dừng lại. 

"Aha... Uh-huh... Ahhh... Uh-huh... Uh-huh..."

Sau khi lấy dương vật của Vị Ương ra khỏi âm đạo, cô không ngừng rên rỉ. Con cặc dày và nóng mỗi lần đập mạnh vào thành thịt tử cung. Bức tường thịt căng ra cực kỳ mềm mại, thực sự nó có thể xuyên thủng ba điểm chỉ bằng một cú va chạm. Phần thịt mềm của tử cung cũng co bóp đột ngột, rồi giãn ra, luân phiên qua lại, bên trong ngày càng có nhiều chất lỏng, đến mức gần như lấp đầy tử cung. 

Cô có cảm giác như đang đạt cực khoái, bởi dục vọng tràn ngập tràn ngập tử cung, nhưng cô không nghĩ mình đã đạt cực khoái, vì khoái cảm trong cơ thể vẫn ngày càng tăng, dòng ham muốn nóng bỏng vẫn chưa bùng nổ hoàn toàn. Nó dường như đang tích lũy, tích lũy và tích lũy, chờ đợi khoảnh khắc bùng nổ hoàn toàn.

"Ôi...đẹp quá...tử cung sắp bị đâm rồi...aha...phù...pah pah pah..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Uh-huh... nhưng nó vẫn... chưa đủ... ừm... cố gắng hơn nữa... dùng... dùng nhiều sức hơn... chết tiệt..."

"Ugh... kẻ xấu... anh... chẳng phải anh thường... rất mạnh mẽ... và... sao anh không nhanh lên và cố gắng hơn nữa..."

Nữ nhân đói khát biết bao mới có thể an tâm ngoại tình như vậy, nữ nhân bất mãn biết bao khi có thể chủ động ép một người đàn ông nhỏ bé có thể là con trai mình đến bên cạnh, chủ động tìm cách đụ nàng. 

Lúc này, bùa chú trong xương Jinse hoàn toàn bùng nổ. Nó giống như một mùa xuân. Càng ấn mạnh thì lực nổ càng mạnh. Ham muốn, đam mê, tình yêu và sự kích thích của chuyện ngoại tình giống như núi lửa phun trào. 

"A... ugh... mạnh quá... cơ thể tôi... gần như mềm nhũn..."

Khi Jin Se chủ động nuốt càng ngày càng điên cuồng, Vị Ương cuối cùng cũng tỉnh lại và cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt đang xâm chiếm cơ thể mình. Anh sửng sốt một lúc, nhớ tới vừa rồi mình say không hiểu sao, sau đó anh khẽ mở mắt ra, nhìn thấy khuôn mặt đầy dục vọng của Kim Sắc. 

Anh ấy choáng váng. Ngoại trừ đôi tất màu da thịt, người vợ trưởng thành và xinh đẹp này hoàn toàn khỏa thân, đặc biệt là cách hai bộ ngực trắng nõn đó đang đung đưa điên cuồng. Cô ấy thật tục tĩu. Nỗi ám ảnh trên khuôn mặt cùng sự áp lực và những cái tát vào mặt khiến Vị Ương nhận ra cảnh tượng này thật tục tĩu. 

"Dì ơi..."

Vị Ương cuối cùng cũng hét lên. 

Đôi mắt dâm đãng của Jinse ngay lập tức chạm vào ánh mắt của Vị Ương, sau đó trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng mạnh mẽ. Cô ấy đang hoảng loạn. Cô không ngờ rằng Vị Ương lại đột nhiên tỉnh lại chứ đừng nói đến việc tỉnh dậy khi cô lộ ra bộ mặt dâm đãng như vậy. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...chồng tôi...anh đang...dùng sức mạnh...hôm nay anh thật...rất mạnh mẽ...anh mạnh hơn trước gấp mười lần, không...một trăm lần..."

"Hmm... Tôi mừng quá. Từ giờ trở đi... Tôi sẽ không phải một mình canh giữ căn phòng trống nữa..."

Trong khi Jinse rên rỉ, cô ấy nhìn Vị Ương với ánh mắt say mê. Ngay khi nhận ra Vị Ương đã tỉnh, cô đã giả vờ say rượu nhận nhầm người để che đậy hành vi dâm ô của mình. 

Nghe xong lời này, Vị Ương lại sửng sốt, không ngừng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Jinse. 

"Anh thực sự thừa nhận mình là người sai khi say rượu à?"

Ngụy Dương trong lòng nghĩ nghĩ, nghi hoặc nhìn Jinse. 

Bất quá lúc này Ngụy Dương cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều. Người phụ nữ trưởng thành này đã chủ động tìm kiếm tình dục. Anh chưa kịp vui mừng nên đã chủ động nâng bụng dưới lên và đâm mạnh hơn con cặc của mình vào âm đạo của Jinse, nơi nước dịch tự do chảy ra. 

Bang bang bang...chichichichi...

Âm thanh của cái tát vào nó đã hoàn toàn thay đổi. Nếu như vừa rồi chỉ là một cái tát giòn giã thì giờ đây nó đã trở thành một cú đập nặng nề. Mỗi lần nó mạnh và nặng, mỗi lần nó lại đập vào tử cung của Jinse với lực mạnh gấp mấy lần. 

Nếu không phải cô là một người vợ chín chắn, xinh đẹp, không thỏa mãn dục vọng như vậy, thay vào đó là một thiếu nữ trẻ tuổi, chỉ vài chiêu đã bị Vị Ương đánh bất tỉnh. 

"Bà...sao...sao hôm nay bà dâm đãng thế...đòi làm tình trong khi chồng bà đang ngủ..."

Vị Ương cũng làm theo ý muốn của Kim Sắc và nhập vai. Lúc này, tốt nhất nên theo dõi hiện tại và nói về người phụ nữ trưởng thành này đang quan hệ tình dục trước. 

Cho dù cô ấy có giả vờ hay không thì điều đó cũng không thành vấn đề. Điều quan trọng là lần này cô ấy chủ động, thứ được giao cho cô ấy không trắng cũng không trắng, xét theo biểu hiện của Jinse, một lần cực khoái chắc chắn sẽ không làm cô ấy thỏa mãn. 

"Ừ-huh...chồng tôi...tôi không biết...đừng...đừng hỏi...chỉ...cứ tận hưởng đi..."

Jinse nhắm chặt mắt, không dám nhìn Vị Ương. Cô sợ đối phương nhìn thấy cô đang giả vờ. 

Tuy rằng lần này cô chủ động, nhưng nếu người đàn ông nhỏ bé này cho rằng cô vừa uống say nhận nhầm người thì cảm giác tội lỗi ngoại tình trong lòng sẽ giảm đi rất nhiều. 

Dù bạn lừa dối chính mình và người khác, nhưng nó rất hữu ích. 

"Không... chồng tôi phải hỏi... mau nói cho tôi biết đi, vợ tôi... sao hôm nay cô lại chủ động nói mình tuyệt vời như vậy? Trước đây chồng cô không phải rất tuyệt sao?"

Vị Ương ăn mặc thô lỗ, lớn tiếng hỏi. 

"Wuwu... ừm... ừ... anh không thể chịu đựng được nữa. Ngày xưa... anh không thể cho em đạt cực khoái trước đây... nhưng... anh không biết tại sao... hôm nay... sau khi say hôm nay... anh đã trở nên mạnh mẽ như vậy... hình như... như thể... thứ đó... lớn hơn gấp mười lần... ừm... ahh... cảm giác thật dễ chịu... anh cần phải rặn mạnh hơn nữa... anh gần như... sắp tới..."

Bang bang bang... bang bang bang... chi chi chi...

Jinse lắc mạnh cặp mông lụa của mình, mỗi lần như vậy cô đều đưa con cặc to và dài vào bụng mình. Hai cái mông lụa đầy đặn cũng vỗ mạnh vào đùi Vị Ương. Mỗi lần cô tát cô, làn da mềm mại trên cặp mông lụa lại rung lên dữ dội, vô cùng dâm đãng. 

“Được rồi, sao cô dám nói chồng tôi trước đây không mạnh mẽ… Để xem chồng tôi sẽ đụ cô như thế nào!”

Vị Ương dùng sức đẩy bụng dưới, dương vật hung hăng đập vào tử cung, phần thịt mềm bên trong bị đẩy vào. Vị Ương đột nhiên cảm thấy miếng thịt nóng hổi bao bọc hoàn toàn phía trước quy đầu, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi tràn vào. 

"A... nhẹ nhàng thôi... wuwu... nó quá... nặng quá, ừ-huh..."

"Không phải tôi đã nói cô phải mạnh mẽ hơn sao... chồng tôi sẽ đụ chết cô mất..."

Vị Ương phớt lờ lời nói của Jinse và tiếp tục đụ vào tử cung của Jinse với cường độ tương tự. 

"Bà ơi, từ giờ trở đi chồng tôi sẽ đụ bà như thế này hàng đêm nhé?" 

Vị Ương vừa nói vừa đụ hắn.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Miệng Jinse đột nhiên phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. Cơ thể cô run rẩy dữ dội, cái lồn ôm con cặc ở phần thân dưới cũng run rẩy. Mỗi lần như vậy, một dòng chất lỏng pha lê lại bắn ra từ nó. Môi bé màu đỏ tươi hai bên đã cuộn lên, biến thành màu đỏ tươi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 342 Dì Jin quyến rũ

Cô cảm thấy thật thoải mái, như thể có một dòng điện tê dại truyền vào toàn thân. Âm đạo của cô bị căng ra, cặc cô đang cựa quậy bên trong như một thanh sắt nóng đỏ. 

“Nếu anh là chồng của em thì tối nào anh cũng có quyền đụ em thật mạnh.”

“Bây giờ hãy nhanh chóng gọi chồng cô đến nghe.”

Ngụy Dương lại nói. 

"Woo woo...Cô...Cô Gong..."

Trong lòng Jinse run lên, cuối cùng cô cũng nói ra hai chữ này. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Rõ ràng là cô ấy ngoại tình nhưng vẫn gọi kẻ hoang dã là chồng. Cô ấy quả là một người phụ nữ đầy ham muốn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... Tôi xin lỗi... Tôi thực sự không thể làm gì được... anh ấy... anh ấy đã chơi tôi quá giỏi... dù tôi có chống cự thế nào đi nữa, tôi... cũng không thể cưỡng lại được..."

"Làm ơn...xin hãy tha thứ cho tôi...wuwu..."

Những lời xin lỗi đáng xấu hổ cứ lóe lên trong lòng Jinse, nhưng động tác của cô không hề chậm lại chút nào. Sở dĩ cô nghĩ như vậy chỉ là để giảm bớt cảm giác tội lỗi về chuyện ngoại tình của mình. 

Bang bang bang bang! 

Chậc chậc chậc chậc! 

Cặp mông lụa của Jinse tát mạnh vào đùi Vị Ương, khiến đùi Vị Ương run rẩy. Hai cái mông lụa của cô dường như bị tách ra dưới một cái tát mạnh như vậy. Cùng với cơn đau, cơ thể Jinse đột nhiên cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ. 

Jinse trông điên cuồng vung nhanh cặp mông lụa, mái tóc trắng che đi đôi má trắng ngần. Khi bộ ngực lớn của cô lắc lư, một dòng nước màu trắng bắn ra. Đó là sữa của cô, đã tràn ra ngoài khi ham muốn của cô tăng lên. 

Đã lâu rồi hai người mới quan hệ tình dục. Vị Ương cảm thấy có một luồng nhiệt lớn tụ lại ở bụng dưới, hắn đang chờ đợi mỹ nhân thành thục xuất tinh. Anh muốn lấp đầy tử cung của người vợ xinh đẹp trưởng thành bằng chính tinh dịch của mình, để cô luôn ghi nhớ niềm vui tuyệt vời này. 

"Uuuu... cao... cực khoái..."

Lúc này, Jinse hai má đột nhiên phồng lên, sau đó thân thể nàng run lên, dòng điện ngứa ran lại ập đến, dần dần hội tụ sâu vào tử cung. Dòng nhiệt tích tụ trong thành thịt tử cung đột nhiên tạo thành một dòng nước hùng vĩ. Khoảnh khắc tử cung mở ra, nó tuôn ra như núi lửa phun trào, tất cả đều đập vào quy đầu của Vị Ương. 

"Ờ-huh!"

Thân thể Vị Ương run rẩy, vách thịt run rẩy kịch liệt mấy lần. Sau đó, anh cảm thấy sức nóng bỏng rát, đồng thời anh nhận thấy một lực hút khủng khiếp, và hút con cặc của mình vào sâu hơn trong bụng mẹ thêm ba phút nữa. Lỗ của Jinse đã hoàn toàn dính chặt vào gốc cặc của Vị Ương, toàn bộ con cặc đều bị nhấn chìm hoàn toàn. Chỉ có một tiếng bốp, hai thân dưới hòa vào nhau không có kẽ hở. 

Một giây tiếp theo, Vị Ương cảm giác được mắt ngựa mở ra, một dòng tinh dịch mãnh liệt phun thẳng về phía cổ tử cung đang mở của Jinse, như thể đó là một thác nước được ai đó đặc biệt điều khiển, xuyên qua với lực tác động mãnh liệt. 

"À ừ..."

Jinse kêu lên một tiếng the thé, cơ thể cô run rẩy hơn chục lần liên tiếp. Mỗi lần một dòng tinh dịch nóng hổi chạm vào cổ tử cung, cơ thể cô lại run rẩy một lần. Sau hơn chục lần liên tục phun tinh dịch, cơ thể Jinse hình thành trạng thái run rẩy liên tục, giống như cảm giác run rẩy sau khi cơ thể trần truồng bị đóng băng trong mùa đông lạnh giá. 

Lúc này, tinh dịch của hai người, bất kể của ta hay của ngươi, đều hoàn toàn hòa quyện vào nhau, tất cả đều đổ vào miệng cung điện Jinse. 

Đỉnh điểm của Jinse kéo dài rất lâu, mông cô hoàn toàn đặt lên người Vị Ương. Cơ quan sinh dục của họ bị ép chặt vào nhau. Thân trên của cô nằm rũ xuống trên người Vị Ương, hai chân cô bất lực. Đôi chân xinh đẹp được bọc trong đôi tất màu da thịt của cô cũng ướt đẫm mồ hôi thơm ngát sau cuộc giao hợp mãnh liệt. 

Tiếng thở dốc liên tục vang lên, Vị Ương không ngờ nữ nhân nơi này lại điên cuồng như vậy. Bất kỳ người đàn ông nào khác sẽ bị cô ấy làm cho kiệt sức. 

Chẳng trách Đại Tái Nam Triều đường hoàng không thể thỏa mãn được cô. Trên đời này còn có người đàn ông nào có thể thỏa mãn được cô ấy không? 

Ngay cả người đàn ông mạnh nhất thế giới cũng sẽ mất áo giáp từ lâu, thậm chí hôn mê nếu cô ngồi dưới và quất anh ta vài phát. 

Vị Ương thở dốc nặng nề, cảm thấy thể lực giảm đi rất nhiều, tỉnh hẳn sau cơn rượu. Anh cứ nhìn chằm chằm vào Jinse đang nằm trên người mình. 

"Dì..."

Ngụy Dương nhẹ giọng hét lên. 

"Ờ ờ..."

Jinse rên rỉ một tiếng, sau đó hơi ngẩng đầu lên, mở mắt ra nhìn vào mắt Vị Ương. 

Đôi mắt vốn dĩ đã mờ đi vì say của cô bỗng bừng tỉnh. Nàng hơi hé đôi môi đỏ mọng, kinh ngạc nhìn Vị Ương: "Sao có thể... có thể là ngươi... ô ô..."

Cô dường như hoàn toàn không biết rằng người đàn ông bên dưới cô không phải là chồng cô mà là Vị Ương. 

Jinse bắt đầu khóc, nhưng cô hoàn toàn không có cảm giác như vậy, bởi vì đây chỉ là một cách để cô ngụy trang, cô không thể để Vị Ương biết lần này cô chủ động tìm anh để quan hệ tình dục. 

"Dì ơi, đừng khóc nữa."

Vị Ương nhanh chóng vòng tay ôm lấy người Jinse, an ủi nói. 

"Anh...tất cả là lỗi của anh...anh đã xúc phạm tôi khi tôi đang ngủ...wuwu..."

Nói xong, Kim Se vô tình quay lưng lại với Vị Ương, trong mắt hiện lên một tia gian xảo. Tên ngốc này hoàn toàn không để ý nên cô đổ hết trách nhiệm cho hắn. 

"Được rồi được rồi, đều là lỗi của tôi, đừng tức giận."

Ngụy Dương dỗ dành. 

"Tất cả là tại anh, kẻ xấu... đều là lỗi của anh..."

Kim Sắc nắm chặt nắm tay nhỏ, gõ nhẹ vào ngực Vị Ương vài cái, nhưng thay vì cảm thấy tức giận, trong lòng lại có một chút ngọt ngào. Trách nhiệm trong chuyện này rõ ràng không nằm ở anh mà là ở sự vô liêm sỉ của anh, nhưng anh bình tĩnh nhận lỗi của mình. 

Jinse có chút đau lòng nhìn anh, sau đó khịt mũi, "Sao anh không dậy sớm đi."

"Dì, dì đang giữ cháu lại, dì phải rút ra trước để cháu có thể đứng dậy."

Sau khi nghe được lời của Ngụy Dương, hai má Jinse đỏ bừng, ánh mắt lập tức quay đi. Sau đó cô cảm thấy con cặc dày, dài và nóng hổi bên trong vẫn đang run nhẹ nên cô dùng hai chân lụa bước lên giường rồi dùng sức ngồi dậy. 

Một âm thanh chói tai. 

Cái lỗ xinh đẹp của Jinse đã hoàn toàn tách rời khỏi cặc của Vị Ương, phát ra tiếng ma sát. Một dòng nước trong suốt ấm áp cũng tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, nhỏ xuống bụng dưới của Vị Ương. 

Cô nhìn con cặc vẫn cương cứng được bao phủ bởi tinh dịch nhớp nháp của chính mình, rồi ủ rũ ngồi xuống giường. 

Sau khi tách khỏi cô, trong hang lại có một cảm giác trống rỗng mơ hồ, tựa như vừa rồi cô chưa trút bỏ dục vọng, trong lòng cũng cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ, không muốn nó kết thúc dễ dàng như vậy. 

Cô ấy còn lâu mới hài lòng. 

Nhìn thấy Jinse khỏa thân nằm trên giường, Vị Ương lập tức ngồi dậy, sau đó ôm nàng vào lòng, dựa vào đầu giường. 

"Dì..."

"Buông... buông ra..."

Jinse vùng vẫy một chút, nhưng cô không thể thoát ra được. Tuy nhiên, cô không thực sự nghĩ đến việc thoát ra khỏi vòng tay của người đàn ông nhỏ bé. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi được người đàn ông nhỏ bé này ôm trong vòng tay. 

"Không, cháu chỉ muốn ôm dì như thế này thôi."

Vị Ương thổi nhẹ vào tai cô rồi nói. 

"Ờ ờ..."

Cảm nhận được hơi ấm từ hai rễ cây của mình, cơ thể Jinse lại run lên, cô để anh ôm cơ thể mình vào lòng. Hai tay cô vô thức ôm lấy thân thể Vị Ương, thân thể nóng bỏng hoàn toàn quấn vào nhau. 

"Dì ơi, chuyện gì vậy? Con nhớ trước đây con có uống say à?"

Vị Ương hỏi, nhưng hắn lại không nhớ được sau khi say đã xảy ra chuyện gì. 

Tuy nhiên, nhìn vào vẻ ngoài của Jinse, có vẻ như cô ấy không hề hành động sau khi thừa nhận sai lầm của mình. Những gì cô ấy nói khi quan hệ vừa rồi có vẻ như cô ấy nghĩ rằng mình đang thực thi công lý với gia đình mình, nhưng Vị Ương vẫn có thể dò ra được một số manh mối. 

Vị Ương kết luận, nàng biết người trên giường không phải Lệ Chi mà là chính mình, nhưng nàng vẫn chủ động quan hệ tình dục với nàng, cố tình cho rằng nàng là Lệ Chi, thậm chí còn nói cụ thể mấy câu khiến bản thân cho rằng mình đã nhận nhầm người. 

Nghĩ đến đây, trong đầu Ngụy Dương chợt nảy ra một ý tưởng. 

“Ừ… dì tôi cũng say… nên… dì ấy giúp anh vào phòng với tư cách là chồng của anh, và sau đó… sau đó chúng tôi không biết tại sao nên chúng tôi đã làm ra loại chuyện này…”

Jinse thì thầm, vùi má vào ngực Vị Ương và thở ra hơi thở nóng bỏng. 

"Chính là nó..."

Vị Ương gật đầu nói: “Xem ra chúng ta lại làm sai rồi.”

"Ừ... anh... nhanh bỏ quần áo lên giường đi... chúng ta... chúng ta đã phạm sai lầm... chúng ta không thể ở lại... như thế này..."

Jinse lại nói, nhưng dù nói như vậy nhưng cô vẫn ôm chặt lấy Vị Ương, không có dấu hiệu buông ra. 

"Được rồi dì, con nghĩ chúng ta không nên tiếp tục như thế này nữa. Sở dĩ trước đây con làm như vậy với dì là vì con nghĩ chồng dì có liên quan mật thiết đến cái chết của bố con, nên con đã trả đũa chồng dì bằng cách xúc phạm dì của con."

"Nhưng hiện tại tôi đã xác định anh ấy không liên quan gì đến chuyện này nên mối quan hệ của chúng ta không thể tiếp tục như vậy được."

Nói xong, Vị Ương nhìn Kim Sắc, sau đó lại nói: "Chúng ta... đừng bao giờ gặp lại nhau nữa... nếu không ta... ta sẽ không khống chế được."

Sở dĩ Ngụy Dương nói như vậy là vì hắn thấy Jinse là một người vợ trưởng thành, không thỏa mãn dục vọng của mình nên rút lui để tiến lên. 

"À cậu..."

Giọng Kim Sắc run run, cô ngạc nhiên nhìn Vị Ương. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng tên tiểu nhân trước đây mê mẩn cô như vậy lại thực sự quyết định cắt đứt quan hệ với cô. 

"Ngươi cái này tiểu hỗn đản... Ô ô... Ăn xong không nhận ra người... Ta hận ngươi quá..."

Jinse đột nhiên hoảng sợ. Nếu sau này cô không thể gặp lại anh nữa thì cô phải làm sao? Bây giờ cô bị ám ảnh bởi người đàn ông nhỏ bé này, cả về ham muốn lẫn tình cảm.

"Hừm, đi thôi!" 

Nghĩ đến đây, Jinse lộ rõ ​​vẻ oán giận nói, nhưng cánh tay ôm lấy hắn lại càng siết chặt. 

Thấy cô vẫn không buông ra, Vị Ương nhếch lên khóe miệng lộ ra nụ cười. 

"Dì ơi, con nhớ dì..."

Anh nói nhẹ nhàng. 

"Hừm, đừng nghĩ tới chuyện đó."

Jinse thì thầm. 

"Không, tôi không thể khống chế được. Khoảng thời gian này tôi không gặp được dì, không biết tôi nhớ dì đến mức nào, không biết hôm nay được gặp lại dì tôi vui mừng đến thế nào."

Jinse nghe xong, ánh mắt cũng thay đổi, lộ ra một tia vui sướng, nhẹ nhõm cùng mềm mại cảm xúc. 

"Anh là một tên vô lại."

Jinse lại dùng tay đấm vào ngực Vị Ương và bực bội nói. 

"Phải, phải, tôi là một kẻ vô lại."

“Nhưng dì ơi, hôm nay chúng ta dừng ở đây thôi.”

Vị Ương lại nói, đưa tay chạm vào cánh tay của nàng. 

Nhưng Jinse vẫn ôm cô thật chặt, không hề có dấu hiệu buông ra. Không những vậy, nàng còn dùng hai chân thịt của mình kẹp chặt đùi Vị Ương, như sợ nàng sẽ bỏ chạy. 

Nhìn thấy biểu hiện của cô, Vị Ương thầm mỉm cười, sau đó đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng trắng nõn của Jinse. 

Jinse nheo mắt nằm trong ngực anh, cảm thấy cơ thể nóng bừng, phần da thịt lộ ra ở phần dưới cơ thể bắt đầu chảy ra mật ong, ham muốn của cô lại được phục hồi. Con cặc dày luôn bị ép vào giữa hai chân nhưng không bao giờ đưa vào âm đạo. Hai môi bé cũng hướng ra ngoài, để lộ phần thịt tươi non và mềm mại. Cái hố ẩm ướt, giống như một con suối trong suối nước nóng, nước suối ấm áp sủi bọt. 

Thân thể Jinse khẽ đung đưa trên người Vị Ương, nhỏ giọng nói: "Vì...vì hôm nay đã như thế này...thì...thì chúng ta..."

"Chúng ta thế nào rồi?"

Thấy cô không nói gì thêm, Vị Ương cười nói.

Jinse ngẩng đầu lên và nhìn thấy nụ cười vui tươi của Vị Ương. Trong mắt cô có một làn sương mù, như thể cô đang dâm đãng, và hương thơm đốt cháy sâu trong con ngươi của cô. Má cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. 

"Chỉ... cứ như thế này..."

Jinse ngắt quãng nói, sau đó đôi má trắng nõn lập tức nghiêng tới, đặt một đôi môi đỏ mọng ẩm ướt lên miệng Vị Ương. Cô nhanh chóng dùng tay ôm lấy cổ Vị Ương, hôn anh cuồng nhiệt. 

Ngụy Dương hơi sửng sốt. Anh không ngờ Jinse sau khi tỉnh dậy lại chủ động hôn anh như vậy. 

Đối mặt với người phụ nữ đã lao mình vào vòng tay mình, Vị Ương từ chối. Anh lập tức ôm lấy cơ thể mềm mại và thơm tho của Jinse và nhanh chóng hôn lại cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 343 Jinse chủ động

Vị Ương đang muốn thè lưỡi tiến vào trong khuôn miệng mịn màng của nàng, lại phát hiện một cái lưỡi màu hoa cà nóng hổi đã thò ra, lập tức chui vào trong miệng nàng như một con rắn nhỏ màu đỏ. 

Đầu lưỡi thơm tho xâm nhập vào bên trong, khuấy động nhanh chóng, lăn rất nhiều nước bọt trên đầu lưỡi. Sau đó cái lưỡi cũng không cuộn vào trong miệng ăn mà dùng cái lưỡi thơm ngát thấm nước bọt liếm vào hai hàm răng của Vị Ương. Răng và nướu ở bên trái và bên phải, cũng như hàm trên và hàm dưới, đều bị Jinse liếm bằng chiếc lưỡi thơm trơn trượt. 

Cú liếm này hoàn toàn bị Jinse thống trị, còn Vị Ương thì chỉ thụ động tiếp nhận. Anh còn chưa kịp chủ động lè lưỡi thì đã suýt bị ngạt thở bởi nụ hôn và sự liếm của Jinse, một người vợ trưởng thành. 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ điên rồ. Với ham muốn mãnh liệt như vậy, chẳng trách Lý Trí không thể thỏa mãn được cô. Tôi sợ rằng không có người đàn ông nào có thể thỏa mãn cô ấy ngoại trừ chính cô ấy.

Vị Ương trong lòng thở dài, cảm thấy nữ nhân này đã hoàn toàn buông bỏ thể xác và tinh thần. Cho dù cô không đạt đến trạng thái hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng của chính mình, cũng đủ khiến Vị Ương kinh ngạc. 

Điều khiến Vị Ương càng khó chịu hơn là cô vẫn giữ lý trí và chủ động tán tỉnh anh.

Khâu Khâu Khâu...

Chiếc lưỡi thơm của Jinse khuấy động trong miệng Vị Ương càng lúc càng nhanh, quét cả miệng sang một bên. Cô ấy dường như cố tình tránh lưỡi của Vị Ương, như thể muốn tận hưởng món ăn ngon trong miệng vào giây phút cuối cùng. Toàn bộ hơi thở nóng hổi từ miệng hai người phả vào miệng nhau, rất nhiều nước bọt cũng chảy về phía miệng đối phương.

"Ờ ờ..."

Jinse khẽ rên rỉ, liếc nhìn Vị Ương với đôi mắt đẹp đầy ham muốn, rồi thì thầm: "Hôm nay... hôm nay, ta chỉ... liều lĩnh tất cả, để ngươi có thể tận hưởng... tận hưởng nó..."

Nói đến đây, nàng nhẹ nhàng dừng lại, lại nhìn Vị Ương với ánh mắt mờ mịt, “Nhưng hôm nay… ta muốn… chủ động… ngươi… ngươi phải nghe lời dì, và làm bất cứ điều gì dì bảo ngươi… ngươi… ngươi hãy làm.”

"Hmm...được rồi...nghe dì nói thôi." 

Vị Ương đáp lại bằng giọng thô lỗ.

"Ừ-huh...thì cậu...thè lưỡi ra...cậu phải...nhìn cô cậu bằng ánh mắt...nhìn tôi với ánh mắt đầy ám ảnh, yêu thương đó..."

Jinse nói xong, sau khi rời môi, một sợi bạc thò ra, rơi xuống ngực Vị Ương. 

Vị Ương nghe xong lập tức thè lưỡi ra, há miệng liếm láp lưỡi, nhìn Jinse đầy yêu thương. 

Jinse mặt đột nhiên đỏ bừng, trong lòng tràn ngập ngọt ngào cùng khát khao cháy bỏng. 

Cô chống chân lên và nhẹ nhàng ngồi dậy. Sau đó nàng tiến về phía trước một đoạn ngắn, dùng hai chân lụa giẫm lên hai bên Ngụy Dương. Cặp mông lụa đầy đặn và ẩm ướt của cô lập tức ngồi lên ngực Vị Ương. Sau đó, cô liếc nhìn Vị Ương với một tia dục vọng rực lửa trong mắt. 

"Uh-huh... anh sẽ cho em ăn... một ít nước bọt..."

Jinse ngơ ngác nhìn hắn, sau đó cẩn thận khuấy động chiếc lưỡi thơm trong miệng một lúc, sau đó một lượng lớn nước bọt được cô lăn lên chiếc lưỡi thơm, sau đó cô duỗi chiếc lưỡi thơm ra chỉ vào đầu lưỡi của Vị Ương. 

Nước bọt lấp lánh trên lưỡi Tương tạo thành một sợi, lập tức chảy vào đầu lưỡi Vị Ương. Cảnh tượng này hết sức tục tĩu. 

Súp. 

Vị Ương thấy nước miếng trên đầu lưỡi sắp chảy ra, lập tức đưa lưỡi đưa lưỡi vào trong miệng, nuốt hết nước miếng trên đó. 

"Ừ-huh...Này...đây, lại đây ăn chút gì đi...dì...nước dãi của dì hôm nay...cho con ăn thôi..."

Jinse thở hổn hển nói, giống như trước đây, dùng chiếc lưỡi thơm của mình khuấy động nước bọt rồi truyền vào đầu lưỡi của Vị Ương. 

Nhưng lần này, trước khi Vị Ương kịp nuốt nước miếng, hắn đã nhìn thấy Kim Se vươn chiếc lưỡi trơn trượt của mình ra quấn quanh lưỡi mình. 

Thân thể Ngụy Dương run rẩy. Một người vợ dâm đãng như vậy thật không thể chịu nổi. 

Dục vọng của Vị Ương tăng lên rất nhiều, lưỡi hắn và lưỡi thơm của Jinse thò ra khỏi miệng hắn, không ngừng quấn lấy nhau, giống như hai con rắn nhỏ quấn vào nhau. 

Cầu Cầu Thu...zizizi...

Âm thanh của hai đầu lưỡi khuấy động lần lượt vang lên. Lưỡi của Jinse trở nên linh hoạt và mềm mại hơn, thoang thoảng mùi thơm êm dịu, điên cuồng liếm vào đầu lưỡi của Vị Ương. Một lượng lớn nước bọt tạo thành những sợi tinh thể và rơi ra khỏi lưỡi của họ. 

Hai tay Jinse lại ôm lấy cổ Vị Ương, nàng không nhịn được mà đưa lưỡi của Vị Ương vào trong miệng, điên cuồng nếm thử. Lưỡi của họ không ngừng vặn vẹo trong miệng Jinse. Vị Ương cũng dùng hết sức trêu chọc Jinse, ngậm chiếc lưỡi thơm ngát của cô vào miệng hắn vài ngụm mãnh liệt. 

"Ừm...đẹp quá..."

Kim Sắc nịnh nọt nói, ánh mắt càng thêm mê hoặc, ước gì giữ được đầu lưỡi của Vị Ương mãi mãi trong miệng. Khi những nụ hôn bằng lưỡi của cô ngày càng trở nên điên cuồng, ngày càng có nhiều nước chảy ra từ phần thân dưới của cô. Ngực Vị Ương ướt đẫm nước mè, không ngừng chảy về phía giường.

Một lúc sau, Jinse cuối cùng cũng rút cái lưỡi thơm của mình ra, nhìn Vị Ương rồi thở hổn hển dữ dội. Cô sắp nghẹt thở vì nụ hôn nhưng cô cũng cảm thấy thật thoải mái và tuyệt vời khi người đàn ông nhỏ bé này đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào miệng.

"Há miệng ra và thè lưỡi ra."

Jinse lại nói: "Dì...cho dì ăn...mút đi..."

Cô giơ tay lên ôm một bên bộ ngực lớn của mình, dùng hai tay bóp chúng hai lần. Núm vú hồng hào cương cứng lên, nàng nhẹ nhàng ấn vào đầu lưỡi của Vị Ương. 

Đột nhiên, một dòng nước ẩm ướt từ núm vú chảy ra, rơi vào đầu lưỡi của Vị Ương.

Vị Ương cảm nhận được một loại nước trái cây ấm áp, ngọt ngào, có vị êm dịu. Sau đó anh nhanh chóng cuộn lưỡi và nuốt hết sữa vào miệng. 

"Sữa của dì... ngon không?"

Jinse ngượng ngùng hỏi.

"Chà, nó có vị rất ngon...ngọt như mật."

“Hehe, vậy còn chần chừ gì nữa… mút núm vú của dì đi… nhớ kỹ, con phải ăn hết từng giọt sữa của dì. Con có để lại dù chỉ một giọt, ta cũng không cho con đi…”

Jinse nhìn anh mỉm cười. 

Vị Ương ôm lấy thân thể Jinse, há miệng ngậm lấy núm vú trong miệng hắn, nhanh chóng mút lấy. 

"A... thoải mái quá... hmm..."

Thân thể Jinse run rẩy, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Núm vú tiến vào trong miệng ấm áp thật đẹp, dưới sự sưng tấy mạnh mẽ, một lượng lớn sữa được đưa vào trong miệng Vị Ương. 

Cô không khỏi ôm đầu Vị Ương, áp mạnh má anh vào ngực cô. 

Môi Vị Ương che phủ núm vú, lưỡi quét qua quét lại xung quanh núm vú, mạnh mẽ mút sữa. Một dòng nước ngọt chảy vào miệng, Vị Ương lập tức nuốt vào. Mấy lần sau, sữa trong ngực Jinse đã cạn, nên hắn chủ động đưa vú còn lại cho Vị Ương, để hắn bú như trước. 

Trong phòng chỉ có tiếng thở nặng nhọc của Jinse, tiếng rên rỉ dâm đãng và tiếng Ngụy Dương Vân mút núm vú cô. Chỉ trong chốc lát, Vị Ương đã hút hết sữa trong hai bầu ngực của Jinse, cuối cùng liếm tới lui cả hai bên vú một lúc lâu mới buông ra. 

"A ha... anh... anh mút giỏi quá... huh... huh... tôi sắp sưng lên vì cú bú của anh rồi... đồ xấu..."

Jinse thở dốc bực bội nói, sau đó nàng hơi lùi về phía sau, đặt cặp mông lụa của mình lên bụng dưới của Vị Ương, cố ý để con cặc cương cứng của Vị Ương dính vào khe mông của nàng. Dù bị ngăn cách bởi đôi tất lụa siêu mỏng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được cảm giác nóng bỏng. Lúc này, cô cảm thấy mông mình sắp tan chảy. 

Trọng tâm cơ thể nàng đặt trên mông, hai tay ôm lấy hai bên, sau đó duỗi ra hai chân mềm mại, vô tình đặt lên gò má của Vị Ương, nhẹ nhàng cọ bàn chân lụa của mình lên mặt Vị Ương. 

“Đôi chân bằng lụa nguyên bản yêu thích của bạn… Tôi đã mang chúng gần như cả ngày, và chúng rất thơm, trong thời gian này, tôi đã ngâm chúng với những cánh hoa mỗi đêm.”

“Nếu em muốn, kể từ bây giờ anh có thể liếm đôi chân mượt mà của dì em mỗi ngày cho em…”

Jinse nhìn Vị Ương nói, đồng thời chà mạnh đôi chân lụa của mình lên mặt Vị Ương. Mười ngón chân quấn trong tất lụa thỉnh thoảng lại cào vào môi và mũi của Vị Ương. 

Vị Ương lập tức ngửi được mùi thơm nồng nặc ở chân, vốn có mùi nguyên bản kích thích mạnh mẽ dục vọng, đồng thời còn có chút ẩm ướt. 

"Ừm...thơm quá!"

Vị Ương cầm một chân lụa, há miệng đưa vào miệng, nhanh chóng liếm. 

Toàn bộ phần trước lòng bàn chân bị đưa vào trong miệng Vị Ương, sau đó hắn phun mạnh ra, để lại rất nhiều nước miếng. Sau đó anh ta lè lưỡi và trượt nhanh qua chiếc tất ở phía dưới ngón chân. 

Hương thơm chân ban đầu nồng nàn và ẩm ướt hơn. Lưỡi cô luồn lách giữa các ngón chân qua chiếc tất, cô đưa những ngón chân bên cạnh vào miệng, liếm và liếm. 

"A ha... thoải mái quá... huh... lòng bàn chân nóng và ngứa... ăn... ăn nhanh hơn... ừm ha... từng ngón chân... phải nếm kỹ... từng chỗ... phải cho vào miệng liếm..."

Niềm vui mãnh liệt khiến Jinse hai má đỏ bừng vô cùng, cô dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Vị Ương. Sự thỏa mãn về tinh thần quá mạnh mẽ. Mỗi lần nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé này đưa đôi chân lụa của cô vào miệng, trong lòng cô lại run lên, cô chủ động dùng ngón chân khuấy động miệng Vị Ương. Cô còn dang rộng các ngón chân để kẹp lưỡi của Vị Ương và chủ động chơi đùa với nó giữa các ngón chân. 

"Uh-huh...thằng nhóc biến thái...nhìn...để xem liệu tôi có cắt...lưỡi của cậu không..."

"Uh-huh... à-ha... vâng... vậy đó... bây giờ... mạnh hơn nữa... xỏ ngón chân vào... nuốt từng ngụm lớn... không ai tranh giành với anh... từ giờ trở đi... tất cả sẽ thuộc về anh... anh có thể liếm nó bất cứ khi nào anh muốn... Anh sẽ cởi giày ra bất cứ khi nào... anh sẽ cho em đôi chân lụa với hương thơm... đậm đà nhất... Uh-huh..."

Jinse có chút mê man, một chân lụa khuấy động trong miệng Vị Ương, chân lụa kia không ngừng cọ xát trên mặt Vị Ương, thỉnh thoảng ngón chân từ trong khóe miệng hắn ra vào. 

Chỉ trong chốc lát, Vị Ương đã liếm hai bàn chân lụa xinh đẹp của Jinse hơn chục lần. Đầu trước của hai bàn chân lụa dính đầy nước bọt. Anh ta không tiếc bất cứ phần nào của đôi chân lụa. Lòng bàn chân bị liếm nhiều lần, khiến Jinse cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ. Được Vị Ương liếm, nàng cảm giác được bàn chân tơ lụa ngứa ngáy rốt cục đã giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, dường như cô vẫn chưa tận hưởng được khoái cảm được liếm đủ, vẫn không muốn rút đôi chân lụa ra khỏi miệng Vị Ương. 

Từ lâu cô đã yêu thích thú vui tuyệt vời khi được người đàn ông nhỏ bé này liếm chân. Mỗi lần nhìn thấy Vị Ương, nàng đều không nhịn được rút đôi chân lụa ra khỏi giày, để hắn liếm. 

Đáng tiếc trong khoảng thời gian này nàng không có cơ hội gặp được Vị Ương. Cô đã đến tòa nhà Miaoyi để tìm Vi Dương nhiều lần, hy vọng gặp anh ta theo cách có thể gây rắc rối cho anh ta. Cô bị anh cưỡng bức ôm lên giường và chơi đùa, nhưng lần nào cũng không thể nhìn thấy Vị Ương. Cuối cùng, cô phát hiện ra rằng kẻ xấu nhỏ Vi Dương đã chuyển đến Quan Tử Tái Phương.

Cô cũng nghĩ đến việc đến Quan Tử Tế Phương tìm Vị Ương, nhưng khi nghĩ đến Liễu Huyền Âm vẫn còn ở đó, cô liền từ bỏ ý định. Nếu Lưu Huyền Âm biết nàng có quan hệ tình cảm với mình, Lưu Huyền Âm sẽ không buông tha cho nàng.

“Dì đã sẵn sàng chưa, dì?” 

Lúc này, Vị Ương nhổ ra đôi chân lụa ướt của Jinse và nói.

"Ừ không... không... ta còn muốn... ngươi... ngươi liếm ta một hồi... ta chưa từng bị ngươi liếm, tiểu tử xấu xa... đã lâu rồi... chân của ta..."

Jinse thở hổn hển nói, sau đó chủ động nhét đôi chân lụa vào miệng Vị Ương, tiếp tục nói: "Ách... xé... chiếc tất lụa trên ngón chân của dì tôi, rồi lấy hết ngón chân của dì..."

Một tiếng xé rách. 

Vị Ương xé đôi tất màu thịt trên ngón chân Jinse. Một giây tiếp theo, toàn bộ lòng bàn chân trần của Jinse đều nhét vào trong miệng Vị Ương, năm ngón chân ướt át đều nhét vào trong đó. 

“Chụm miệng lại, cứ… ngậm như thế này… thật… thoải mái… cứ… giống như được quấn trong suối nước nóng, ướt, nóng và trơn trượt.”

Kim Sắc nhìn anh đầy bối rối và thích thú khi môi anh mím chặt. Chiếc tất rách đã rơi xuống giữa lòng bàn chân, phía trước lòng bàn chân đã bị nhét vào trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương ngậm chân ngọc của nàng trong miệng không buông ra, dùng chiếc lưỡi trơn tuột liếm tới liếm lui quanh năm ngón chân. 

Bằng cách này, hai người đã duy trì tư thế này trong một thời gian dài. Cuối cùng, Vị Ương cảm thấy miệng mình gần như tê dại, liền mở miệng nhổ ra ngón chân của Jinse. 

Những ngón chân của Jinse dính đầy nước bọt lấp lánh. Sau khi kéo chúng lại, cô nhẹ nhàng lau chúng bằng ngón tay. Một giọt nước bọt ướt át xuất hiện trên ngón tay cô, sau đó cô cho vào miệng nhấp một ngụm. 

"Ư...mùi nồng quá..."

Jinse lè lưỡi liếm ngón tay mấy lần, cuối cùng cũng hiểu tại sao tiểu ác nhân này lại thích liếm bàn chân mềm mại của phụ nữ đến vậy, bởi vì cô cũng có thể cảm nhận được ngón chân của mình thơm ngon đến mức nào. 

"Dì có thích mùi vị không? Dì."

Nhìn thấy hành vi dâm ô của Kim Sắc, Vị Ương đột nhiên bật cười. 

"Ơ...bạn tệ quá..."

Jinse không khỏi nói, sau đó đứng dậy từ chỗ Ngụy Dương. Cô quay người lại, quỳ xuống bên cạnh cô, hơi nâng mông lên, đặt hai tay lên giường rồi lắc nhẹ cặp mông lụa tròn trịa. 

"Uh-huh... tới liếm cho tôi một cái đi..."

Jinse thở hổn hển và nói. 

"Liếm ở đâu?"

Vị Ương vội vàng ngồi dậy, sau khi nhìn con cặc dài và dày của mình, hắn mới tập trung vào cặp mông lụa xinh đẹp của cô. 

"Liếm... liếm mông..."

"Chỉ liếm mông thôi à?"

“Không... Tôi phải... Tôi phải liếm vết nứt ở mông... Ối... Tôi cũng phải liếm âm hộ của mình... Tôi phải... đưa lưỡi vào... Ah ha... nhanh lên... Tôi phải... Tôi không chịu nổi nữa..."

"Cơ thể của tôi... sắp bốc cháy... Wuwu..."

Giọng nói của Jinse vang lên đầy ham muốn mãnh liệt, cô không khỏi lắc lắc mông lần nữa. Lúc này cô hoàn toàn giống như một con chó cái luôn tìm kiếm khoái cảm. Trong lòng cô không còn xấu hổ ngoại tình nữa mà chỉ quan tâm đến khoái cảm thể xác. 

"Hmph, đúng là một con vợ đĩ... bang..."

Vị Ương vừa nói vừa giơ tay vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

Mông của cô ấy đột nhiên lắc lư, tạo ra một luồng khí dâm ô và tục tĩu, sau đó một dòng nước ép chảy ra từ âm đạo của cô ấy. 

"Wuwu...đừng...đừng đánh..."

Jinse vừa nói vừa khóc, nhưng sau cái tát này, ham muốn của cô lại tăng lên một tầm cao mới, như thể cái tát đó không chỉ mang đến đau đớn mà còn mang đến khoái cảm mãnh liệt. 

"Vậy nói cho anh biết, em có gợi cảm hay không? Là một người vợ, em lại chủ động dụ dỗ anh, liếm đôi chân lụa của em cho anh. Bây giờ em muốn anh liếm âm hộ và mông của em, cho dù em có hậu môn gợi cảm, anh vẫn muốn em liếm nó..."

Vị Ương nghiêm khắc mắng hắn. 

"Ô ô... không... không... dì... dì không phải như thế này... ừm ha... đừng... đừng sỉ nhục dì... dì đã đến mức này rồi..."

"Ư...Tôi xấu hổ quá không muốn gặp ai cả..."

Jinse bị Vị Ương làm nhục đến mức ngay lập tức bật khóc. 

"Dì ơi, đừng khóc. Là lỗi của con, con chỉ làm nó thú vị hơn thôi."

Vị Ương vội vàng nằm ngửa xuống, an ủi nói, lè lưỡi liếm tai nàng. 

"Con...wuwu...tất cả là lỗi của con...tất cả là lỗi của con, và dì...không muốn điều này...nhưng...nhưng dì thực sự đang rất khó khăn. Trong khoảng thời gian này, con...con không bao giờ đến gặp dì...mỗi tối, dì...rất khó chịu..."

"Ngoan ngoãn đi, dì, đều là lỗi của con, con có tội. Chỉ cần dì không phản đối, từ nay về sau con sẽ đến với dì, dì muốn liếm chỗ nào con cũng sẽ liếm..."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, đưa vành tai đỏ mọng của nàng vào miệng, nhẹ nhàng liếm. 

"Uh-huh... vậy... vậy cậu còn chờ gì nữa... ngứa quá..."

Jinse vừa rên rỉ vừa nói, sau đó thè cái lưỡi trơn tuột ra liếm nhẹ lên môi. 

Vị Ương đứng dậy khỏi người Kim Sắc, nhìn thấy cặp mông trái đào tròn trịa của cô nhẹ nhàng đung đưa, liền quỳ xuống giường, dùng tay ôm lấy hai cái mông xinh đẹp mà vuốt ve. 

Chiếc tất màu da siêu mỏng bao bọc hoàn toàn cặp mông đào của Jinse vào bên trong, cặp mông quyến rũ tỏa ra mùi thơm kích thích. Lòng bàn tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của chiếc tất vô cùng trơn trượt, phát ra tiếng xào xạc. Cặp mông lụa rất thẳng và tròn, sờ vào rất mềm mại. Chỉ cần bóp nhẹ các ngón tay, Bạn có thể thấy phần mông bị ép lại với nhau và ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu sau khi được thả ra. Điều này cho thấy cặp mông xinh đẹp của Jinse đủ săn chắc, không to đến mức bất thường mà hòa hợp hoàn hảo với dáng người, tròn trịa như quả đào và có thể nhìn thấy dấu vết rõ ràng khi mặc sườn xám. 

"Ừm... đừng chỉ chạm... chạm... anh phải... anh phải liếm... bên trong ngứa quá... khó chịu quá... nhanh lên... nhanh lên..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 344

Jinsejiao thở hổn hển và rên rỉ, gần như không thể chịu đựng được nữa nên cô chủ động lắc mông, ra hiệu cho Vị Ương liếm mông cô. 

Vị Ương nghe xong lập tức vùi má vào mông cô, sau đó mùi thơm từ mông cô càng đậm hơn. Qua chiếc tất, anh có thể ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ mông cô, hòa lẫn với mùi thơm của chiếc tất. 

"Hừm... Cặp mông gợi cảm của dì thơm quá..."

Ngụy Dương không khỏi ngưỡng mộ. 

"Ừ-huh... đừng... đừng nói thế, dì... dì không dâm đãng... không phải... tất cả là lỗi của dì... nếu trước đây dì không xúc phạm dì... dì... con sẽ không như thế này... ừm ha... ừ... thế thôi, liếm... mông của dì... sướng quá..."

Jinse nói ngắt quãng, cảm nhận được môi lưỡi Vị Ương liếm liếm mông mình, thế là thân thể lại run lên, phát ra một tiếng dâm dục. 

Khâu Khâu Khâu...

Vị Ương vừa liếm vừa hôn, trong chốc lát đã liếm vào cặp mông xinh đẹp của Jinse. Những chiếc tất lụa trên người cũng ướt đẫm nước bọt. Những ngón tay của anh không nhàn rỗi. Khi liếm cái mông lụa một lần, anh dùng một tay xoa xoa nửa mông lụa còn lại. Đồng thời, hắn thả tay còn lại ra trêu đùa cái lỗ ướt át của Jinse nhưng lại không đưa vào. 

"Ừm... thoải mái quá... tên khốn kiếp... cậu làm dì tôi khó chịu quá... wuwu..."

Một tiếng xé rách. 

Vị Ương chỉ ngón tay vào vết nứt trên mông Jinse, sau đó gãi nhẹ. Chiếc tất trên vết nứt mông được cắt ra gọn gàng, vết nứt mông giống như hẻm núi sâu hoàn toàn lộ ra. Hương thơm bên trong càng đậm đà hơn, còn có hơi thở ấm áp. Hơi thở trộn lẫn hơi ẩm, như thể hậu môn của cô đang ướt. 

Vị Ương nhìn khe mông của nàng, sửng sốt. Một dòng chất lỏng màu trắng tràn ra từ hậu môn nhăn nheo của cô, một lượng rất nhỏ. 

Anh ta thậm chí còn chưa liếm hậu môn của Jinse, nhưng chất lỏng đã tràn ra từ đó. Điều này cho thấy Jinse, một người phụ nữ, lúc này đã cháy bỏng ham muốn đến mức nào. 

Nhìn thấy Vị Ương vẫn không chịu liếm mông nàng, ngón tay đó còn chưa đưa vào âm đạo của nàng, Kim Se càng lo lắng hơn. Cô không khỏi lắc mông lần nữa, dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, thấp giọng rên rỉ: "Ách... vẫn... nhanh lên... tôi khó chịu quá... bên trong ngứa quá..."

"Đã dì muốn như vậy, ta sẽ không khách khí."

Vị Ương cười nói, nhìn hậu môn của nàng như một món ngon, sau đó lại nói: "Ta bắt đầu!"

Nói xong, Vị Ương dùng hai tay mạnh mẽ vuốt ve hai bên cặp mông lụa của Jinse. Chiều rộng của mông trong nháy mắt tăng lên gấp đôi, môi anh cuối cùng cũng có thể đưa vào và hôn vào bên trong mông. 

"Ờ... ừm..."

Cơ thể Jinse run lên, như có một dòng điện chạy trong khe khiến cơ thể cô tê dại. Đôi môi ấm áp của cô áp vào khe hở, sau đó cô cảm thấy một chiếc lưỡi nóng hổi thò ra từ khe hở và nhanh chóng quét qua. 

"A ha... ta sắp... chết... ô ô... sao có thể... thoải mái như vậy..."

Jinse không thể chịu đựng được khoái cảm mãnh liệt, ngẩng cao đầu, khuôn mặt tràn đầy say mê, chiếc mũi thanh tú không ngừng phun ra hơi thở thơm và nóng. Mỗi lần Vị Ương dùng lưỡi liếm nàng, thân hình đầy đặn của nàng lại run lên dữ dội, nước dâm dục từ trong âm đạo phía dưới lại tràn ra, từng giọt rơi xuống giường. 

Đôi tất ở hai bên môi âm hộ của cô ấy ướt đẫm tinh dịch. Bởi vì cô đang mặc một chiếc quần lót hở hang màu da thịt nên cô không cần phải cởi tất để tận hưởng khoái cảm khi thâm nhập. Lúc này, ngón tay của Vị Ương đã lâu không đưa vào âm đạo của cô, khiến cơn ngứa trong tử cung của cô càng thêm dữ dội. 

Vị Ương liếm càng ngày càng nhanh, chỉ trong chốc lát đã đưa lưỡi mình vào hậu môn Jinse.

"Uh-huh...aha...nóng quá...vào...vào và liếm...thằng khốn nạn...oooo...bên trong ngứa quá...nhanh lên..."

"Ừ-huh... uh-huh... ah-ha..."

Jinse thở hổn hển, sau đó mở môi ra, một khoái cảm mãnh liệt tràn khắp cơ thể cô. Cơ thể cô run rẩy nhịp nhàng, hậu môn nhỏ nhắn và chắc chắn quấn quanh một chiếc lưỡi nóng ẩm. 

Vị Ương cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ, đưa lưỡi của mình vào hậu môn. Sau đó, một cảm giác bóp mạnh dữ dội ập đến, khu vực xung quanh hậu môn bắt đầu co rút dữ dội, tạo thành một lực kéo. 

"Wow...đẹp quá..."

Nghe tiếng rên rỉ của Jinse ngày càng to, Vị Ương cuộn lưỡi mạnh mẽ và điên cuồng khuấy động bên trong hậu môn Jinse, nhưng tốc độ khuấy của lưỡi hắn quá chậm, hoàn toàn là do hậu môn của Jinse quá nhỏ.

Niềm vui của Jinse lần lượt đến và ngày càng mạnh mẽ hơn. Dòng nhiệt dữ dội hội tụ về phía tâm của bông hoa cúc. Vị Ương cũng cảm thấy chất lỏng trong hoa cúc của mình ngày càng nhiều, thành thịt của hoa cúc cũng trở nên ẩm ướt và mịn màng hơn. 

Vị Ương ấn lưỡi vào dương vật hậu môn, móc thật mạnh rồi nhanh chóng phóng ra ngoài, để lại một vệt nước trong như pha lê. 

"À..."

Jinse hét lên và cảm thấy một dòng mật tràn ra từ hậu môn, chảy xuống từ khe hở đến lỗ mật. 

"Hừ... Hậu môn chật quá... Dì ơi, dì hư quá... Làm con suýt ngạt thở..."

Vị Ương hổn hển nói, lưỡi gần như bị hậu môn của nàng cắt đứt. 

"Ôi... đừng... đừng làm nhục dì... dì... dì đang liếm... chưa đủ... dì cần nhiều hơn..."

Jinse lại lắc mông và nói. 

“Liếm chỗ khác đi…”

Vị Ương nhẹ nhàng cúi đầu, tiến đến bên trong cái lồn đang chảy nước của Jinse. Anh ta nhìn và thấy rằng môi bé màu đỏ tươi thậm chí còn nhô ra xa hơn, và da thịt trên đó tỏa sáng ánh pha lê. Cái hố cực kỳ tối tăm, nước ép tục tĩu không ngừng chảy ra. Ở phía bên phải của môi âm hộ là một chiếc quần lót đã ướt, được cuộn thành sợi tơ để siết chặt môi âm hộ. Đôi tất màu da thịt ở cả hai bên đều ướt sũng. 

Vị Ương nhìn một lúc, sau đó mở miệng chặn âm hộ của Jinse, sau đó dùng môi ôm lấy môi bé bên cạnh rồi bắt đầu ăn. 

"Ừ-huh...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...đau quá..."

Thân thể Jinse run rẩy, cô không khỏi rên rỉ. Cô cảm thấy môi âm hộ cong vẹo của mình đang bị đùa giỡn trong miệng Vị Ương, chỉ cần một chút đau đớn cũng có cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Khâu Khâu Khâu...

Lưỡi của Vị Ương liếm tới liếm lui môi bé của nàng, thỉnh thoảng lại đưa chất lỏng chảy ra trong miệng. Mùi âm hộ của cô tràn ngập hơi ẩm và hơi nóng. 

"Dì ơi, dì muốn con liếm dì thế nào?"

Vị Ương vừa nói vừa nếm thử môi bé của mình. 

"Ừm-huh... ừ-huh... ahhhh... thọc... lưỡi của ngươi... vào... đưa... liếm nó... cho dì..."

“Kéo dài ở đâu?”

Ngụy Dương hỏi.

"Woooo...đúng rồi đó..."

“Đó là đâu, tôi không biết?” 

"Uh-huh...cậu...cậu tệ quá...cố tình đặt câu hỏi..."

"Thật sự không biết, dì không nói, ta cũng không liếm..."

“Đừng... dì... dì nói... ừm ha... đưa... lưỡi của con vào trong... âm hộ của dì... dùng lưỡi khuấy động... bên trong âm hộ của dì..."

Jinse đã chìm vào nhục dục. Cô không quan tâm liệu điều đó có đáng xấu hổ hay không. Cô chỉ muốn được đụ nhanh chóng bởi người đàn ông nhỏ bé này đang sử dụng âm hộ của cô.

"Âm hộ?"

Vị Ương cười nói: "Đây không phải là con mèo, đây là con mèo... nhưng mà âm hộ của dì ta rất thơm... nước ép cũng ngọt." 

"Dì... con không... không dâm đãng..."

“Anh nói không gợi cảm, nhưng lại gợi cảm đến mức tôi chủ động đưa lưỡi vào khuấy động.”

“Nào, em bảo anh đưa lưỡi vào lồn em và khuấy động, nếu không anh sẽ không liếm đâu…”

"Uuwu...bạn...bạn thật không biết xấu hổ...đồ vô lại...kẻ xấu...dì...dì ghét bạn đến chết..."

Jinse không chịu nổi cảm giác ham muốn cháy bỏng nên vô thức lắc mông, hạ giọng nói: "Ừm... làm ơn... cho lưỡi vào lồn của dì... và khuấy động... dì... lồn của dì thật... ngứa quá... con không chịu nổi nữa... ôi..."

"Như bạn muốn!"

Sau khi nghe được lời của Kim Sắc, Vị Ương cười nhẹ, lập tức đưa chiếc lưỡi nóng bỏng của mình tiến vào trong lỗ, nhanh chóng khuấy động bên trong.

"Oooh...ah ha...nóng quá...nhưng quá...thoải mái quá...Tôi gần như...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Cô cảm thấy các bức tường xung quanh âm đạo của mình đang run rẩy. Trong quá trình dùng lưỡi khuấy động, các bức tường xung quanh bị ép tứ phía, âm đạo của cô lập tức co lại, kẹp chặt đầu lưỡi của Vị Ương.

Dù đã đụ Kim Sắc nhiều lần nhưng Vị Ương vẫn cảm thấy cái lồn này thật nhỏ gọn, đầy độ đàn hồi và lực hút. Sau khi một người đàn ông bình thường đưa lưỡi vào đó, tinh dịch sẽ bị hút bởi lực hút khủng khiếp bên trong trong thời gian ngắn. Hơn nữa, khi phần thịt lồn quằn quại bên trong quấn quanh con gà trống sẽ tiết ra mùi thơm khiến người ta xuất tinh nhanh chóng. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm này, cái lưỡi bị kẹp liên tục run rẩy mấy lần. Sau đó, dùng một chiếc lưỡi mạnh mẽ, anh ta ép âm hộ sang một bên, nhưng âm hộ bên kia cũng bị ép cùng lúc. 

Cứ như vậy, đầu lưỡi của Vị Ương điên cuồng khuấy động bên trong, âm hộ bắt đầu co rút, vặn vẹo, siết chặt, luân phiên hồi phục. 

Thu Thu Thu...chissssssssss...

Âm thanh lưỡi liếm âm hộ vang lên nhanh chóng. 

Lúc này, ham muốn của Jinse dường như được đẩy lên đến đỉnh điểm, sau đó toàn bộ sức nóng ở bụng dưới vốn đã ngưng tụ bấy lâu nay đều hội tụ về phía sâu trong tử cung. 

Mặc dù đầu lưỡi của Vị Ương đã xâm nhập và khuấy động, nhưng cơn ngứa ngáy trong bụng nàng vẫn không hề thuyên giảm. Cô rất cần con cặc của một người đàn ông, và muốn người đàn ông nhỏ bé này xâm nhập vào tử cung cô một cách mãnh liệt bằng con cặc mà cô bị ám ảnh. 

Nhưng Ngụy Dương hiện tại không có ý định nhúng tay vào. 

"Uh-huh...ah ha...wuwu...sắp đến rồi...wuwu..."

Jinse rên rỉ thảm thiết, hơi nóng dữ dội chảy thành dòng sông sâu trong bụng cô. Những làn sóng đập mạnh mẽ run rẩy trong miệng tử cung của cô, cô sắp lên đỉnh. 

Nhưng vào lúc này, Jinse dùng lực lượng hỗ trợ mạnh mẽ đứng dậy, dưới ánh mắt kinh ngạc của Vị Ương, nàng trực tiếp ấn thân thể Vị Ương lên giường, dùng hai chân lụa giẫm lên đầu Vị Ương, sau đó dùng cặp mông đầy đặn ngồi lên mặt Vị Ương, ấn âm đạo ướt át của nàng vào môi Vị Ương. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sự run rẩy của cơ thể Jinse ngày càng dữ dội. Vị Ương không ngờ mình lại điên cuồng như vậy. Dường như tư thế này khiến cô cảm thấy hưng phấn hơn, khoái cảm càng mãnh liệt hơn. Người phụ nữ nằm trên người đàn ông, âm đạo của cô bị ấn chặt vào miệng Vị Ương.

Không chút do dự, Vị Ương trực tiếp ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, sau đó đặt môi lên âm đạo ướt đẫm của cô, dùng lưỡi nhanh chóng thâm nhập vào âm đạo của cô.

Sau khi mạnh mẽ khuấy động lưỡi của mình bên trong vài lần, anh cảm thấy một dòng nhiệt ấm áp phun ra.

phập phồng!

Gặp sự cố!

Phồng phập phồng!

Nước ép phun ra rất nhanh, âm thanh rất rõ ràng. Đầu lưỡi của Vị Ương dính đầy dịch vị, đôi môi chặn lỗ của hắn run rẩy. Chỉ trong chốc lát, miệng anh đã chứa đầy tinh dịch của Jinse.

Tuy nhiên, tử cung của Jinse vẫn đang chảy tinh dịch. Sau khi ý thức được điều này, Vị Ương nuốt một lượng lớn tinh dịch vào bụng, sau đó há miệng hứng lấy tinh dịch phun ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 345

Những tiếng phèo phèo lại vang lên... Vị Ương cuối cùng cũng cảm thấy cơn cực khoái của mình sắp kết thúc nên môi cô rời ra, chuẩn bị nuốt tinh dịch trong miệng. 

Nhưng vào lúc này, một tiếng bốp lại vang lên, một dòng tinh dịch lớn từ trong cái lồn dâm đãng phun ra khắp nơi trên mặt Vị Ương.

Ngụy Dương kinh ngạc nhìn cảnh này. Lượng nước trong người vợ trưởng thành và xinh đẹp này thực sự đáng kinh ngạc. Cô ấy đã phun liên tục rất nhiều và vẫn còn một ít nước. 

Một tiếng càu nhàu...

Vị Ương lại nuốt tinh dịch trong miệng, nhìn âm hộ nhỏ giọt của cô. 

Thân thể Jinse cũng yếu đi, cuối cùng không thể chống đỡ được nữa, ngã xuống một bên. 

Vị Ương nhanh chóng ổn định cơ thể cô bằng đôi mắt và đôi tay nhanh nhẹn, sau đó thè lưỡi ra liếm nhanh âm đạo của cô vài lần, liếm hết dịch trên đó trước khi di chuyển cơ thể Jinse ra xa. 

Jinse nằm dang rộng hai chân trên giường trong tư thế cực kỳ dâm đãng. Vị Ương xoay người đè lên Jinse, nhìn đôi má say rượu đỏ bừng của cô rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Jinse. 

"Ờ-huh..."

Jinse rên rỉ và đột nhiên cảm thấy một chất lỏng ấm áp chảy vào miệng mình. Chất lỏng hơi đặc, ngọt và có mùi âm hộ thoang thoảng. Cô lập tức hiểu ra đây chính là nước trái cây cô vừa phun ra. 

Cô muốn nhổ ra, nhưng làm sao cô có thể nỡ nhổ ra khi nghĩ rằng người đàn ông nhỏ bé này không ghét nước trái cây của cô và nuốt đi nuốt lại. 

Thế là Jinse dùng sức nuốt nước trái cây vào, sau đó hơi thè lưỡi thâm nhập vào trong miệng Vị Ương, quét hết nước trái cây trong miệng hắn vào miệng hắn rồi uống. 

Lưỡi của hai người lại quấn vào nhau, ôm chặt lấy nhau. Hơi thở của Jinse vừa hồi phục dưới nụ hôn lưỡi mãnh liệt này lại trở nên gấp gáp. Một đôi chân xinh đẹp bằng thịt quấn chặt quanh mông Vị Ương, cô dùng tay ôm cổ hắn hôn mê đắm. 

Cả hai nếm thử lưỡi của nhau rất cẩn thận. Mỗi bộ phận trong miệng đều không chừa một chút nào, bị chiếc lưỡi trơn trượt cẩn thận liếm. Miệng Jinse cũng rỉ ra một ít chất lỏng. 

Kiểu tán tỉnh dịu dàng và tê dại này khiến cơ thể và tâm trí Jinse chìm đắm trong người đàn ông nhỏ bé này. Nhớ lại hành vi độc đoán của anh khi anh đụ cô và những nụ hôn lưỡi dịu dàng của anh mang đến cho cô một hương vị ngọt ngào trong lòng. 

"Ừm... ha..."

Cuối cùng, hai người tách môi ra sau khi hôn nhau một lúc. Jinse thở ra hơi thở nóng hổi thơm ngát từ môi, nhìn Vị Ương với đôi mắt mờ mịt, sau đó vùi mạnh má mình vào cổ hắn, xoa xoa thật thân mật. 

"Dì...vừa rồi dì có thấy thoải mái không?" 

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

"Ờ..."

Jinse hạ giọng nói: "Đừng tưởng rằng ngươi đối với dì dịu dàng như vậy, dì sẽ không ghét ngươi."

"Lý do dì trở nên như vậy, không phải đều là do ngươi đâu, tiểu vô lại..."

Jinse lại ậm ừ. 

“Này, người cô mềm mại quá, như bông trong tay em vậy.”

Nói xong, Vị Ương ôm lấy thân thể Kim Se, lật người lại. Anh nằm trên giường với Kim Sắc ở trên. Làn da trần trụi của họ gần đến mức họ có thể cảm nhận được nhịp tim của nhau.

"Kẻ xấu!" 

Jinse trìu mến nhìn Vị Ương, má cô chợt đỏ lên. Cô thấy mình dường như không thể tách rời khỏi người đàn ông nhỏ bé khiến cô hoảng sợ này. Nếu trước đó cô vẫn chủ động vì say rượu, lý trí của cô đã quay trở lại từ lâu, nhưng cô vẫn quyến luyến trong vòng tay của người đàn ông này, thậm chí còn muốn anh ta ôm cô như thế này mãi mãi. 

"Dì có hài lòng không, dì?"

Nhìn thấy lời nói có phần nũng nịu của cô, Vị Ương khẽ mỉm cười, đưa tay gãi sống mũi cô. 

"Hừ... con nhỏ này, suốt ngày không nghĩ tới chuyện tốt, cút khỏi đây!"

Jinse tức giận nhìn hắn, dùng ngón tay nhéo nhẹ vai Vị Ương, nhưng lực không mạnh. 

“Vậy tôi đi đây…”

Vị Ương lập tức nói, đang định đem xác Jinse rời đi.

"Sao mày dám!" 

Jinse lập tức tức giận nhìn anh: "Nếu anh dám rời đi, anh sẽ không được phép gặp lại dì tôi."

Nói xong, Jinse lại bắt đầu véo anh, nhưng cái véo đột nhiên chuyển thành vuốt ve, ngón tay cô lặng lẽ di chuyển xuống, sau đó...

Anh đưa tay tới háng Vị Ương, nhanh chóng tóm lấy con cặc dài và dày của Vị Ương như một con lươn. 

Con lươn quá lớn để cô có thể cầm trong lòng bàn tay, và nó đã dính đầy tinh dịch của chính cô, khiến nó càng ẩm ướt và nhờn hơn. Khi cô cầm nó trên tay, nó rung lắc dữ dội và cô sắp thoát ra. 

Kim Sắc Kim Sắc lại dùng sức không chút do dự ôm lấy con cặc của Vị Ương. 

"A... Dì nhẹ nhàng một chút... Đau quá..."

Ngụy Dương vội vàng nói. 

"Hừ, ngươi biết đau, không biết vừa rồi là ai quấy rối... Đau quá... Kẻ xấu..."

Jinse giận dữ liếc nhìn anh, nhưng ánh mắt cô lại đầy dịu dàng. Sau đó, nàng duỗi tay còn lại, đưa một ngón tay vào trong miệng Vị Ương, "Tiểu quỷ, ta suốt ngày làm ngươi nhục nhã dì, ta sẽ trừng phạt ngươi thật tốt."

Nàng đưa ngón tay vào trong miệng Vị Ương, nhanh chóng khuấy động, sau đó đưa ngón thứ hai vào. Hai ngón tay lập tức tóm lấy đầu lưỡi của Vị Ương, kẹp vào giữa các ngón tay của nàng, nhẹ nhàng đùa giỡn.

Những ngón tay của cô ấy rất khéo léo. Mỗi lần chúng quấn vào lưỡi của Vị Ương, nàng sẽ nhanh chóng tránh ra, sau đó lại kẹp chặt lưỡi của Vị Ương, giống như một con rắn nhỏ nhanh nhẹn.

"Nghịch ngợm!" 

Vị Ương há miệng liếm ngón tay của nàng, sau đó nhổ ra, nhìn Kim Se, nhẹ giọng nói. 

"Hừ, có chuyện gì vậy, ngươi không nhận..."

Jinse khóe môi hơi cong lên, sau đó nàng lập tức đặt môi mình lên đó, đưa chiếc lưỡi ẩm ướt thơm phức vào trong miệng Vị Ương, nhanh chóng liếm. 

Sau một nụ hôn lưỡi nghẹt thở khác, Jinse cuối cùng cũng rút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và nhìn anh với ánh mắt yêu thương. 

"Ta đang lợi dụng ngươi, tiểu tử này... Hôm nay chúng ta đã đến nước này, và... ta không thể chống cự được nữa..."

"Cho em chơi với anh được không?"

Ngụy Dương vội vàng nói. 

"Chậc...những lời thô tục quá, tôi không thể nhịn được nữa, bạn biết không?"

Jinse khịt mũi, sau đó đặt một tay lên ngực Vị Ương, tay kia vén tóc lên đỉnh đầu rồi đấm cô. Cô ngồi trên giường, mông dang ra hình số tám, đầu gối giơ lên, bên cạnh là hai đôi chân mềm mại. Cô liếc nhìn Vị Ương một cách tán tỉnh và nói: "Đây là lần cuối cùng. Sau khi nói xong... lập tức rời khỏi đây!"

"Này dì, dì không muốn thả cháu ra thì phải làm sao? Dì ôm cháu chặt quá, cháu không nỡ rời khỏi vòng tay dì."

Vị Ương cười nói, hắn cũng dạng chân ra, đưa mông về phía trước, sau đó giơ chân lên đan xen với đôi chân xinh đẹp của Jinse. Chân của chúng đan vào nhau như cành cây, những con cặc to và dài của chúng bị ép vào những cái lỗ ẩm ướt, quay mặt vào nhau.

"Hừ, cô có chết cũng sẽ không quan tâm tới ngươi!"

Jinse tức giận nói, nhìn con cặc đang cương cứng của mình, ánh mắt nóng rực. 

Trên âm hộ của cô lại có dấu vết nước, và chất lỏng trong suốt chảy ra từ lỗ. Môi bé hai bên đã mở hoàn toàn, lộ ra phần thịt đỏ tươi. Chiếc quần lót bên cạnh môi lớn đã ướt sũng. Chỉ cần bóp nhẹ để nước ra hết. Chiếc tất hở bên dưới cũng vô cùng dâm đãng.

Ngụy Dương không trả lời. Anh nhìn vào âm đạo hở hang của cô. Sau đó anh ta giữ dương vật bằng một tay và nhắm nó vào lỗ hở. Tay còn lại được đỡ trên giường, anh dùng hết sức lực đẩy về phía trước. 

Phun. 

Con cặc dày đặc một lần nữa xâm nhập vào âm đạo của Jinse, tử cung bên trong cũng run rẩy dữ dội. Thân thể Jinse run rẩy, cô ngẩng đầu lên cao giọng nói: "Ồ... à..."

Bộ ngực trên ngực Jinse đột nhiên lắc lư, sau đó cô nhìn thấy cặc của Vị Ương đã hoàn toàn thâm nhập, tử cung của cô đã được lấp đầy hoàn toàn. 

Cô cảm thấy cơn ngứa lại biến mất, cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Mỗi lần người đàn ông nhỏ bé này tiến vào tử cung của cô, cô đều có thể đạt được khoái cảm và thỏa mãn mãnh liệt cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Tư thế giữa hai người là cực kỳ hiếm thấy. Cho dù Vị Ương có quan hệ với nhiều phụ nữ như vậy thì hắn cũng chưa bao giờ sử dụng tư thế này. 

Hai chân của Vị Ương và Kim Sắc đan vào nhau, mông ngồi trên giường, thân thể dán chặt vào nhau. Những cái cu và cái lồn ở phần thân dưới của chúng giống như những lưỡi kiếm và bao kiếm, lắp vào nhau một cách hoàn hảo, ôm lấy nhau, không cách nào tách rời. 

Tư thế này rõ ràng yêu cầu người đàn ông phải chủ động, ưỡn bụng dưới ra, tấn công vào âm đạo dâm đãng, đòi hỏi rất nhiều sức lực và thể lực. 

"Uh-huh... lại đầy nữa... aha... uh-huh... mỗi lần... mỗi lần tôi nhét nó vào... nó giống như một trải nghiệm mới vậy..."

"Kẻ xấu...anh...sao anh mạnh thế...wuwu..."

Jinse thở hổn hển nói, sau đó một tiếng rên mạnh mẽ khác phát ra từ miệng cô.

"Hừ, hôm nay ta muốn đụ ngươi thật mạnh. Lần đầu gặp mặt ai đã bảo ngươi quyến rũ ta?" 

Ngụy Dương cười nói. Anh ngừng dùng lực ở vùng bụng dưới và lại đánh sâu vào bụng cô. Sau đó anh hơi di chuyển hông về phía sau và rút ra một nửa con cặc của mình.

"A ha..."

Khoảnh khắc anh đụ cô, cơ thể cô run rẩy dữ dội. Cô không khỏi vòng tay qua lưng Vị Ương, áp mặt vào ngực Vị Ương với vẻ mặt dâm đãng, để cho nam nhân nhỏ bé này đụ cô một cách điên cuồng.

Anh càng đụ cô một cách bạo lực thì khoái cảm của Jinse càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nếu nhẹ hơn một chút, cô sẽ cảm thấy trống rỗng mãnh liệt. Cô thích những cú đánh mạnh mẽ nhất, khoái cảm được tạo ra bởi sự đan xen giữa đau đớn và nhục cảm, sẽ khiến cô hạnh phúc đến mức gần như bay lên thiên đường. 

Khi dương vật của Vị Ương đã ra được nửa đường, nàng lập tức cảm thấy trong bụng mình trống rỗng. Khi cô muốn để người đàn ông nhỏ bé đưa nó vào lần nữa, cô cảm thấy con cặc lại đâm vào với lực mạnh hơn. 

Lỗi...

Một âm thanh thâm nhập dữ dội vang lên, một dòng chất lỏng trong suốt từ cơ quan sinh dục của hai người bắn ra. Con cặc của Vị Ương lại được nhét vào, giống như biểu hiện của một thanh kiếm được tra vào vỏ, siết chặt, phong ấn, hòa làm một, không có bất kỳ khe hở nào, ngay cả tinh dịch nồng nặc cũng không thể thoát ra ngoài. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Jinse vừa rên rỉ vừa vỗ mạnh vào lưng Ngụy Dương rồi nói.

"Này cô, đừng nói là cô không thích cường độ này... Cô không thích thì con nhẹ tay thôi..."

"Không!"

Sau khi nghe Vị Ương nói, Jinse nhanh chóng nói, sau đó gò má đỏ bừng lan đến mang tai, "Chỉ cần... dùng sức lực này... Dì... Dì, cố gắng hết sức... Chỉ cần ngươi... ngươi hài lòng... Dì... Dì, không sao cả..."

"Thật sự... vậy thì tôi không được chào đón..."

Vừa nói, Vị Ương bắt đầu đẩy mạnh, mông di chuyển qua lại trên giường. Mỗi lần anh di chuyển, con cặc của anh lại rút một nửa ra khỏi âm đạo của cô rồi đâm thẳng vào trong khiến tử cung của cô run rẩy điên cuồng.

Lúc đầu cô ấy có thể chịu đựng được. Suy cho cùng, dương vật trong tử cung của cô cực kỳ mềm mại và đàn hồi. Cho dù cô ấy có bị đánh với lực như vậy hàng nghìn lần thì cũng không có vấn đề gì.

Nhưng khi tốc độ đâm của Vị Ương dần dần tăng lên, nàng phát hiện mình khó có thể chịu đựng được nữa. Đôi môi đỏ tươi của cô không ngừng há miệng thở ra hơi thở nóng bỏng, tiếng kêu dâm đãng từ trong miệng càng ngày càng điên cuồng. Cuối cùng, cô vẫn bắt đầu cầu xin lòng thương xót.

Vị Ương đương nhiên biết, một đòn bình thường sẽ không thể khiến người vợ thành thục xinh đẹp này cầu xin tha thứ như vậy. Phương pháp đâm mà anh ta sử dụng không có gì lạ, mà là sử dụng quán tính của lực, đưa vào, rút ra, đưa vào và rút ra...

Họ tạo thành một vòng tuần hoàn với nhau, nhưng sức mạnh không hề suy yếu chút nào. Chỉ trong chốc lát, một quán tính mạnh mẽ đã được hình thành. Sự gia tăng sức mạnh thật đáng sợ. Thực lực lần trước gấp mấy lần lần trước. Mỗi cú va chạm sau đó sẽ khiến âm đạo của Jinse run lên. 

Đặc biệt là hai môi bé còn non nớt, đã kiệt sức đến mức sùi bọt mép. Miệng âm đạo bị ma sát đỏ bừng, âm vật bên trên cũng đỏ như máu. 

Sức mạnh của anh mạnh đến mức ngay cả một phụ nữ trưởng thành như Jinse cũng không thể chịu đựng được. 

Bang bang bang bang bang...

Những tiếng va chạm buồn tẻ liên tục vang lên, mỗi lúc như sấm sét bị bóp nghẹt, nhưng Jinse ôm cô chặt hơn, cơ thể cô như một cánh buồm nhỏ bồng bềnh trong làn sóng lớn, rồi sắp bị nhấn chìm. 

Mái tóc cô vừa buộc cũng được cởi trói trong quá trình đẩy này. Tóc trên đầu cô không ngừng rung chuyển, hai bầu vú to trên ngực dán chặt vào ngực Vị Ương bắt đầu vặn vẹo nhanh chóng. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Anh...đừng dùng quá...vậy...ôi...không thì không được...ah...tử cung sẽ...bị anh làm vỡ mất...ôi%..."

"Kẻ xấu... kẻ xấu lớn... ngươi sắp... giết... dì... ô ô..."

Tiếng hét dâm đãng của Jinse về cuối trở nên khàn khàn, cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của cô, nhưng Ngụy Dương dường như không hề có chút đồng cảm nào với cô, tiếp tục đụ vào lồn người vợ trưởng thành với cường độ như trước.

Lần này dù có làm hay không, Vị Ương cũng sẽ đụ cô thật mạnh khiến cô không thể rời khỏi giường mấy ngày. Toàn bộ cơ thể của cô ấy sẽ bị tê liệt, và âm đạo của cô ấy sẽ bị kéo căng đến mức cùng cực. Cho dù độ đàn hồi của cô ấy có mạnh đi chăng nữa, cô ấy cũng sẽ không thể hồi phục trong thời gian ngắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 346 Jinse trở về nhà

"Thật thoải mái... dì..."

Vị Ương vội đẩy mạnh hỏi.

"Uuuu... không... khó chịu... aha... cơ thể tôi... sắp vỡ ra mất... ừm... tử cung của tôi... sắp bị anh làm vỡ mất..."

Jinse rên rỉ lớn với giọng đầy nước mắt. Mặc dù cô cảm thấy đau đớn vì bị xâm nhập nhưng cô thực sự cảm thấy khoái cảm thậm chí còn mạnh mẽ hơn dưới lực đẩy này. Cơ thể cô dường như đã thích ứng với cường độ này, cô cố gắng hết sức để đáp ứng những cú đâm của Vị Ương.

"Dì thực sự là một người vợ dâm đãng, nhưng ai bảo con thích dì ấy? Con chỉ thích dì thôi... Từ giờ trở đi, dì chỉ có thể dâm đãng với con..."

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Dì ơi, con sẽ không bao giờ quên lần đầu tiên nhìn thấy dì. Lúc đó anh đã muốn ôm em lên giường và đụ em thật mạnh."

"Thật tiếc là anh đã không đối xử tốt với em... nhưng bây giờ... điều ước này đã thành hiện thực..."

"Ugh... anh là một kẻ xấu xa... một kẻ biến thái. Lần đầu tiên... lần đầu tiên cậu gặp dì tôi... cậu đã có suy nghĩ đó..."

"Nhưng...nhưng tại sao cậu không...không nói với tôi sớm hơn...cậu phải nói...nói với dì ngay lúc đó..."

Pfft...

Kim Sắc chưa kịp nói xong, con cặc của Vị Ương lại đâm vào sâu trong tử cung cô, khiến cơ thể Kim Sắc co giật, hai chân nhảy lên và run rẩy dữ dội.

Lúc này, tiếng hét của Jinse hoàn toàn im bặt, sau đó cô há miệng phát ra một tiếng kêu khàn khàn đầy dục vọng: "A..."

"Cao...Đỉnh cao..."

Trong khoảnh khắc, một cơn thủy triều đáng sợ phun ra từ trong bụng Jinse, tất cả đều đổ lên cặc của Vị Ương.

Lúc này, niềm vui của Vị Ương đã lên tới đỉnh điểm. Con cặc đã khóa tinh trùng của anh ta không thể cầm cự được nữa và đã hoàn toàn được giải phóng. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ mắt ngựa và va chạm với tinh dịch của Jinse.

"Ư...ah...tôi thực sự muốn...bị anh đụ...cho đến chết..."

Jinse bối rối hét lên, sau đó cơ thể cô mềm nhũn và hai chân cô hoàn toàn khuỵu xuống. Bàn tay ôm lấy cơ thể Vị Ương lặng lẽ trượt đi, sau đó nàng nằm đè lên người Vị Ương, thở dốc. 

Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đều cạn kiệt, mọi ham muốn trong cơ thể cô đều được trút bỏ vào lúc này. Cô không còn chút sức lực nào, cảm giác trống rỗng hoàn toàn biến mất.

Dù đã cùng Vị Ương quan hệ nhiều lần như vậy nhưng hôm nay cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy. Niềm vui này gần như nhấn chìm tâm hồn cô, chỉ để lại trong tâm trí cô sự ham muốn dâm đãng cùng tình dục điên cuồng và quán tính. 

"Ồ..."

Jinse bỗng nhiên khóc khe khẽ, đôi mắt đẫm lệ, nước mắt chảy xuống ngực Vị Ương.

"Có chuyện gì thế... em yêu?"

Vị Ương nhẹ nhàng hỏi, dùng hai tay ôm lấy má cô và hôn cô một cách trìu mến.

"Liệu bạn...bạn sẽ luôn đối xử tốt với...dì của tôi chứ?"

Jinse vừa nói vừa khóc. 

"Dĩ nhiên, cô là bảo bối tốt của tôi, nên tôi đương nhiên phải đối xử tốt với cô ấy..."

Jinse nghe xong liền ngẩng đầu nhìn cô chằm chằm, sau đó cúi đầu nhỏ giọng nói: "Dì đã vô liêm sỉ rồi. Cô ấy phản bội chồng và ngoại tình với một kẻ xấu như anh. Tôi không còn lối thoát... Từ giờ trở đi... Nếu sau này cô không đối xử tốt với dì... Dì... con đường duy nhất là chết..."

“Đừng nói nhảm…”

Vị Ương vội vàng ôm nàng vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: “Chỉ cần dì đồng ý, ta sẽ luôn đối tốt với ngươi. Nếu cậu muốn chấm dứt mối quan hệ của chúng ta, tôi tôn trọng sự lựa chọn của dì." 

"Đó là lỗi của tôi khi nói điều này. Nếu tôi không muốn trả thù chồng cô thì tôi đã không để dì tôi trở nên như thế này…”

"Vậy ngươi có hối hận không?"

Jinse ngơ ngác nhìn anh. 

Vị Ương lắc đầu: “Không, ta chỉ tiếc là mình sinh ra quá muộn, không gặp được dì sớm hơn. Nếu không, tôi nhất định sẽ cưới dì tôi và lấy cô ấy làm vợ tôi..."

"Bây giờ... vẫn chưa quá muộn..."

Jinse thì thầm.

"Dì ơi..."

Ngụy Dương nghe được lời này sửng sốt.

"Không... Tôi chỉ nói nhảm thôi... Tôi là một người phụ nữ đã có gia đình... Cô... cũng sắp trở thành phi tần... Chúng ta... có lẽ số phận của chúng ta chỉ là khác biệt thôi..."

"Dì... Chỉ cần dì đồng ý, con sẽ cưới dì... và biến dì thành vợ của con..."

"Ồ..."

Jinse nghe xong liền ôm lấy Vị Ương, "Đừng nói nữa, nếu con còn nói nữa... trái tim của dì... sẽ rung động..."

"Dì của ta sẽ không bao giờ... không bao giờ cưới ngươi... người mà ngươi nên cưới không phải là dì của ta..."

Mặc dù Jinse từ chối nhưng trong lòng cô vẫn lóe lên một tia ham muốn và sự ngọt ngào mãnh liệt. 

Nghe được lời của Vị Ương, trong lòng nàng hoàn toàn bối rối.

Cảm giác tội lỗi phản bội chồng ập đến nhưng cô lại bị những lời nói ngọt ngào của người đàn ông mình yêu đè bẹp và cô hoàn toàn chìm đắm trong đó. 

"Đừng nói nữa, để dì ôm ngươi một cái... Về sau có lẽ ta không có cơ hội..."

Jinse thất vọng nói và ôm chặt lấy Vị Ương. 

Hai người vẫn giữ nguyên tư thế chết tiệt trước đó, dính chặt vào nhau. Con cặc của chúng đã cắm sâu vào tử cung Jinse mà không hề có dấu hiệu rút ra, và chúng vẫn cứng chắc.

Cô muốn cảm nhận nhiều hơn về con cặc dày đặc của người đàn ông nhỏ bé này và tận hưởng vẻ đẹp khi anh lấp đầy tử cung cô.

Sau mối tình vô liêm sỉ này, cô sẽ không bao giờ quên người đàn ông này trong đời.

Jinse hơi ngẩng đầu nhìn Vị Ương, thấy trên mặt hắn đầy mồ hôi, liền đưa tay lau mặt cho hắn. Thật là một người đàn ông nhỏ bé ấm áp. Ông đã mang lại lợi thế cho công chúa nhà họ Li. Đáng tiếc nàng là nữ nhân đã có gia đình, không thể có được người đàn ông nhỏ bé này.

Cô lại nghĩ đến Liễu Huyền Âm. Người đàn ông nhỏ bé này chính là con trai của Lưu Huyền Âm. Dù chỉ là mẹ con nhưng họ vẫn có thể giữ anh ở bên cạnh. Thật không may...

Anh ấy không phải là con trai của chính mình. Nếu là con trai của chính mình...

Tôi cũng phải...

Anh ấy cũng sẽ bỏ qua những lễ nghi và tiêu chuẩn đạo đức thế tục và luôn ở bên anh ấy...

Cho dù là loạn luân giữa mẹ con... lúc này cô cũng không quan tâm...

Nhưng... suy cho cùng, tôi không có lý do... và không có lý do gì để giữ anh ấy bên cạnh mình. 

Cả hai đều không nói gì, chỉ im lặng tận hưởng khoảnh khắc đẹp đẽ này.

Một lúc lâu sau, hơi thở của họ mới bình tĩnh lại, Vị Ương ôm nàng đứng dậy khỏi giường.

"Dì, để con đưa dì đi tắm rửa."

"Ờ..."

Jinse ngoan ngoãn như một con mèo, âm hộ của cô vẫn ôm lấy cặc anh, hai chân quấn chặt quanh eo anh.

Vị Ương kéo cái mông trơn tuột của mình về phía phòng tắm. Với mỗi bước anh đi, con cặc của anh run rẩy trong bụng cô, khiến cô cảm nhận được khoái cảm khi được đánh lần nữa. 

Vào phòng tắm, Vị Ương tách ra khỏi cơ thể Kim Sắc. Sau khi rút cặc của anh ra, nó vẫn cương cứng, nhưng âm hộ của cô đã bị đụ thành bột giấy. Nước ép chảy ra từ âm hộ của cô ấy, môi âm hộ của cô ấy hoàn toàn mở ra và chuyển sang màu đỏ. 

Dựa vào mức độ yếu của cô ấy, cô ấy cần ít nhất một vài ngày nghỉ ngơi để hồi phục.

Vị Ương bế Jinse vào trong thùng, tắm rửa cho nàng cẩn thận nhiều lần. Sau đó Vị Ương lau khô người cho nàng, mặc váy ngủ cho nàng rồi đặt nàng lên giường.

Sau khi đắp chăn xong, Jinse càng thấy mỏi mắt hơn.

"Dì... cháu đi trước... dì nghỉ ngơi thật tốt." 

Vị Ương nhẹ nhàng nói, dọn dẹp giường một chút. 

"Ờ..."

Jinse gật đầu, nhưng tay cô vẫn giữ chặt quần áo của anh, như thể không muốn anh rời đi. 

"Có chuyện gì thế?" 

Ngụy Dương hỏi.

"Không...không sao đâu, cậu có thể đi."

Jinse khịt mũi và nói. 

Nhìn thấy vẻ miễn cưỡng trong mắt cô, Vị Ương lập tức cười nói: “Nếu dì không muốn con đi thì con cũng không đi. Tối nay anh ôm em ngủ thì thế nào nhỉ...?" 

"Thật sao?" 

Mắt Jinse sáng lên, nhưng cô ấy lập tức phản ứng, "Không...đừng...chồng tôi...anh ấy sẽ quay lại sớm thôi...anh...anh nên rời đi nhanh lên..."

"Ừm... vậy thì tôi đi đây, nhưng... sau khi dì tôi nghỉ ngơi xong... hãy đến Quan Tử Phương tìm tôi. Sau đó con sẽ ôm dì ngủ…”

"Hừ, kẻ xấu... ai muốn ngươi ôm ai... cút khỏi đây..."

Jinse nói một cách nũng nịu nhưng trong mắt lại vô cùng vui vẻ.

Vị Ương nhẹ nhàng hôn lên môi nàng, sau đó xoay người đi ra khỏi phòng.

Phòng làm việc bên ngoài trống rỗng. Lý Chí hiển nhiên vẫn chưa trở lại. Sau khi rời khỏi phòng, Vị Ương thấy bên ngoài đã muộn. 

Hai người quan hệ với nhau suốt một buổi chiều, mấy tiếng đồng hồ, nhưng cũng may Lý Trí không quay lại, nếu không nếu như vậy tận tâm mà quên mất thời gian đã bị Lý Chí phát hiện. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương lắc đầu, sau đó né tránh đám người hầu của Dazaifu, lẻn ra khỏi nhà.

Cả buổi chiều tà dâm cũng tiêu hao rất nhiều sức lực của Vị Ương, hắn chuẩn bị quay về ngủ một giấc ngon lành. 

Sau khi trở lại Cung điện Mengli, anh ta tắm lần nữa, rồi chuẩn bị đi đến Cung điện Huyền Nữ thì phát hiện một cuốn kiếm thư được truyền qua. 

Anh nhìn nó và choáng váng. Đó là một lá thư kiếm từ dì của anh, Lưu Nguyệt Yến. Ý tứ rất đơn giản, bảo hắn lập tức đi tới cung điện của Lưu Duyệt Yên. 

Vị Ương thu hồi kiếm thư, mặc quần áo đi ra khỏi Mộng Lí Cung.

Trong cung Huyền Nữ, Lưu Huyền Âm đã nằm trên giường nhưng lại không thể ngủ được. 

"Sao cậu còn chưa tới đây...muộn thế này..."

Liễu Huyền Âm tự lẩm bẩm, hôm qua nàng đã dặn hắn từ nay về sau hãy để hắn ngủ ở Huyền Nữ Cung, nhưng đêm nay hắn lại không đến. 

Cô có chút lo lắng cho con trai mình nên mở chăn ra, để lộ thân hình bụ bẫm. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ có dây đeo bằng gạc và đôi tất siêu mỏng màu đen như đêm qua. Đôi tất này dường như được chuẩn bị đặc biệt cho con trai cô. Nếu không, cô ấy sẽ không mặc chúng khi ngủ vào ban đêm. Hơn nữa, cô ấy không mặc áo lót, hai bầu ngực khủng treo cao trên ngực.

Cô nhìn hai đôi giày cạnh giường, định xỏ đôi giày thêu màu trắng vào thì dừng lại. 

"Quên đi... Dương Nhi thích nhìn ta đi giày cao gót màu đỏ... cứ mặc cái này đi." 

Cô nhấc đôi chân tất đen xinh đẹp của mình đi sâu vào đôi giày cao gót màu đỏ, chậm rãi bước về phía bên ngoài Huyền Nữ Cung. Bà muốn đến Cung điện Mengli, cung điện nơi con trai bà sống. 

Cô không biết rằng cho dù có đến Cung điện Mông Cổ, cô cũng sẽ uổng công vì con trai cô đã bị chị gái Lưu Duyệt Yên dụ dỗ đến Cung điện Mông Như, phòng ngủ của Lưu Duyệt Yên. 

Cung điện Mengru, phòng ngủ của Lưu Nguyệt Yến. 

Ngụy Dương chậm rãi đi vào. Đèn bên trong không sáng lắm, anh mơ hồ nhìn thấy một người phụ nữ đang ngồi bên giường. 

"Dì à?"

Vị Ương đi vào, rốt cục nhìn thấy Liễu Duyệt Yên, liền kêu lớn.

"Dương Dương, ngươi có ở đây không?" 

Liễu Nhạc Yên nghe xong, lập tức quay đầu lại, vui vẻ nhìn Vị Ương. Cô nhanh chóng đứng dậy và bước tới trên một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen. 

Tiếng cạch cạch vang lên, Vị Ương nhìn thẳng vào đôi giày cao gót của cô. Tiếng giày cao gót giẫm xuống đất lập tức khiến anh cảm thấy có một sự cám dỗ vô hình. 

Lúc này, Lưu Nhạc Yên đang mặc một bộ đồ ngủ có dây treo bằng lụa lớn. Bộ đồ ngủ rất mỏng và ngắn, chỉ dài đến giữa đùi, có thể nhìn thấy rõ thân hình trắng nõn bên dưới. 

Qua bộ đồ ngủ của mình, Vị Ương phát hiện ra Lưu Duyệt Yên không mặc áo lót hay nội y mà đang mặc một đôi tất siêu mỏng sáng bóng, quấn chặt vào mông và âm đạo của cô. 

Sau khi nhìn thấy điều này, hơi thở của Ngụy Dương lập tức trở nên gấp gáp, một luồng hơi nóng xẹt qua bụng dưới, dương vật của hắn hơi cương cứng. 

Rõ ràng tối nay Lưu Nhạc Ngôn đang trang điểm, môi đỏ tươi và phấn mắt nhạt. 

“Dì ơi, đã muộn thế này rồi…”

Vị Ương chưa kịp nói xong đã nhìn thấy Liễu Duyệt Diễm đi tới trước mặt hắn, khẽ mỉm cười, nắm lấy tay hắn, nhẹ giọng nói: "Dương Dương, đêm nay đừng đến chỗ Huyền Âm ngủ..."

"Dì... ý dì là sao?"

Trong lòng Vị Ương rung động, trong mắt hiện lên rõ ràng một tia ghen tị và oán hận. 

“Tối nay dì muốn nói chuyện với con, đi với con nhé.”

Liễu Nhạc Yên nắm tay hắn đi về phía giường. Sau đó cô cởi đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen trên đôi chân lụa của mình và chui vào chiếc chăn bông lớn. 

Nhìn thấy Vị Ương có chút nghi hoặc nhìn mình, Liễu Duyệt Yên nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Mau vào đi."

"À...cái này..."

Vị Ương sửng sốt, lập tức hiểu ý của Lưu Duyệt Yên, nhưng hắn vẫn không hiểu tại sao trước đây dì của hắn rõ ràng muốn cắt đứt mối quan hệ mơ hồ này với hắn, nhưng tại sao bây giờ...

"Đồ ngốc!"

Còn chưa kịp nói xong, Liễu Duyệt Yên lại hừ một tiếng, tiếp tục nói: "Giấu giày dưới gầm giường, đừng để Huyền Âm phát hiện."

Cô lo lắng Vị Ương sẽ đến ký túc xá của mình để kiểm tra khu vực vào ban đêm thay vì đến Huyền Nữ Cung, nên cô phải chuẩn bị trước để không bị phát hiện. 

"Ồ ồ..."

Vị Ương nói ngay, sau đó cởi giày đá vào gầm giường, sau đó cởi quần áo, lộ ra thân hình trần trụi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 347 chương Mẹ nghi ngờ

"Em... sao em không mặc đồ lót..."

Sau khi nhìn thấy thân hình trần trụi và gầy gò của Vị Ương, vẻ mặt của Liễu Nhạc Yên kinh ngạc, nói một câu gì đó đầy khiêu khích. 

"Cái đó... dì ơi, cháu thích ngủ khỏa thân..."

"Ngươi... Ngươi và Huyền Âm cũng ngủ khỏa thân sao?"

Sự ghen tị của Lưu Nguyệt Yến ngày càng mạnh mẽ hơn, cô nhìn anh bằng ánh mắt oán giận. 

“Hồi nhỏ vẫn luôn như vậy, nhưng khi lớn lên, đêm qua tôi ngủ với mẹ một lần, nhưng chúng tôi không ngủ riêng giường.”

“Dì ơi, sao dì không ngủ riêng trên giường đi?”

Ngụy Dương nói. 

Liễu Duyệt Yên nhìn chằm chằm hắn một hồi, mới thở ra một hơi nóng nói: "Quên đi, cẩn thận, ban đêm không được chạm vào..."

"Ờ..."

Vị Ương nhanh chóng leo lên giường với thân hình trần trụi. Bên trong vô cùng ấm áp, có mùi thơm cơ thể nồng nặc của phụ nữ trưởng thành. Lưu Nguyệt Yến tự nhiên nhìn thấy con cặc của mình treo ở háng. Tuy độ cương cứng không lớn nhưng độ dài vẫn cho phép cô tiếp nhận nó. 

Vị Ương vừa bước vào, hắn trực tiếp dựa vào người Liễu Duyệt Yên, duỗi tay ôm lấy thân thể nàng, dương vật hơi cương cứng ở phần thân dưới của nàng cũng áp vào háng Liễu Duyệt Yên. Tuy nhiên, cô đang mặc quần lót bằng lụa nên chỉ có thể cọ nhẹ vào cửa âm đạo. 

"Ngươi có thể ôm nàng, nhưng không được chạm vào nàng, nếu không dì ta sẽ tát ngươi chết."

“Con hiểu rồi dì ạ.”

Vị Ương cười nói, nhưng lại đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông thịt của nàng. 

Lưu Nhạc Ngôn cũng biết sở thích của anh, vì cô đã quyết tâm để anh ngủ với mình nên cô đã chuẩn bị tinh thần cho loại chuyện này. Chỉ cần hắn không cho thứ đó vào, nàng sẽ để Vị Ương muốn làm gì thì làm. 

Nhìn thấy Vị Ương ôm chặt nàng, cảm nhận được hơi ấm từ làn da nàng, Liễu Duyệt Yên dần dần bình tĩnh lại. Cô tắt hết đèn trong cung điện và chìm vào bóng tối. 

"Dương Dương, dì nói cho cháu biết, dì có tình cảm gì với Huyền Âm?"

Liễu Nhạc Yên thở ra một hơi hương thơm, đánh vào mặt Ngụy Dương. 

Con cặc của Vị Ương bị hương thơm kích thích liền cương cứng trở lại, nên hắn nhẹ nhàng đáp: “Tình cảm của con trai dành cho mẹ.”

"Thật sự?"

Liễu Nhạc Yên chăm chú nhìn hắn, không tin sự việc chỉ đơn giản như vậy. 

Ít nhất bà có thể nhìn thấy ánh mắt trìu mến trong mắt cháu trai khi cháu nhìn mẹ bà suốt ngày. Ánh mắt như vậy của một người con trai dành cho mẹ không thể chỉ là mối quan hệ mẹ con đơn giản được. 

"Vậy tình cảm của cậu dành cho...dì là gì?"

Liễu Nhạc Yên nhịn không được hỏi lại. Có một chút ngập ngừng ở giữa, nhưng cuối cùng cô ấy cũng hỏi. 

"Dì ơi, sao tối nay dì lại hành động kỳ lạ vậy?"

Vị Ương bối rối nhìn Liễu Nhạc Yên, ôm chặt lấy cơ thể nàng hơn. 

Lưu Nguyệt Yến ngay lập tức cảm thấy dương vật của cháu trai mình đã khá cương cứng và nó đang nhẹ nhàng cọ xát vào lỗ của cô qua chiếc tất. Trong lòng cô run lên, trong mắt hiện lên một tia trìu mến, sau đó cô cười nói: "Đừng hỏi nhiều như vậy, chỉ cần nói cho tôi biết trong lòng anh đang nghĩ gì." 

"Ờ..."

Vị Ương hừ nhẹ một tiếng, nhưng lại im lặng một lúc.

“Sao cậu không nói chuyện…”

Liễu Nhạc Yên lo lắng hỏi. Cô không biết tại sao mình lại căng thẳng đến thế.

"Ừm... Con không biết... Có lúc không gặp được dì, con nhớ dì lắm. Có lúc nhìn thấy dì, con muốn ôm dì vào lòng. Giống như bây giờ, thân thể dì vừa mềm vừa thơm. Con rất thích dì."

"Nhưng... ta cũng biết chúng ta quan hệ giữa dì và cháu. Ta tuyệt đối không thể có ý nghĩ như vậy đối với dì, nhưng ta cũng không thể khống chế được."

Ngụy Dương chậm rãi nói. 

Lưu Nhạc Yên nghe xong im lặng, trong mắt hiện lên một tia cảm xúc ngọt ngào. 

Nếu người cháu này không hề có chút tình cảm nào với cô, cô thực sự sẽ rất lạc lõng và thất vọng. Bây giờ nghe được điều mình muốn nghe, trong lòng tràn ngập ngọt ngào, Lưu Duyệt Ngôn chủ động ôm lấy Vị Ương, đưa đôi môi đỏ mọng đến gần, gần như chạm vào môi Vị Ương, hơi thở của hai người chạm vào miệng nhau. 

"Suy nghĩ gì vậy...nói với dì tôi đi."

Khóe miệng Lưu Nhạc Yên hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười khó nhận ra. 

"Đó...đó là kiểu...suy nghĩ của đàn ông đối với...đối với phụ nữ..."

"Hãy cụ thể."

Liễu Nhạc Yên tiếp tục hỏi. Tối nay cô muốn xác nhận xem người cháu này có tình cảm gì với cô. Chỉ bằng cách này, cô mới có đủ tư cách để cùng chị gái tranh giành người đàn ông nhỏ bé này. 

Chỉ khi người đàn ông nhỏ bé này yêu cô, cô mới có đủ tự tin để chiến đấu vì anh. Bằng không thì đó chỉ là vọng tưởng mà thôi. 

Mặc dù trong quá khứ giữa hai người có nhiều điều không rõ ràng, nhưng nếu chúng ta không chắc chắn về vấn đề này thì có lẽ là do cháu trai có ham muốn thể xác với cô ấy. 

Xác thịt? 

Cô không cần, thứ cô muốn là tình yêu ngọt ngào, một tình yêu muốn được ôm vào lòng, chăm sóc như một người vợ. 

"Chỉ là...tôi yêu dì tôi..."

"À..."

Liễu Nhạc Yên sửng sốt một lát. Bà không ngờ người cháu trai này lại trực tiếp bộc lộ tình cảm của mình với bà như vậy. 

Điều này làm cho Lưu Duyệt Yên vô cùng bối rối, hai má đỏ bừng, không biết trả lời thế nào. 

"Dì... dì đừng căng thẳng, đừng lo lắng... Lần trước dì nói với con là dì muốn cắt đứt mối quan hệ mơ hồ đó, con đã ghi nhớ trong lòng rồi. Đừng lo, con sẽ sớm cắt đứt tình yêu vô đạo đức này với dì."

Ngụy Dương vội vàng nói.

"Hừm!" 

Liễu Nhạc Yên hừ một tiếng, tựa hồ có chút tức giận: "Ngươi thích làm gì thì làm, dì của ta không quản được ngươi."

Liễu Nhạc Yên quay đầu lại, tức giận nói. 

"Dì ơi, sao vậy... dì tức giận à?"

"Không..."

Liễu Nhạc Yên bĩu môi, tức giận trả lời. 

"Cái đó... dì..."

Vị Ương chưa kịp nói xong đã thấy má Liễu Duyệt Yên lại quay sang. 

"Tối nay dì... Tối nay con đánh hơi nhiều son quá... dì... dì ăn một ít cho dì đi..."

"Ừ... dì tôi sợ tay mình sẽ bị nhuộm đỏ nên... cho nên tôi mới nhờ anh dùng phương pháp này để tẩy vết son trên miệng dì tôi..."

Cô lo lắng nói, cố gắng hết sức để che giấu suy nghĩ thực sự của mình. 

Nếu cháu trai này yêu hắn, nếu cứ bám lấy hắn, sớm muộn gì cũng sẽ đẩy hắn về phía Liễu Huyền Âm. Bây giờ phương pháp này có thể được coi là một cách để câu kéo anh ta. 

Đôi môi đỏ tươi của Liễu Nhạc Ngôn hơi hé ra rồi áp vào môi Vị Ương. 

Vị Ương nhìn Liễu Nhạc Yên bằng ánh mắt trống rỗng, cảm giác như tính tình của dì mình đã thay đổi ngay lập tức. Trước đây anh không thể hôn môi cô, nhưng bây giờ cô lại đặt môi mình lên môi anh. 

Cái gọi là để mình ăn đi vết son trên môi cô chỉ là một sự che đậy. 

Vị Ương không có thời gian suy nghĩ nhiều, hắn mở môi hôn lên đôi môi đỏ mọng của Liễu Nhạc Yên. 

Lớp phấn hồng trên đó rất nhạt và biến mất hoàn toàn chỉ sau vài nụ hôn. Sau khi biến mất, Lưu Nhạc Ngôn cũng không ngăn cản anh hôn cô mà chủ động dùng đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng hôn lên môi cô. 

Nhưng khi anh muốn đưa lưỡi vào miệng dì, anh lại phát hiện răng của dì đã khép chặt, như thể đã sẵn sàng. 

Sau nụ hôn của Vị Ương, hơi thở của Lưu Duyệt Yên trở nên gấp gáp, nhưng hàm răng lại nghiến chặt, không thể thở bằng miệng. Cô chỉ có thể thở ra không khí nóng bằng mũi.

Sau khi Vị Ương hôn môi hắn hồi lâu, Lưu Duyệt Yên cuối cùng cũng rời môi ra, dùng ánh mắt ngượng ngùng nhìn hắn, tràn đầy oán hận và trìu mến: “Được rồi, ta ăn hết rồi.”

"Chà... tôi muốn hôn dì tôi."

Vị Ương suy nghĩ một lúc, cuối cùng bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Liễu Duyệt Yên trong lòng run lên, nàng khịt mũi: "Sau này ta sẽ nói cho ngươi biết... tối nay... không phải tối nay."

Sự ngượng ngùng trong lòng cô hiện rõ trên khuôn mặt, vừa mong đợi vừa phản kháng. 

Ta-ta-ta...

Đúng lúc này, trong phòng ngủ truyền đến tiếng bước chân giòn giã, rõ ràng là tiếng giày cao gót chạm đất. 

Nghe được âm thanh này, Liễu Duyệt Yên tựa hồ đã ý thức được điều gì, liền thấp giọng nói: "Hiên Âm tới rồi, ngươi... ngươi mau chui vào trong chăn đi."

“Tôi dường như không thể che giấu nó.”

Ngụy Dương vội vàng nói. 

"Quên đi... anh... cứ mặc bộ đồ ngủ của dì tôi và áp người vào người cô ấy."

"Đừng chạm vào nó như trước đây, nếu không dì của tôi sẽ không tha cho bạn."

Liễu Nhạc Ngôn cắn đôi môi đỏ mọng, căng thẳng nói. 

Vị Ương nghe xong liền nhanh chóng vén bộ đồ ngủ trên đùi lên rồi nhanh chóng đi vào. 

Vị Ương cảm giác được một thân thể nóng bỏng mà mềm mại đang bám chặt vào người mình, sau đó hắn dùng hai tay ôm lấy lưng Liễu Duyệt Yên, vùi má vào hai bộ ngực trần. 

Cơ thể Liễu Duyệt Yên khẽ run lên, cảm giác được thân hình nóng bỏng của cháu trai đã áp vào người, thậm chí hai núm vú cũng bị gò má của hắn đè lên. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là cháu trai cô còn mở miệng ngậm một bên núm vú, dùng môi nhẹ nhàng mút và dùng lưỡi nhẹ nhàng khuấy động. 

Chăn bông che kín toàn bộ cơ thể họ, với cái đầu của Liễu Duyệt Yên thò ra ngoài, muốn tìm ra một người đàn ông trốn dưới chăn cũng không dễ dàng. 

Liễu Nhạc Yên vô cùng khẩn trương, tiếng bước chân đang tới gần. 

"Xuanyin, có chuyện gì vậy?"

Nhìn thấy người đi vào quả nhiên là em gái mình Lưu Huyền Âm, Lưu Nhạc Ngôn cố ý nhìn cô bằng ánh mắt nghi ngờ. 

Trong bóng tối, hai người nhìn nhau và có thể nhìn rõ nhau. 

Liễu Huyền Âm đi tới nhìn khắp phòng nhưng không tìm thấy con trai mình. Sau đó cô nhìn lên giường và thấy chỉ có em gái cô. Cô cau mày và cảm thấy có chút nghi ngờ.

"Dương Nhi đã từng tới đây sao?"

Liễu Huyền Âm ngồi ở bên giường hỏi. 

Vị Ương đang trốn trong bộ đồ ngủ của Lưu Nhạc Yên sửng sốt. Anh không ngờ mẹ anh sẽ đến. Anh mím chặt môi quanh núm vú và cố gắng giữ nhịp thở của mình ở mức thấp nhất có thể.

"Không, có chuyện gì vậy?"

Liễu Nhạc Yên nhẹ giọng nói.

"Anh ấy cũng không ở Cung điện Mengli. Chẳng lẽ anh ấy ở chỗ Phong Ao Tiên sao?" 

Liễu Huyền Âm nhìn chằm chằm vào mắt Liễu Duyệt Yên, nói.

"Có lẽ là không... không thể nào." 

Giọng nói của Lưu Nguyệt Yến hơi dừng lại, "Anh ấy đã lâu không đến Miaoyi lâu, có thể tối nay anh ấy sẽ nghỉ ngơi ở Miaoyi lâu." 

"Thật sự?"

Liễu Huyền Âm cúi đầu, tự lẩm bẩm. Im lặng một lúc, anh ngẩng đầu nhìn em gái mình, "Dương Nhi không phải... trốn ở đây với em phải không?"

"Làm sao... làm sao có thể..."

Liễu Duyệt Yên trong lòng thắt lại, giống như bị nhìn thấu, nhưng nghĩ kỹ lại cũng không có khả năng. Nếu biết, làm sao cô có thể bình tĩnh tự nhủ, có lẽ cô đã mắng mình từ lâu rồi.

Vị Ương đang trốn trong chăn cũng cảm thấy căng thẳng. Nếu mẹ anh biết anh đang nằm trên thân hình trưởng thành nóng bỏng của dì, anh không biết mẹ anh sẽ tức giận đến mức nào. 

"Ừ... không thì cũng không sao. Hãy nhớ rằng, bạn là dì của cô ấy và anh ấy là cháu trai của bạn."

Liễu Hiên Âm nhìn chằm chằm Lưu Duyệt Yên một hồi, nói như cảnh cáo. 

“Cô cũng là mẹ ruột của anh ấy, anh ấy là đứa con trai đang mang thai mười tháng của anh.”

Lưu Nguyệt Yến nói mà không hề tỏ ra yếu đuối.

Một tia sét chợt lóe lên trong mắt họ. 

Ngay cả Vị Ương đang trốn trong chăn cũng cảm thấy bầu không khí lúc này trở nên căng thẳng. Anh đưa núm vú hồng hào vào miệng và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm chúng. Anh ấn toàn bộ má vào những quả bóng núm vú, ấn những quả bóng núm vú thành hình miếng chả thịt. Hương trầm nồng nặc tiếp tục xộc thẳng vào mũi khiến anh ngửi càng thêm ám ảnh.

Vị Ương đột nhiên cảm thấy thân thể nóng bỏng của Lưu Duyệt Yên khẽ run lên, lập tức nhận ra dì mình sau khi cho núm vú vào miệng đã nảy sinh cảm xúc. Nàng vốn là một nữ nhân lạnh lùng, nhưng sau sự phát triển ban đầu của Vị Ương lâu như vậy, khoái cảm dần dần tăng lên. Mặc dù kém xa trình độ của phụ nữ bình thường nhưng nó mạnh hơn trước rất nhiều.

Phát hiện này khiến Ngụy Dương cảm thấy vui mừng. Chỉ cần mức độ khoái cảm của cô anh dần dần tăng lên, anh sẽ không sợ mình không thể chinh phục được cô. Cho đến nay, không có người phụ nữ trưởng thành nào có được ham muốn của anh có thể chịu được sự phát triển dần dần của anh. Ngay cả một người phụ nữ như Jinse lúc đầu chống cự kịch liệt đến mức suýt tự sát vì tức giận, cuối cùng cũng chìm xuống dưới háng anh.

Ngoài những người phụ nữ trưởng thành đã bị bắt, vẫn còn lại ba người phụ nữ: mẹ anh, dì và dì. Mẹ và dì vô tình là những người phụ nữ trưởng thành ngon lành và xinh đẹp nhất trên đời. Nó khá khó khăn, nhưng cho đến nay đã có rất nhiều tiến bộ. Về phần dì, tuy không phải là trưởng thành nhưng lại trong sáng vô song, hắn cũng không có chủ động khiêu khích nàng. 

Trong số ba người họ hàng còn lại, người khó khăn nhất chắc chắn là mẹ ruột của anh, Lưu Huyền Âm. Vì tính cách riêng của cô ấy và việc cô ấy là mẹ ruột của mình nên điều đó là khó khăn nhất. Tuy nhiên, cô cũng có một điểm yếu chí mạng. Là con trai của bà, một mặt bà có lợi thế là người gần nước trước, mặt khác bà có thể lợi dụng việc mình chiều chuộng con trai mình. 

Quan trọng hơn, Vị Ương có lúc vô tình nhìn thấy ánh mắt trìu mến của mẹ đối với mình, thậm chí trước đó bà còn chủ động đưa đôi chân lụa của mình cho hắn liếm. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương hết sức hạ thấp hơi thở, lắng nghe bên ngoài dì và mẹ mình tranh cãi. 

Lưu Huyền Âm nhìn chằm chằm Lưu Duyệt Yên một lát, sau đó mới dời tầm mắt, liếc nhìn chăn bông, sau đó nhìn thấy một bàn chân ngọc lụa đen duỗi ra, ánh mắt sững sờ, càng thêm nghi hoặc nhìn Lưu Nhạc Yên. 

Cô hơi bất ngờ, ngạc nhiên khi thấy chị gái mình buổi tối khi đi ngủ lại đột nhiên mang tất đen, kiểu dáng cũng vô cùng mỏng và hấp dẫn. Cô ấy không bao giờ mang tất khi ngủ chứ đừng nói đến những chiếc tất đen rõ ràng có yếu tố khiêu dâm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 348 chương Đánh nhau

"Tôi nhớ trước đây bạn không mang tất đi ngủ phải không?"

Liễu Huyền Âm nhịn không được nói gì đó. 

Liễu Nhạc Yên sửng sốt, nàng bị phát hiện sao? 

Cô ngay lập tức bác bỏ ý tưởng này. Chỉ cần Huyền Âm không nhấc chăn lên, nàng sẽ không tìm được. Bây giờ cô chỉ bối rối. 

“Đêm ngủ duỗi chân sợ bị lạnh. Tại sao… tôi không thể mang tất đi ngủ được?”

Lưu Nguyệt Yến nói và hỏi một câu hỏi khác. 

"Nói cho tôi biết, Dương Nhi có tới đây không? Thứ anh ấy thích nhất là những chiếc tất siêu mỏng này. Chúng được mặc cho anh ấy à?"

Liễu Huyền Âm nhìn chằm chằm nàng. 

"Hừ, vậy thì sao, ta vốn là muốn đợi Dương Dương tới bên ta, lại là lại đợi ngươi."

"Ngươi không phải cũng vậy sao... Ngươi thậm chí còn đi xa hơn ta. Khi Dương Dương còn nhỏ, ngươi đã mang tất đi ngủ với hắn. Cho dù hắn dùng tất chân liếm đôi chân xinh đẹp của ngươi, ngươi không những không từ chối mà còn cố ý mang tất mỗi ngày chỉ để hắn liếm, đúng không?"

Liễu Nhạc Yên khịt mũi nói. 

"Bạn..."

Liễu Huyền Âm mặt đỏ bừng, hét lớn: "Nói nhảm, lúc nhỏ vốn không biết gì, bây giờ lại càng cởi mở."

Vị Ương đang nằm trong chăn nghe được lời nói của dì thì vô cùng sửng sốt. Anh đương nhiên biết rằng khi ngủ với Liễu Huyền Âm, anh thường xuyên lén lút liếm đôi chân xinh đẹp của cô bằng tất chân. Lúc đầu, Liễu Huyền Âm không bao giờ đi tất, chỉ liếm đôi chân ngọc của mình. Sau đó, anh có chút bối rối và phát hiện ra rằng mẹ anh mỗi đêm đều mặc những chiếc tất siêu mỏng quyến rũ. Cậu đã liếm chúng rất nhiều lần, thậm chí có lúc còn ngậm đôi chân lụa của mẹ trong miệng cả đêm nhưng mẹ cậu chưa bao giờ ngăn cản. 

Anh luôn cho rằng mẹ anh không để ý, nhưng sau khi nghe lời của dì, anh mới nhận ra rằng mẹ anh đã biết chuyện này từ lâu, bà vẫn luôn cố ý để anh đi. Cô cũng thỏa mãn sự tôn sùng đôi chân và lụa của anh bằng cách cố tình mang những chiếc tất khác nhau. 

Vị Ương dần dần hiểu ra vì sao trước đây mẹ nàng lại sẵn sàng liếm đôi chân lụa của mình. Có vẻ như bà cũng rất thích vẻ đẹp được con trai liếm. 

“Lớn tuổi hơn chẳng phải sẽ tốt hơn sao?”

Lưu Nhạc Yên đột nhiên nói: "Là mẹ ruột của Dương Dương, ngươi có thể để Dương Dương liếm chân lụa của mình, nhưng với tư cách là dì của Dương Dương, ta để hắn liếm chân ngươi thì có sao đâu? Ta sẽ mặc bất cứ chiếc vớ nào hắn thích."

"Anh...tôi nghĩ anh điên rồi."

Liễu Huyền Âm trừng mắt nhìn Lưu Duyệt Yên. Cô không bao giờ nghĩ rằng Kiếm Tiên Sư vốn luôn xa cách và lạnh lùng như tiên lại có thể nói ra lời như vậy. 

"Nhau."

"Hơn nữa, Yangyang thích đôi chân xinh đẹp của tôi trong tất chân. Anh ấy nói với tôi rằng chúng có mùi rất thơm."

"Câm miệng!"

Như bị kích thích, Liễu Huyền Âm lại mắng một tiếng, thân thể run lên, trong mắt lộ ra tức giận nhìn chằm chằm Liễu Duyệt Yên. 

"Nếu ngươi không phục, để nàng cũng liếm chân lụa của ngươi đi. Dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên ta làm chuyện này. Dương Dương hẳn là cũng rất thích ngươi lụa chân, mềm mại ăn ngon, ăn vào sẽ trơn trượt. Nhưng... Dương Dương đã lớn rồi, mẹ ngươi để hắn liếm đôi tất chân xinh đẹp của ngươi cũng không có lý."

Liễu Nhạc Yên phớt lờ ánh mắt tức giận của cô, tiếp tục nói. 

"Ngươi...con đàn bà xấu xa!"

Liễu Huyền Âm tức giận đến mức trực tiếp nắm lấy đôi chân lụa đen xinh đẹp lộ ra ngoài của cô, dùng lòng bàn tay nhéo nhéo. 

"Đừng..."

Lưu Nhạc Yên vội vàng hét lên, nhưng đôi chân lụa của cô không hề cảm thấy đau, cũng hiểu rằng chị ruột này không nỡ làm tổn thương chân mình. 

"Để ngươi nói bậy... Ngươi là một người cô tồi, chẳng lẽ ngươi thật sự muốn dụ dỗ cháu ruột của mình sao?"

Liễu Huyền Âm hừ lạnh nói. 

"Không..."

Liễu Nhạc Yên vặn vẹo năm cái chân ngọc, đỏ mặt nhìn Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm không tin lời của nàng. Trong khoảng thời gian này, cô luôn chú ý đến sự kỳ lạ của em gái mình. Ban đầu cô không để ý nhiều đến nó. Nhưng sau sự việc ngày hôm nay, cô đã nhận ra điều đó. Cô nhớ rằng chị gái cô thường nhìn con trai mình bằng ánh mắt kỳ lạ trong khoảng thời gian này. Bây giờ cô nhận ra rằng đó chính là cách cô nhìn người đàn ông mình yêu. 

Vì vậy Liễu Huyền Âm càng tức giận hơn. Cô đã có Phong Ao Tiên làm "tình địch" của mình, và bây giờ ngay cả em gái của cô cũng trở thành "tình địch" của cô? 

“Hiên Âm, buông ra… em gái tôi đau chân quá.”

Liễu Nhạc Yên vội vàng nói. 

"Hừ, ngươi đừng nói nhảm nữa, ta cũng không có dùng chút sức lực nào, tỷ tỷ, ngươi che giấu thật tốt."

Liễu Huyền Âm thật sâu nhìn nàng. 

"Hehe, cậu cũng vậy phải không?"

Liễu Nhạc Yên bỗng nhiên cười lớn. 

Nhìn nụ cười của Liễu Nhạc Yên, trong lòng Liễu Hiên Âm lại chấn động. Đã nhiều năm rồi cô không nở nụ cười như vậy. Đây có phải... tất cả là do con trai cô? 

Con trai thực sự có sức hấp dẫn lớn như vậy sao... Phong Ao Tiên, Lý Trang Thái và thậm chí cả em gái của anh ta giờ đều yêu con trai mình. 

Nhưng... tôi không như thế này. 

Liễu Huyền Âm trong lòng thở dài, đúng như tỷ tỷ nói, nàng không giống nhau. 

"Mọi thứ đều khác. Là em gái, em không có địa vị chính thức."

Liễu Huyền Âm hừ một tiếng, hai má đỏ bừng, trong lòng thở dài, đây là nữ tử đã yêu, tính cách cũng thay đổi nhiều như vậy. Cô không còn là con người lạnh lùng lạnh lùng như trước nữa. 

"Huyền Âm, chị cả của em từ nhỏ đến giờ chưa từng cướp của anh bất cứ thứ gì. Bây giờ..."

Lưu Nguyệt Yến nói, nhưng trước khi cô nói xong, Liu Hiên Âm đã khịt mũi, "Cô không cần phải bỏ cuộc, nhưng tôi cũng sẽ không giao Dương Nhi cho cô."

"Đó là nó."

Liễu Huyền Âm liếc nàng một cái, sau đó từ trên giường ngồi dậy, đi giày cao gót ra khỏi cung điện. Tuy nhiên, khi rời đi, bà thận trọng quan sát cung điện và thấy rằng không có bóng dáng con trai mình trong cung trước khi bước ra khỏi cung. 

Nhìn thấy em gái mình cuối cùng cũng rời khỏi cung điện, Lưu Nguyệt Yến thở phào nhẹ nhõm, sau đó cô cảm thấy ngực mình hơi sưng lên. Một chiếc lưỡi trơn trượt trên núm vú của cô nhẹ nhàng quét qua chúng, toàn bộ núm vú bị hút hoàn toàn vào khuôn miệng ấm áp của cô. 

"Tiểu tử thúi, nhanh đi ra ngoài."

Liễu Nhạc Yên tức giận nói, gò má càng ửng hồng. Đứa cháu trai xấu xa này lại xâm phạm ngực của bà, núm vú hồng hào đau nhức và tê cứng. 

Sau khi nghe được giọng nói của Liễu Duyệt Yên, Vị Ương ấn môi vào núm vú của cô, khẽ nhếch mép rồi phun ra. Núm vú ướt át cực kỳ hồng hào và dính đầy nước trong suốt, khiến chúng trông cực kỳ tục tĩu. Vị Ương nhấc má khỏi núm vú của nàng, sau đó chui ra khỏi cổ áo ngủ có dây đeo của Lưu Nhạc Yên. Khi bước ra ngoài, Vị Ương vòng tay ôm lấy chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Hai người ngực kề ngực, miệng kề miệng. Toàn thân Ngụy Dương áp vào đó, con cặc trần trụi bên dưới càng lúc càng cương cứng. Nó trực tiếp ấn vào âm hộ của Lưu Duyệt Yên. Cô không mặc đồ lót mà mặc quần tất màu đen và ôm lấy âm hộ. Vị Ương cảm nhận được hơi nóng ấm áp, có chút khô khốc, không dễ dàng cử động như những phụ nữ trưởng thành khác, cũng không có dấu vết của nước. 

Bản thân Lưu Nguyệt Yến cũng chú ý đến con cặc nóng bỏng ở háng mình, cơ thể cô khẽ run lên. Cô cảm thấy đầu quy đầu cương cứng ấn vào âm đạo của mình, điều đó mang lại cho cô một chút khoái cảm. Vì có tất nên con cặc không thể nhét vào được mà vẫn chìm vào trong một chút cùng với tất. 

"Dì ơi, dì và mẹ cháu đang làm gì vậy...?"

Vị Ương nghi ngờ hỏi, nhưng nhanh chóng bị Lưu Duyệt Yên cắt ngang: "Hừ, không phải do ngươi..."

"Vậy... cô tôi thích tôi... và muốn cướp tôi khỏi mẹ tôi?"

Một tia sáng lóe lên trong mắt Ngụy Dương.

"Ai... ai thích cậu... một tên phản diện tự ái." 

Liễu Duyệt Yên đỏ mặt đã lan xuống cổ. Bà không sẵn lòng thừa nhận điều này trước mặt cháu trai mình.

"Dì đang hỏi con, con thích mẹ hay dì nhất?" 

Liễu Nhạc Yên nhìn hắn một hồi, sau đó hỏi.

"Cái đó..."

Ngụy Dương không biết trả lời thế nào. Anh biết phụ nữ rất ghen tị. Khi anh ở Bắc Quốc, dì của anh khá ghen tị với Triệu Hương Linh và thường xuyên ghen tị với Triệu Hương Linh.

“Nói nhanh đi…”

"Tôi...tôi thích tất cả..."

Ngụy Dương nói.

Liễu Nhạc Yên nhìn chằm chằm Vị Ương một hồi. Vị Ương có chút sợ hãi trước ánh mắt của nàng, trong mắt oán hận rõ ràng là ghen tị. 

"Con không thể thích tất cả, con chỉ có thể thích một, nếu không... bằng không dì của con sẽ phớt lờ con..."

Cô ấy đột nhiên bắt đầu hành động một cách quyến rũ. Lúc này, cô lộ ra sự ngượng ngùng và ghen tị mà chỉ con gái mới có được.

Lưu Nguyệt Yến tuy nổi tiếng từ lâu nhưng cô cũng là một nữ kiếm sĩ cấp cao, người điều khiển Yuexian Sword Sect. Cô ấy thường rất lạnh lùng và thờ ơ, mang đến cho mọi người một kiểu thờ ơ từ chối những người ở xa hàng ngàn dặm, nhưng cô ấy hoàn toàn trống rỗng khi nói đến mối quan hệ nam nữ. Khi lấy chồng, cô cũng chỉ là một đoàn làm theo lời thầy mà thôi. Dù trước hay sau khi lấy chồng, cô cũng chưa từng trải qua một ngày yêu đương chứ đừng nói đến việc nghe những lời yêu thương như lời cháu trai nói với cô, dường như khiến trái tim cô tan chảy, toàn thân cô tê dại.

"KHÔNG!" 

Vị Ương lập tức nói, ôm chặt Liễu Duyệt Yên: "Con thích mẹ, con trai thích mẹ như vậy."

Ở đây anh ấy đã sử dụng một cách chơi chữ. Tình yêu của người con dành cho mẹ chỉ là mối quan hệ mẹ con bình thường, nhưng tình yêu của con dành cho mẹ cũng có thể là một dục vọng xấu xa vi phạm đạo đức. 

"Gần như vậy rồi. Tôi sẽ tha cho anh."

Liễu Nhạc Yên nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười. 

"Nếu bạn muốn yêu dì của mình, bạn chỉ có thể yêu cô ấy."

"Nếu không tôi sẽ không bao giờ gặp lại dì tôi nữa."

Lưu Nhạc Ngôn hừ một tiếng, sau đó nhéo nhéo vai hắn: "Nếu ngươi chọc tức dì của ta, dì sẽ đè chết ngươi..."

"Ờ ờ..."

Lúc này, cơ thể của Lưu Nguyệt Yến run lên, và cô cảm thấy con cặc của cháu trai mình lại đâm vào âm đạo của cô qua chiếc tất. Con gà trống lại chìm vào một chút, cái lỗ được mở ra một phần, chiếc tất chìm vào cái lỗ xinh đẹp. 

Cô lập tức bối rối và lo lắng nói: "Mau lên... đứng dậy nhanh lên... Tôi cảm thấy rất khó chịu khi bị ép..."

"Không... Dì ơi, con muốn hôn..."

Ngụy Dương nói. 

“Hừ, ngươi dậy trước đi, ta cho ngươi hôn đôi chân lụa của ta, tối nay ngươi muốn hôn bao nhiêu cũng được.”

Liễu Nhạc Yên vẻ mặt ngượng ngùng nói. 

"Không, tôi muốn hôn dì tôi."

“Đồ khốn nạn, tôi sẽ không hôn cậu đâu.”

Liễu Nhạc Yên quay đầu lại nói. 

“Nếu anh không hôn tôi thì…thì tôi sẽ đi tìm mẹ tôi…”

Nói xong, Vị Ương đang muốn thoát ra khỏi Lưu Duyệt Yên, nhưng Lưu Duyệt Yên đã nhanh chóng ôm lấy thân thể hắn, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, vội vàng nói: "Đừng đi... Dì... cháu chỉ muốn hôn dì..."

Cô đã giật lấy tên ác nhân nhỏ bé này khỏi tay em gái mình. Nếu chị gái cô thực sự phớt lờ mối quan hệ giữa mẹ con và loạn luân với anh ta, cô sẽ không có chút tự tin nào để cướp đi người đàn ông nhỏ bé này. 

"Dì ơi, đừng lo lắng, con là của dì, không ai có thể lấy đi được."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Ai... ai quan tâm đến ngươi... ngươi làm cho dì ta khó chịu như vậy... Mau ra ngoài, ra ngoài hôn đi."

Liễu Nhạc Yên đỏ bừng mặt nhìn Vị Ương. 

"Vậy đổi vị trí đi, dì, nằm lên trên ta."

Vị Ương đưa tay ôm lấy thân thể Liễu Nhạc Yên. Cơ thể của họ được bọc trong bộ đồ ngủ và lật một góc. Vị Ương nằm xuống giường, thân thể của Liễu Duyệt Yên áp vào người Vị Ương. 

Sau khi đổi vị trí, Liễu Duyệt Yên dùng ánh mắt sáng ngời nhìn Vị Ương, sau đó từ đôi môi ẩm ướt phả ra một luồng hương thơm, đánh vào môi Vị Ương. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Nhạc Yên, trong mắt Vị Ương hiện lên một tia dục vọng cháy bỏng. Lúc này, anh muốn ấn cô vào người mình và đụ cô thật mạnh bằng con cặc dài và dày của mình, nhưng anh cũng hiểu rằng mình không nên lo lắng khi đối phó với Lưu Nguyệt Yến. Đầu tiên anh ấy phải thiết lập một mối quan hệ bền chặt như một cặp vợ chồng. Nếu anh ta mạnh mẽ một cách hấp tấp sẽ phản tác dụng. 

Bạn cần dần dần phát triển khoái cảm trên cơ thể cô ấy, sau đó tán tỉnh nhau một thời gian dài và cuối cùng là quan hệ tình dục một cách tự nhiên. 

"Anh... anh hôn em."

Liễu Nhạc Yên ngượng ngùng liếc nhìn Vị Ương, sau đó nhắm chặt mắt lại nói.

"Dì ơi, xin hãy mở mắt ra và nhìn con."

"Đừng xấu hổ như vậy..."

"Không, tôi muốn dì hôn tôi trong khi nhìn tôi."

"Ta không thể chịu đựng được ngươi, tiểu quỷ."

Liễu Nhạc Ngôn bất đắc dĩ nói, sau đó mở mắt, đưa đôi môi đỏ mọng ẩm ướt đến gần miệng Vị Ương. 

“Ừ… con muốn ăn nước bọt của dì trước… dì có thể dùng chiếc lưỡi thơm của dì lăn một ít nước bọt trong miệng rồi đưa vào miệng con được không?”

Anh cố gắng hết sức để kích thích Lưu Nguyệt Yến bằng những lời tán tỉnh như vậy, khiến khoái cảm của cô dần tăng lên. 

Lưu Nguyệt Yến là một phụ nữ có tính cách lạnh lùng. Dù đã thay đổi rất nhiều nhưng cô vẫn không thể bị đối xử như một người phụ nữ trưởng thành bình thường. Cô phải dùng những lời lẽ dâm đãng để kích thích tâm hồn mình.

"Không... không... việc này quá... quá xấu hổ..."

Liễu Nhạc Yên hoảng sợ nói. Tim cô run lên khi nghĩ đến cảnh đó. Nó quá gợi tình. Bà là dì của anh, còn dùng lưỡi trộn nước bọt rồi đưa cho anh. 

Thấy cô từ chối, Vị Ương sờ tay vào trong bộ đồ ngủ, vươn tay vào bộ ngực nơi hai người đang sát vào nhau, ôm lấy bộ ngực đang ép chặt của Vị Ương ở hai bên rồi nhéo nhéo. Anh nhấc chân lên và quấn chặt quanh đôi chân dài quấn trong đôi tất đen của cô. 

Đôi chân dài của Liễu Nhạc Ngôn vừa trơn vừa ấm, khiến Vị Ương cảm thấy vô cùng thoải mái. Con cặc của anh luôn nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô. Dù xuyên qua chiếc tất nhưng anh vẫn có thể cảm nhận được âm hộ hơi ấm của cô. 

"Chà...đừng...đừng đẩy mạnh..."

Lưu Nguyệt Yến cảm thấy con cặc nóng bỏng trên âm đạo đột nhiên đẩy vào cô, cơ thể cô đột nhiên run lên. Vị Ương hoàn toàn khỏa thân, Liễu Duyệt Yên cũng trần trụi ngoại trừ chiếc quần lót màu đen ở phần dưới cơ thể. Hai cơ thể ép vào nhau vô cùng nóng bỏng. 

Cảm giác tuyệt vời khi ôm một người phụ nữ trưởng thành trong tay chắc chắn không phải là điều mà một thiếu nữ có thể so sánh được. Sự mềm mại, ấm áp và hương thơm cơ thể đậm đà đều là những loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

"Dì hứa... hứa với cháu... đừng... đừng cử động..."

Nhìn thấy Vị Ương vẫn đang ấn con cặc của mình vào âm đạo của cô qua chiếc tất, Lưu Duyệt Yên vội vàng nói, mặt đỏ bừng nhìn Vị Ương, sau đó nhẹ nhàng dùng chiếc lưỡi thơm tho tươi mát khuấy động trong miệng.

Không biết vì lý do gì, cô đột nhiên cảm thấy có rất nhiều chất lỏng chảy ra từ miệng mình. 

Chiếc lưỡi thơm tho khuấy động một lúc rồi thè ra khỏi miệng, trên đó xuất hiện một ngụm nước bọt như pha lê. 

Lưỡi của Liễu Duyệt Yên nhắm vào cái miệng đang há hốc của Vị Ương, chất dịch trên đó lập tức lọt vào trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương mím môi cẩn thận nếm thử. Anh cảm thấy nước bọt của Liễu Nhạc Yên có vị ngọt như suối trong, lại có mùi thơm đặc biệt, rất thơm.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 349

Anh cẩn thận nếm thử một lúc rồi cuối cùng nuốt xuống. 

"Thêm..."

"Hừm... háu ăn!"

Lưu Nhạc Yên tức giận liếc hắn một cái, nhưng lần này cô không dùng chiếc lưỡi thơm của mình truyền chất lỏng vào mà dùng chiếc lưỡi thơm của mình đưa chất lỏng lên môi. Đôi môi trơn trượt chỉ cách môi Vị Ương một tấc. 

Cô mở môi và phun một ngụm lớn nước bọt pha lê vào miệng Vị Ương. 

Hút...

Một âm thanh tục tĩu vang lên, Vị Ương nhanh chóng nếm thử. 

Nhìn thấy Vị Ương say sưa nếm thử nước hoa của mình, khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Duyệt Yên Đà như đang nhỏ giọt nước. Cô nhìn Vị Ương bằng ánh mắt của người tình, sau đó ra tay khiến Vị Ương kinh ngạc. 

Cô hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra và ấn chúng vào môi Vị Ương. Sau đó cô uống vài ngụm nước hoa ấm áp vào. Cùng lúc đó, chiếc lưỡi trơn trượt của cô trượt vào miệng Vị Ương như một con rắn đỏ khéo léo và bắt đầu liếm nhẹ. 

Ngay khi Vị Ương chuẩn bị đưa chiếc lưỡi thơm của Lưu Duyệt Yên vào miệng, hắn đột nhiên nhận thấy trong mắt nàng hiện lên một tia xảo quyệt, sau đó môi nàng nhanh chóng rời đi. Một dòng hương thơm pha lê đọng trên môi cô và nhẹ nhàng rơi xuống cổ Vị Ương.

Nàng nheo mắt nhìn Vị Ương, trong lòng tràn ngập ngọt ngào, hạ giọng nói: "Mùi... của dì ta... có thơm... ngon không?"

"Hmm...ngon...thơm và ngọt như mật."

"Hừm, ngươi còn muốn ăn sao?"

"Con muốn ăn, dì ơi, con muốn ăn nhiều hơn."

"Tham lam tiểu tiểu ác nhân, ta thật sự không có cách nào đối với ngươi."

Liễu Nhạc Yên cười nhẹ nói: "Đừng lè lưỡi, dì của ta sẽ cho ngươi hương thơm..."

Nói xong, Liễu Nhạc Ngôn dùng đôi môi ẩm ướt chặn lấy môi Vị Ương, sau đó đổ một lượng lớn nước thơm vào trong miệng Vị Ương như trước. 

Nước bọt ấm ngọt không ngừng chảy vào, Vị Ương dùng lưỡi khuấy động, nếm thử trong miệng, cuối cùng nuốt xuống. 

Lưu Nguyệt Yến nhìn cháu trai nếm nước bọt của cô một cách ám ảnh, và một tia khêu gợi mờ nhạt hiện lên trong đôi mắt đẹp của cô. Sau đó, một chiếc lưỡi mềm mại luồn vào trong miệng Vị Ương, nhẹ nhàng khuấy động. 

Khâu Khâu Khâu...

Cái lưỡi thơm rất trơn và mềm, trên đó có rất nhiều chất nhầy, tất cả đều là nước bọt của Liễu Duyệt Yên. Dù nàng đang đưa chiếc lưỡi thơm vào trong miệng Vị Ương, nàng cũng lần lượt đổ nước bọt vào trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương sửng sốt một chút, cảm giác được đầu lưỡi thơm của đối phương quấn lấy đầu lưỡi của mình, hắn chủ động dùng đầu lưỡi thơm của mình đùa giỡn. 

"Ừm... ngươi... ngươi không được phép lè lưỡi, và... ngươi không được ngậm đầu lưỡi của dì ta vào miệng. Ngươi chỉ được phép thụ động... hưởng thụ..."

"Qiuqiuqiu... tệ quá..."

Liễu Nhạc Ngôn vừa nói vừa ngập ngừng dùng chiếc lưỡi thơm của mình khuấy động miệng Vị Ương. Sau đó liền nghe được tiếng thơm đầu lưỡi khuấy động cùng đầu lưỡi của Vị Ương vang lên. Bà dùng môi nhẹ nhàng hớp một ngụm nữa trong miệng Vị Ương, toàn bộ nước bọt của cháu trai đều bị hút vào miệng bà. Sau đó cô ấy khuấy nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình vài lần trước khi nuốt nó. 

Làm xong việc này, Liễu Nhạc Yên dùng ánh mắt yêu thương nhìn Vị Ương, tiếp tục chủ động khuấy động chiếc lưỡi thơm tho trong miệng Vị Ương, thỉnh thoảng nắm lấy đầu lưỡi của Vị Ương mà chơi đùa. 

Cô chưa bao giờ làm chuyện dâm ô như vậy nên chỉ dựa vào bản năng để khuấy động mùi hương trên đầu lưỡi. Tuy còn hơi xanh nhưng sau vài lần cô đã thành thạo. 

Sau khi cô chủ động liếm nó, con cặc của Vị Ương cương cứng đến cực điểm, cắm sâu hơn vào cái lỗ xinh đẹp của Liễu Duyệt Yên, chiếc tất đen cũng bị đẩy vào trong đó. 

Liễu Nhạc Yên dùng hai tay ôm cổ Vị Ương. Càng nhìn cháu trai, trong lòng bà càng thấy vui hơn. Cô ước mình có thể ôm và hôn cháu mình như thế này mỗi đêm. 

Chiếc lưỡi thơm của Lưu Duyệt Yên liếm một lúc lâu mới rút ra, thở hổn hển nhìn Vị Ương: "Được... được... ta hài lòng."

"Hừm... Lưỡi của dì thật thơm và mềm. Con... cho con ngậm cái lưỡi thơm ngon của dì vào miệng được không?"

“Không... không nữa... dì... chân dì có chút ngứa... dì... liếm... liếm đi..."

Cô ngượng ngùng nói, vô thức vặn vẹo mười cái chân tơ lụa, cảm giác được một tia mồ hôi chảy ra từ giữa các ngón chân, cơ thể cũng nóng bừng. Hai người đều đổ mồ hôi sau khi mặc bộ đồ ngủ quá lâu. 

“Dì ơi, dì có thích bị cháu liếm chân không?” 

Vị Ương nhìn Liễu Nhạc Yên nói.

"Ờ..."

Liễu Nhạc Yên không dám nhìn nàng, nhéo má nàng một bên, thấp giọng nói: "Ta thích..."

"Tại sao lại thích..."

“Anh chỉ cảm thấy… khi bị em liếm… ấm áp và ẩm ướt. Anh thích em… lưỡi em khuấy động… trong kẽ ngón chân của dì anh… và… em cũng thích anh đưa… đôi chân lụa của dì em… vào miệng…”

Lưu Nhạc Ngôn tuy xấu hổ nhưng vẫn thẳng thắn nói về cảm giác Vị Ương liếm đôi chân mềm mại của mình. Trước đây cô không thể nói ra những lời tục tĩu như vậy, nhưng bây giờ đối mặt với người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình, cô cũng buông bỏ cả thể xác và tâm trí. 

Ngoại trừ việc không cho phép anh thâm nhập vào cô, mọi thứ khác đều ổn. Ngay cả khi anh yêu cầu liếm âm đạo của cô, Lưu Nguyệt Yến cũng sẽ đồng ý. 

"Không được liếm!"

Ngụy Dương bỗng nhiên nói. 

"Bạn..."

Trong mắt Liễu Nhạc Yên hiện lên một tia sương mù, cô tức giận nhìn anh, "Anh từng có đôi chân lụa của Huyền Âm... vậy thì... anh không thích đôi chân lụa của dì tôi..."

"Không có gì."

Ngụy Dương lắc đầu nói. 

"Vậy... vậy tại sao... ngươi không muốn liếm bàn chân lụa của dì ta... chẳng lẽ...bàn chân lụa của dì ta có...mùi đặc biệt sao?"

Nói đến đây, nàng nhìn Vị Ương bằng ánh mắt oán hận, “Ngươi không phải tự mình nói, mà là ngươi thích đôi chân lụa nguyên bản của dì ta… cho nên… cho nên dì ta đã đặc biệt chuẩn bị… đôi chân lụa nguyên bản cho ngươi… ngay cả đôi tất… cũng đã mang một ngày rồi…”

"Con muốn hôn dì..."

Ngụy Dương thở dài nói. 

“Hừm, vậy… vậy thì tôi phải… liếm dì trước… liếm bàn chân mượt mà của dì…”

“Nếu con không liếm nó… Dì… Dì sẽ không hôn con…”

“Không dùng lưỡi hôn ta, ngươi sẽ không liếm được bàn chân lụa của dì ta…”

Ngụy Dương cũng nói. 

"Kẻ xấu... kẻ xấu nhỏ!"

Lưu Nhạc Yên tức giận giơ nắm đấm lên đánh vào vai Vị Ương mấy cái, nhưng nắm đấm yếu ớt yếu ớt, giống như đang tán tỉnh. 

Nàng vẻ mặt mê hoặc nhìn Vị Ương, thở hồng hộc, từng đợt hơi thở nóng hổi thơm phức phả vào mặt Vị Ương. 

Hơi thở của Vị Ương dần dần trở nên nhanh hơn. Anh không ngờ rằng người dì quyến rũ lại dễ thương đến thế. Cô không còn vẻ lạnh lùng hay kiêu ngạo như xưa nữa. Cô ấy trông giống như một cô con gái nhỏ đang yêu. 

"Ha ha, dì thật xinh đẹp..."

Vị Ương cũng nhìn nàng với ánh mắt say mê. 

Liễu Duyệt Yên mở to đôi mắt to tròn nhìn hắn, sau đó hai tay ôm cổ hắn, áp má xuống, đặt đôi môi ướt át lên đó. 

Chiếc lưỡi thơm của cô cũng lập tức luồn vào, sau đó va chạm với đầu lưỡi của Vị Ương. 

"Ờ..."

Liễu Nhạc Yên thân thể khẽ run lên, nàng chủ động đem đầu lưỡi của Vị Ương đưa vào trong miệng, nhẹ nhàng liếm một cái. 

Đầu lưỡi của Vị Ương bị hút vào trong miệng, nàng cảm nhận được một hơi thở ấm áp, sau đó phát hiện chiếc lưỡi thơm tho của Liễu Duyệt Yên quấn quanh đó. 

Vị Ương lập tức dùng lưỡi hôn nàng. Hai cái lưỡi không ngừng quấn vào nhau phát ra tiếng rè rè, tiếng xèo xèo. Trong miệng Ngụy Dương tràn ngập hương thơm ẩm ướt. Anh chủ động nắm lấy chiếc lưỡi thơm của Lưu Duyệt Yên liếm, sau đó dùng mạnh lưỡi mình ấn vào chiếc lưỡi thơm của cô. 

"Ờ ờ..."

Liễu Nhạc Yên khẽ run lên, phát ra một tiếng rên nhẹ. Hai đôi môi đỏ mọng của cô nhanh chóng hôn lên môi Vị Ương, sau đó cô chủ động nắm lấy lưỡi anh mà mút thật mạnh. 

Súp. 

Nàng một hơi hút hết nước bọt trên đầu lưỡi Vị Ương, sau đó chiếc lưỡi thơm của nàng chủ động dính vào đầu lưỡi Vị Ương, khéo léo như con rắn đỏ đang nhảy, gõ nhẹ vào đầu lưỡi Vị Ương. 

Hai người mút lưỡi nhau một lúc, nhìn nhau thật kỹ rồi vô tình quấn lưỡi vào sâu trong và ngoài miệng. 

Cầu Cầu Thu...zizizi...

Tôi nhìn thấy hai cái lưỡi trơn trượt đang di chuyển khéo léo trong bóng tối. Một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ đầu lưỡi của họ, quấn lấy nhau, nếm thử hương thơm trên đầu lưỡi của nhau. 

"Hừ..."

Liễu Nhạc Yên dùng sức rời môi ra, dùng chiếc lưỡi ướt át liếm môi Vị Ương. Tất cả nước hoa trên đó đều bị lau sạch, chỉ còn lại chiếc lưỡi ướt át và mềm mại. 

"Ừ-huh... không... tôi không thể làm được nữa... tôi gần như... tôi không thể thở được nữa..."

Liễu Nhạc Yên thở hổn hển gấp gáp, hai má đỏ bừng như đang nhỏ giọt nước, cô dùng đôi mắt mờ mịt nhìn chằm chằm Vị Ương. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Vị Ương nhìn Liễu Nhạc Yên cười nói. 

"Thật là một tên khốn nạn. Cậu thích cái lưỡi ngọt ngào của dì tôi đến thế à?" 

Liễu Nhạc Yên nheo mắt lại nhìn hắn.

Vị Ương gật đầu thật mạnh: "Ừ... Ta rất thích, thơm, mềm, mịn, trong miệng mềm mại."

"So với... với mẹ cậu...?"

Liễu Nhạc Yên dừng lại, nhìn hắn đầy mong đợi. 

"Tôi không biết...tôi...tôi chưa bao giờ nếm thử chiếc lưỡi thơm ngon của mẹ tôi..."

"Thật sao?"

Liễu Nhạc Yên sửng sốt một lát. Cô không ngờ người chị này lại kiềm chế như vậy. Dù nhìn con trai với ánh mắt trìu mến nhưng bà vẫn kiềm chế không hôn con. 

Có phải anh ấy đã hiểu lầm cô ấy? Có lẽ cô ấy thực sự chỉ có mối quan hệ mẹ con với con trai mình. 

Nhưng cô ngay lập tức bác bỏ ý tưởng này. Điều đó là không thể. Cái nhìn đó không thể chỉ là mối quan hệ mẹ con bình thường được. Rõ ràng đó là ánh mắt chỉ nhìn người yêu.

Nghĩ đến đây, Liễu Nhạc Yên trừng mắt nhìn hắn, sau đó hỏi: "Vậy ngươi... đã làm gì Huyền Âm?"

"Chỉ...chỉ thôi..."

Vị Ương do dự, nhìn Liễu Nhạc Yên không nói gì. 

“Nói nhanh đi…”

Liễu Nhạc Yên khịt mũi. 

“Con chỉ liếm đôi chân lụa của mẹ thôi…chỉ…ngay sau khi con thức dậy ngày hôm qua, các mẹ đã rời đi…”

“Mẹ tôi nói… bà muốn cho tôi ăn bằng đôi chân lụa của bà, nên… bà cầm quả nho trong đôi chân lụa của bà đút cho tôi, và… bà còn bôi kem lên đôi chân lụa của bà và bảo tôi liếm sạch…”

Vị Ương cuối cùng cũng nói. 

"Cái gì..."

Liễu Nhạc Yên sửng sốt một lát. Cô không ngờ em gái mình lại có thể làm ra chuyện tục tĩu như vậy. Cho dù bây giờ cô có hôn cháu trai mình thì cũng sẽ không tục tĩu như hành vi của cô...

"Dì ơi, dì... dì có giận không?"

"KHÔNG!"

Liễu Nhạc Yên tức giận nói: "Đồ biến thái, ngươi còn ăn cả bàn chân mềm mại của mẹ mình, ngươi... to gan như vậy sao?"

"Mẹ, hôn nàng đi... nàng tựa hồ không có phản đối gì, nàng rất vui vẻ..."

"Bà chị biến thái này thậm chí còn không tha cho con trai mình. Điều này khiến tôi rất tức giận..."

Liễu Nhạc Yên tức giận nói, nhìn Vị Ương, đưa tay nhéo nhéo má hắn, "Không được, dì ta cũng muốn..."

"À..."

Vị Ương há to miệng, kinh ngạc nhìn nàng: "Nhưng... nhưng..."

"Cái gì thế này... đồ biến thái nhỏ..."

Lưu Nguyệt Yến khịt mũi, rồi cởi bộ đồ ngủ ra. Hai bộ ngực đồ sộ của cô treo trên ngực, không có gì che đậy ngoại trừ chiếc quần lót màu đen bên trong.

"Đừng nhìn!" 

Lưu Nhạc Ngôn ngượng ngùng nói, vội vàng dùng tay che ngực lại, nhưng hai bộ ngực đó quá lớn không thể chặn được. May mắn thay, đèn trong phòng ngủ đã tắt nên cô có thể che chắn một chút.

Liễu Nhạc Yên người đầy mồ hôi. Hai người áp sát cơ thể vào nhau một lúc lâu, sau khi hôn nhau, mồ hôi chảy ra rất nhiều trên cơ thể. 

Cô tức giận liếc nhìn Vị Ương, sau đó lấy bộ đồ ngủ bằng lụa có dây đeo của Vị Ương ra mặc vào. 

"Đợi đã, dì tôi sẽ đến đây sớm thôi."

Nói xong, Lưu Nhạc Yên xoay người rời đi. 

Vị Ương không biết nàng đang làm gì, nhưng trong lòng hắn có chút kỳ vọng. 

Một lúc sau, Lưu Duyệt Yên cuối cùng cũng quay lại, Vị Ương nhìn thấy trên tay cô một tách trà, liền đặt nó lên tủ bên cạnh. 

Cô ấy định làm gì? 

Vị Ương nghi ngờ nhìn Liễu Nhạc Yên. 

"Bắt đầu đi, tựa vào đầu giường, dì... dì sẽ bưng trà cho con..."

Lưu Nhạc Yên ngượng ngùng nhìn Vị Ương, sau đó duỗi ra một bàn chân lụa đen tuyệt đẹp với năm ngón chân quấn trong chiếc tất đen. Cô gõ nhẹ vào bên trong tách trà, năm cái chân lụa lập tức duỗi thẳng vào. Trà ấm thấm đẫm đôi chân lụa của cô. Khi cô lấy chúng ra, trên đó có một lượng lớn chất lỏng ướt. 

Ánh mắt Vị Ương kinh hãi, nhìn về phía Liễu Nhạc Yên. 

"Dương Dương, uống trà đi."

Liễu Nhạc Yên hạ giọng, đưa bàn chân mềm mại thấm nước trà đưa vào miệng Vị Ương, hắn há miệng đón vào. 

Vị Ương lập tức ngửi thấy mùi thơm nồng nặc ở chân, có chút mùi mồ hôi thơm nguyên bản, cùng mùi trà hòa quyện với nhau tạo nên một mùi thơm đặc biệt. 

Tích tắc…

Âm thanh của giọt nước như lọt vào tai Vị Ương. Nhìn thấy bàn chân lụa ướt đang nhẹ nhàng trêu chọc môi cô, Vị Ương đưa tay nắm lấy mắt cá chân cô, sau đó há miệng ngậm cả năm bàn chân lụa vào trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 350 chương Dì thủ dâm

Hút...

Vị Ương mút mạnh, phát ra một âm thanh dài, đột nhiên cảm thấy một chất lỏng ấm áp từ trong chiếc tất đen trên ngón chân của mình chảy ra, thậm chí chất lỏng trên ngón chân của nàng cũng bị hút vào miệng hắn. 

Trà vắt ra từ tấm lụa đen tuy không nhiều nhưng lại khiến Vị Ương cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Anh dùng lưỡi nếm thử và nuốt hết trà. 

Anh nhìn đôi chân lụa ướt trước mặt, tỏa sáng như pha lê. Năm cái chân ngọc bên trong cực kỳ tinh xảo. Những ngón chân màu đỏ tươi cực kỳ trắng và tỏa ra ánh sáng quyến rũ. Từng ngón chân khép sát vào nhau, rất gọn gàng và xinh đẹp, nhìn cũng vô cùng tục tĩu. 

Vị Ương thở ra một hơi khí nóng, đánh vào ngón chân mềm mại của Liễu Nhạc Yên. Liễu Nhạc Yên rùng mình, ngón chân vô thức vặn vẹo. Sau đó cảm giác ngứa ngáy quen thuộc lại xuất hiện, đặc biệt là khoảng trống giữa các ngón chân đã thấm đẫm chất lỏng. Sau khi vặn vài lần, chất lỏng trở nên dính. 

Vị Ương lại mở miệng, đưa đôi chân lụa của cô vào miệng mình. Nửa đầu của đế được đưa vào miệng. Lưỡi của hắn nhanh chóng xuyên vào khe hở giữa các ngón chân của Lưu Duyệt Yên, liếm qua liếm lại. Sau đó anh ta xuyên qua khe hở giữa các ngón chân qua chiếc tất đen và nếm đi nếm lại. 

"Ờ..."

Lưu Duyệt Yên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó năm ngón chân của cô chủ động đùa giỡn với lưỡi của anh, giữ lưỡi giữa các ngón chân xuyên qua chiếc tất và nhẹ nhàng siết chặt. 

"Đau quá..."

Vị Ương cảm thấy lưỡi mình đau rát. 

"Hừ, để cho tiểu tử ngươi như ngươi ngày ngày liếm liếm, còn dám liếm chính mẹ ruột của ngươi cái chân lụa..."

“Tối nay dì sẽ trừng phạt con…”

Liễu Nhạc Yên khịt mũi, rút chiếc tất lụa trong miệng Vị Ương ra, sau đó cho ngón chân vào trong tách trà khuấy động mấy lần. Sau khi chất lỏng đã dính hết vào ngón chân của đôi tất lụa, cuối cùng cô cũng lấy chúng ra. 

Giọt trà chảy xuống lòng bàn chân thuốc lá của Lưu Nhạc, một phần bị ép vào giường. Nàng nhìn Vị Ương, sau đó duỗi đôi chân lụa tới miệng Vị Ương. 

Vị Ương lại mở miệng, đưa đôi chân lụa của nàng vào nếm thử. Anh liếm chúng rất cẩn thận, không tiếc từng ngón chân. Anh ta thậm chí còn liếm chiếc tất phía trên ngón chân hơn mười lần. Cuối cùng anh ấy cũng dừng lại sau khi toàn bộ chất lỏng trên tất đã được hấp thụ. 

Liễu Nhạc Yên nhúng cái chân lụa còn lại vào trà rồi đưa cho Vị Ương liếm. 

Đi tới đi lui, Vị Ương liếm đôi bàn chân đen xinh đẹp của nàng mấy lần, cuối cùng hơi thở của Liễu Duyệt Yên trở nên gấp gáp rõ ràng. 

“Nằm xuống đi, lần này dì của tôi sẽ đút trà cho em thật đấy.”

Liễu Nhạc Yên vén tóc ngang tai, nhìn hắn với ánh mắt cực kỳ yêu kiều. 

Vị Ương nhanh chóng nằm xuống chờ đợi lối chơi mới của dì. 

Liễu Duyệt Yên dùng đôi chân lụa ướt đẫm ngồi lên ngực Vị Ương, sau đó nhẹ nhàng ấn đầu ngón chân của hai bàn chân lụa vào miệng Vị Ương, khiến hắn há miệng. 

Đôi chân tơ lụa có thể nhét vào miệng Vị Ương chỉ cần một chút áp lực, nhưng Liễu Duyệt Yên lại không làm như vậy. Thay vào đó, cô ấy cầm tách trà lên. Vẫn còn một nửa chất lỏng trong tách trà. Cô đặt tách trà tựa vào mười chân lụa gần nhau rồi từ từ rót lên trên. 

Một dòng chất lỏng trong suốt rơi vào ngón chân của Lưu Nguyệt Yến, sau đó chảy dọc theo ngón chân về phía toàn bộ lòng bàn chân. Một phần cũng tràn ra từ ngón chân, chảy vào trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương há hốc miệng uống trà có hương vị chân nguyên bản độc đáo của Lưu Nhạc Nhan. Sau vài ngụm, anh nuốt hết chất lỏng rơi vào miệng. 

Liễu Nhạc Yên rót trà lên đôi chân lụa của mình, dùng ánh mắt cực kỳ mê người nhìn hắn. Sau khi rót trà trong cốc ra, toàn bộ lòng bàn chân lụa của cô đều dính đầy chất lỏng. 

“Ăn… uống hết nước trà trên đôi chân lụa của dì…”

Liễu Nhạc Yên hạ giọng, ngượng ngùng nhìn Vị Ương, sau đó khép chặt hai lòng bàn chân lụa lại, nhét mười cái chân ngọc vào miệng Vị Ương. 

Miệng Vị Ương bị bàn chân lụa chặn lại, sau đó hắn dùng ngụm lớn nếm thử chất lỏng trên bàn chân lụa, không ngừng đưa lưỡi vào giữa các ngón chân của cô. Sau khi hắn liếm chất lỏng trên mười ngón chân, tách hai chân của Lưu Nhạc Nham ra, liếm lòng bàn chân của hai bàn chân lụa. 

Một tiếng xé rách. 

Vị Ương cắn đôi tất đen, xé thành từng mảnh. Lòng bàn chân của anh ta hoàn toàn lộ ra ngoài, trên đó có dấu vết của nước pha lê. Mười ngón chân tỏa sáng, toát ra khí chất quyến rũ và tục tĩu. 

Vị Ương cảm thấy mùi thơm dưới chân càng đậm hơn, liền đưa ngón tay cái của bàn chân phải Lưu Nhạc Yên vào miệng, dùng sức mút vào trong miệng. 

Súp. 

Lưu Nhạc Yên cảm thấy ngón chân của mình sắp bị tên cháu trai biến thái này bóc ra, nhưng lại cảm thấy thoải mái và tuyệt vời đến mức chủ động dùng mười chân ngọc luân phiên quét vào bên trong miệng Vị Ương. 

Sự vui tươi của cô ngày càng lớn, mười chân ngọc không ngừng đùa giỡn với cái lưỡi trơn trượt của Vị Ương. Cô thậm chí còn dùng các ngón chân khác nhau nhéo lưỡi Vị Ương, thỉnh thoảng véo môi trên và môi dưới của hắn để chơi đùa. 

Tưởng chừng như cô hoàn toàn làm chủ được cảnh tượng tục tĩu này nhưng sự ghen tị trong lòng lại càng ngày càng mạnh mẽ. Cô rất ghen tị với chị gái mình vì có được đứa con trai này và có thể ôm nó thân mật mỗi ngày. 

Cuối cùng cô cũng có thể hiểu được vì sao chị gái cô khi còn nhỏ lại chủ động liếm chân con trai mình. Cảm giác được liếm đôi bàn chân lụa của cô thật tuyệt vời. Cảm giác của cô trước đây không mạnh mẽ lắm. Khi khoái cảm trong cơ thể cô dần tăng lên trong giai đoạn này, khoái cảm đập vào tim cô như một dòng điện khiến cơ thể cô tê dại. 

Nếu là con trai ruột của mình, anh ấy sẽ giống chị gái mình, thậm chí còn tiến xa hơn cả chị gái mình. Mỗi ngày hắn đều chủ động liếm chân tơ của nó, dùng đôi chân lụa của mình đút cho nó ăn. 

Dần dần, Lưu Nguyệt Yến rơi vào nỗi ám ảnh khi nhìn Vi Dương. Cô luôn không thích trẻ con, vì tính tình lạnh lùng nên không thể có con, chồng cô cũng không có khả năng khiến cô nhớ anh. 

Nhưng bây giờ sau khi nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé này, tôi nghĩ nếu nó là con trai tôi, tôi sẽ hạnh phúc hơn. 

Trong lúc đang suy nghĩ, Vị Ương liếm đôi bàn chân trắng nõn xinh đẹp của nàng thêm vài lần nữa, cuối cùng nhổ ra ngón chân và thở hổn hển dữ dội. 

Nhìn Vị Ương, Liễu Duyệt Yên nhếch môi cười, đặt tách trà về chỗ cũ, cử động thân thể, ôm lấy Vị Ương, vùi má vào ngực Vị Ương với vẻ mặt vui vẻ. 

"Dì ơi..."

Ngụy Dương nhẹ giọng hét lên. 

“Ừ… đừng nói nữa, để dì nghe nhịp tim của con một lát…”

Liễu Nhạc Yên tựa vào ngực cô nói. 

Bang! 

Bang bang! ! 

Bang bang bang bang! ! ! 

Nhịp tim của cô từ ổn định chuyển sang nhanh, và cuối cùng cô cảm thấy như thể mình nghe thấy tiếng sấm rền. 

Âm thanh sấm sét của nhịp tim này dường như đập vào trái tim cô, khiến toàn thân cô rung lên. Hai quả bóng vú khổng lồ ấn vào giữa bụng dưới của Vị Ương, siết chặt, sau đó cơ thể cô khẽ cử động, hai quả bóng vú vặn vẹo trên đó. 

Một lúc sau, trái tim của Vị Ương cuối cùng cũng trở lại bình thường. 

"Dì ơi, con..."

"Bạn muốn làm gì?"

Liễu Nhạc Yên ngẩng đầu nhìn hắn. 

"Không thoải mái..."

"Có chuyện gì thế?"

Lưu Nhạc Yên khẩn trương nói: "Dì, để con chỉ cho dì thấy chỗ nào không thoải mái."

"Đây..."

Vị Ương nắm lấy tay nàng, duỗi tới háng của hai người đang sát vào nhau, vô tình chạm vào con cặc nóng bỏng của Vị Ương. Con cặc bị ép vào khe hở của Liễu Duyệt Yên, không thể nhét nó vào trong tất. 

"À cậu..."

Liễu Nhạc Yên cảm nhận được hơi nóng nóng hổi từ dương vật của Vị Ương, vô thức thả tay nàng ra. 

“Cầm nó vào khó chịu quá…Tôi…tôi muốn xé đôi tất của dì tôi ra và nhét vào…”

Ngụy Dương hít sâu một hơi nói. 

"Đừng... đừng..."

Liễu Nhạc Yên lập tức hoảng sợ hét lên. Cô chưa sẵn sàng trao cơ thể mình cho anh chút nào. Hiện tại cả hai chỉ đang vui vẻ nhưng không bị coi là loạn luân. Nếu anh ta để anh ta vào, đó sẽ là loạn luân thực sự. Cô vẫn chưa quên mình là dì ruột của anh và có quan hệ huyết thống. 

"Vậy...tôi nên làm gì đây? Giữ nó trong người cảm giác khó chịu quá..."

"Ngươi... Ngươi có thể tự mình giải quyết..."

Liễu Duyệt Yên hai má nóng bừng, không dám nhìn hắn. 

"Dì ơi, giúp con với..."

Vị Ương nhìn nàng với giọng cầu xin. 

"Không... không thể được, Dương Dương... chúng ta... bình thường đều cho ngươi ăn, dù là liếm chân, hôn lưỡi, thậm chí là vú của dì ta... nhưng chúng ta không thể... chúng ta không thể có loại quan hệ đó... bằng không... nếu không sẽ là loạn luân thật sự..."

Liễu Nhạc Yên ngắt quãng nói. Dù muốn đồng ý với anh và trải nghiệm niềm vui xâm nhập mà trước đây cô chưa từng trải qua nhưng cô vẫn kiềm chế, bám chặt trong lòng không chịu để cháu trai thâm nhập vào anh. 

“Vậy... vậy dì dùng tay lấy ra cho con.”

Vị Ương nhìn Liễu Nhạc Yên nói. 

"Sử dụng...bằng tay của bạn?"

Lưu Nhạc Yên sửng sốt một chút, "Vậy... làm sao bây giờ... Dì... Dì chưa từng làm qua..."

Vị Ương dời thân thể của nàng ra xa hắn, sau đó bảo nàng xoay người nằm lên trên hắn. Cái mông to bọc lụa đen của cô cũng áp vào mặt Vị Ương. Cơ thể cô nằm xuống, má cô chạm vào con cặc to và thẳng của Vị Ương. 

“Cô ơi, cô dùng tay cầm nó rồi nhẹ nhàng đẩy lên đẩy xuống.”

"Bằng cách này tôi có thể xuất tinh nhanh chóng."

"Không...không muốn..."

"Con... con nên tự mình làm... Dì không thể..."

Liễu Nhạc Yên run giọng nói. 

"Không sao đâu dì, cứ làm theo lời con nói đi, rất đơn giản."

Vị Ương lại nói, hơi ngẩng đầu lên ngửi háng nàng, một mùi thơm nồng nặc truyền đến. Anh nhìn thấy cặp mông trắng xinh đẹp của Lưu Nguyệt Yến được bọc trong chiếc tất đen. Mông rất mịn, mềm và thịt rất săn chắc. Hai cái mông xinh đẹp dính chặt vào nhau. Khe ở giữa rất hẹp, bên trong sâu, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Ánh mắt Vị Ương lại dời xuống phía dưới, hắn nhìn thấy âm đạo của nàng được bọc trong một chiếc tất, phồng lên như một ngọn đồi trắng. Hai môi âm hộ khép chặt vào nhau. Khe hở rất nhỏ, không có dấu vết của nước. Hai bên cực kỳ mịn màng, không có lông. 

Âm hộ của Lưu Nguyệt Yến mềm mại như ngọc, nhìn từ bề ngoài có thể thấy bên trong vô cùng nhỏ gọn. Nó trông gần giống như âm hộ của con gái và rõ ràng cho thấy nó chưa được phát triển. 

Ngay khi Ngụy Dương tập trung vào âm đạo trong chiếc tất của mình, Vị Ương đột nhiên cảm thấy cặc mình đang bị một bàn tay mảnh khảnh mềm mại nắm giữ, nhưng hắn chỉ có thể nắm được một phần. 

"Anh... sao... sao đồ đạc của anh lại lớn thế..."

"Dì... Dì thậm chí còn không nắm được một tay..."

Lưu Nhạc Ngôn ngượng ngùng nói, đôi mắt xinh đẹp tỏa ra ánh sáng kỳ lạ, không ngừng nhìn chằm chằm vào con gà trống có mùi thịt, đặc biệt là cái quy đầu đỏ tươi phía trước hung dữ như một con rắn đỏ dày đặc, vẫn đang run rẩy trong tay tôi. 

Nhiệt độ trong lòng bàn tay cô dần dần tăng lên, hơi nóng nóng hổi cũng tiến vào lòng bàn tay. Cô ngửi thấy mùi nội tiết tố nam nồng nặc. Cô chưa từng ngửi thấy loại mùi này bao giờ, cũng không biết có loại kích thích mạnh như vậy. Liễu Nhạc Yên bối rối nhìn con gà trống trong lòng bàn tay mình, không khỏi so sánh với thứ mà bố chồng cô có khi đó. 

Tuy đây không phải là lần đầu cô nhìn thấy con cặc này nhưng bây giờ nó đã ở gần tầm mắt cô, hơn nữa lại có tôi trong tay, cô càng sốc hơn. So sánh cả hai, cô nhận ra rằng nó quá lớn. Thứ này không dày, lại dài vừa đủ, gần như hơn bảy tấc, cao tới tám tấc. Cầm con gà trống này, cô có thể cảm nhận được sinh lực bên trong mạnh đến mức muốn đốt cháy. 

"Tôi không nhịn được, chuyện này đôi khi khiến tôi đau đầu, có thể vô thức gây ra sự cương cứng, chỉ cần cương cứng xảy ra thì sẽ kéo dài rất lâu." 

Vị Ương trầm giọng nói, cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của Liễu Duyệt Yên.

"Dì... Nếu dì không muốn thì... quên đi... Con... con sẽ nhịn một lát..."

Sau khi nghe Vị Ương nói, trong mắt Liễu Duyệt Yên hiện lên một tia giằng co, nhưng lập tức biến mất. Vì mối quan hệ của cô và anh đã trở nên như thế này nên việc cô giúp anh trút giận là điều bình thường. Bên cạnh đó...

Chỉ cần bạn kiên tâm và không loạn luân với anh ấy là được.

Nghĩ đến đây, Liễu Nhạc Yên hạ quyết tâm, sau đó nói: "Nếu ngươi nhịn quá lâu không xuất tinh, sẽ tổn thương thân thể. Dì... Ta sẽ giúp ngươi lấy ra..."

"Nhưng cô tôi chưa bao giờ làm loại chuyện này, tôi không biết làm thế nào... cậu... cậu có thể dạy cô tôi."

“Dì, dì giỏi quá, hai tay ôm gà lên xuống, nó sẽ ra ngay thôi.”

Ngụy Dương nói. 

"Được... được rồi..."

Nói xong, Liễu Duyệt Yên nắm lấy tay còn lại của cô, bắt đầu nhẹ nhàng thao tác. 

Thủ pháp của nàng tự nhiên rất xanh, dù sao đây là lần đầu tiên nàng làm chuyện như vậy, nhưng nó cũng mang lại cho Vị Ương một niềm vui kỳ lạ. 

Thân thể Vị Ương khẽ run lên, thở ra một hơi thô ráp. Cảm giác khoái cảm do dì anh thủ dâm mang lại cho cô vô cùng mãnh liệt. 

Theo lời của Vị Ương, Lưu Duyệt Yên dùng găng tay nhanh hơn một chút, nhưng vì dương vật quá dày và dài nên chỉ sau một thời gian sử dụng, nó đã trở nên đau nhức và tê cứng. 

“Nhẹ nhàng…nhẹ nhàng thôi dì… dì phải thả lỏng, đừng cứng đơ lòng bàn tay, đặt lòng bàn tay lên cặc, dùng năm ngón tay giữ nhẹ nhàng rồi bơm lên xuống từ từ.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 351 chương

"Thật là một điều rắc rối!"

Lưu Nhạc Yên khịt mũi, lại nói: "Thứ này quá... quá khô... Nhúng vào chút nước sẽ dễ dàng hơn nhiều..."

“Vậy tôi phải làm sao đây? Bây giờ không có nước…”

Vị Ương nói, mấu chốt là dục vọng của hắn vẫn còn mãnh liệt. 

"Này..."

Liễu Nhạc Yên lặng lẽ thở dài, sau đó nhìn chằm chằm quy đầu nhô lên hồi lâu, cuối cùng mở miệng phun ra một ngụm chất lỏng. 

Chất lỏng rơi vào mắt ngựa, dương vật của Vị Ương run lên. Liễu Nhạc Yên cảm giác được con cặc trong tay mình giống như một con trăn lật nhào, suýt nữa thì rơi xuống. 

Thấy con cặc lắc lư cuối cùng cũng dừng lại, Lưu Nguyệt Yến nhổ vài ngụm chất lỏng lên quy đầu. Chất lỏng chảy từ xung quanh quy đầu đến thanh. Chờ một lúc, cô nhận thấy con cặc mình đang cầm trở nên trơn trượt, cô bắt đầu bơm nhẹ nhàng. 

Lưu Nguyệt Yến bơm gà không nhanh lắm. Cô đang nằm trên người Vị Ương, má và dương vật chỉ cách nhau nửa thước. Hai cái miệng anh đào ẩm ướt của cô hơi hé ra, tỏa ra hương thơm. Chỉ cần cô ấy gật đầu, cô ấy có thể đặt môi lên quy đầu. 

Ngay khi Lưu Nhạc Yên ngày càng thành thạo, cô đột nhiên cảm thấy một luồng hơi ấm truyền từ mông mình. Cô hơi giật mình quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy má Vị Ương áp vào mông cô quấn trong chiếc tất đen. 

"Đừng...đừng như thế này Yangyang...nhanh...tránh đi..."

Liễu Nhạc Yên vội vàng nói. 

"Dì ơi, đừng lo lắng, con chỉ muốn liếm nó thôi."

Nói xong, Vị Ương đưa tay cởi chiếc quần lót ở bụng dưới đến khuỷu chân, sau đó cặp mông trắng nõn đầy đặn lộ ra, khe nông của âm hộ cũng hiện ra trong tầm mắt của Vị Ương. 

"Anh...anh đang làm gì vậy...dừng lại...đừng làm thế..."

Lưu Nhạc Yên căng thẳng nói, sợ người cháu trai này sẽ làm nhiều chuyện tục tĩu với mình. 

"Dì yên tâm, dì nhất định sẽ không nhét vào nếu không có sự cho phép của dì... Sự khoái cảm trong cơ thể dì chắc chắn đã tăng lên rất nhiều trước đây. Bây giờ sử dụng phương pháp này, chúng ta sẽ có thể phát triển thêm khoái cảm trong cơ thể dì."

Vị Ương nói xong, hắn mở miệng hôn lên cặp mông trắng nõn của cô không chút do dự. 

"Ờ ờ..."

Cảm nhận được cái lưỡi trơn tuột trượt trên mông mình, cơ thể Lưu Duyệt Yên chợt run lên, trong miệng phát ra một tiếng rên trầm thấp, tay đặt trên cặc cũng chậm lại. 

"Nhớ...nhớ lời anh nói..."

Liễu Nhạc Yên suy nghĩ một lát, cuối cùng cũng không ngăn cản hắn. Khi lưỡi của cháu trai liếm mông cô, khoái cảm rõ ràng càng mãnh liệt hơn, cô cảm thấy khá thoải mái nên để cho chiếc lưỡi của Vị Ương xâm chiếm mông mình. 

Mông của Lưu Nguyệt Yến tự nhiên rất đẹp, tròn và thẳng. Khi lòng bàn tay của cô cọ xát vào chúng, mông bị ép vào nhau, các đường nối ở đũng quần dần dần khép lại với nhau, giống như một hẻm núi rất hẹp. 

Mông săn chắc và đầy đàn hồi. Bạn có thể thấy khối thịt trắng rung chuyển khi chạm nhẹ, tỏa ra mùi thơm nồng nặc ở mông và một vệt mồ hôi thơm. 

Đầu lưỡi của Vị Ương quét tới quét lui, lòng bàn tay không nhàn rỗi liên tục xoa mông nàng. Trong vòng một giây, cặp mông trắng nõn của cô biến đổi thành nhiều hình dạng, nhưng khi được thả ra, chúng lại trở lại hình dạng ban đầu. 

Vị Ương đang tận hưởng màn thủ dâm của Lưu Duyệt Yên, đồng thời liếm cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Chỉ trong chốc lát, cả hai cái mông xinh đẹp của cô đều bị liếm một lần, đầy nước bọt lấp lánh. 

Nhìn vết nứt ở giữa cặp mông xinh đẹp, Vị Ương đưa tay đặt lên hai cái mông. Mặc dù anh nhẹ nhàng mở nó ra, nhưng hẻm núi tối tăm, sâu và hẹp đột nhiên mở ra rất nhiều. Anh dang rộng hai cái mông xinh đẹp sang hai bên, mùi thơm từ vết nứt mông nhanh chóng lan ra. 

Vị Ương mút mạnh, phát ra âm thanh thích thú: "Cái mông đó thơm quá!"

"Ừm...đừng...đừng nói chuyện..."

Liễu Duyệt Yên run giọng nói, cảm giác mông mình căng cứng, từng đợt khí nóng đập vào mông cô nứt ra, khiến khoái cảm của cô đột nhiên tăng lên rất nhiều. 

"Cậu... sao cậu không xuất ra... tay của dì tôi... đau quá..."

Lưu Nhạc Yên thấy bị anh đụ lâu như vậy không có dấu hiệu xuất tinh nên nhanh chóng nói. 

“Xuất như thế này không dễ đâu. Còn dì thì sao… ngậm cặc của tôi vào miệng và dùng miệng mà ăn…”

"Không...không thể được!"

Liễu Nhạc Yên lập tức phản kháng nói: "Cái này sao có thể ăn được..."

"Nếu ngươi không muốn đưa cho ta, vậy ta liền đưa cho dì..."

Nói xong, vị Ương lưỡi đã mắc vào trong khe mông của Liễu Duyệt Yên, hắn nhanh chóng quét vào bên trong, liếm từ dưới lên trên, đưa lưỡi sát vào khe. 

Vị Ương lập tức cảm nhận được mùi thơm quyến rũ tràn vào miệng, cùng hơi ấm ở khe mông. Lưỡi của anh cuối cùng cũng chạm tới hậu môn. Hậu môn nhăn nheo chật đến mức chỉ còn một lỗ nhỏ xíu. Anh cảm thấy ngay cả ngón tay nhỏ nhất cũng không thể nhét vào được. 

"Hmm... cậu... sao cậu có thể..."

Cảm nhận được sự mềm mại trơn trượt phát ra từ khe mông của mình, Lưu Duyệt Yên lập tức ý thức được điều gì, vội vàng nói: "Mau... ra khỏi đó... bẩn quá... đừng... đừng liếm..."

"Không có bẩn, dì của ta đều sạch sẽ."

Vị Ương trượt lưỡi, chạm vào bề mặt hậu môn của nàng, nhanh chóng khuấy động. 

"Ừ-huh... nhanh lên... dừng lại... ngươi... ngươi đúng là một kẻ biến thái... ngươi... thậm chí... còn muốn liếm mông... mông của dì ta..."

Liễu Nhạc Yên lần đầu tiên rên rỉ liên tục, nhưng tiếng rên đứt đoạn. Cảm giác khoái cảm quen thuộc lại quay trở lại, mạnh mẽ hơn trước, cô chợt cảm thấy mông mình ngứa ngáy dữ dội. Hậu môn nhạy cảm của cô cũng bị cái lưỡi trơn trượt của anh trêu chọc, trêu chọc, như thể lại có con kiến ​​nằm trên đó. 

"Đừng nghe, dì... tiếp tục đụ... một lát nữa dì sẽ xuất tinh..."

Vị Ương nói với giọng rên rỉ nghèn nghẹn. Lần này anh không cố ý khóa chặt ham muốn xuất tinh. Tất cả nhiệt lượng chảy ở bụng dưới đều dồn về phía con cặc, nhưng vẫn phải mất một thời gian trước khi xuất tinh. 

Liễu Duyệt Yên chịu đựng mông ngứa ngáy, hai má đỏ bừng gần như ứa nước, liền tiếp tục nghịch dương vật của Vị Ương. 

Lưỡi của Vị Ương đã liếm hậu môn của nàng chục lần, lần sau càng mạnh hơn lần trước. 

Lưỡi của hắn lại rời khỏi hậu môn, quét tới quét lui mấy lần trong vết nứt mông, lần nào cũng để lại dấu vết nước bọt như pha lê, cuối cùng lại quay trở lại hậu môn. 

Anh ta hơi cuộn lưỡi và khoan vào hậu môn, nhưng lỗ ở hậu môn quá nhỏ, bóp rất lâu cũng không vào được. 

Cái lưỡi trêu chọc của Vị Ương khiến Liễu Duyệt Yên hết lần này đến lần khác thở hổn hển, nhưng tiếng rên rỉ của cô đã giảm đi, rõ ràng là cô đang cố ý kìm nén. Cô nghiến chặt răng, mím hai đôi môi đỏ mọng và chỉ thở bằng mũi. 

"Ồ..."

Liễu Nhạc Yên đè nén tiếng rên rỉ của mình, cảm giác được khoái cảm cùng ngứa ngáy ở mông càng ngày càng mãnh liệt. Nó mãnh liệt đến mức một dòng nước ép tiết ra trong âm đạo của cô, làm ẩm tử cung của cô. 

Vị Ương thấy lưỡi của mình căn bản không thể lọt vào hậu môn của nàng, đành phải từ bỏ, sau này sẽ từ từ phát triển nó. 

Má anh hơi nhếch lên và nhìn thấy gò trắng, chính là âm đạo của Lưu Nguyệt Yến. 

Cái lỗ nhỏ tinh tế như được chạm khắc tinh xảo, khe hở ở lối vào rất nông, giống như một con sò sông chưa được khai thác. 

Vị Ương đưa mũi ngửi ngửi, ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt cùng một chút ẩm ướt.

Điều này khiến Ngụy Dương sửng sốt trong giây lát. Chẳng lẽ bên trong đã ướt rồi sao? 

Cô ấy là một người phụ nữ siêu lạnh lùng. Chẳng lẽ trong thời gian này cô dần nảy sinh nhiều ham muốn hơn? 

Nghĩ đến đây, Vị Ương nhẹ nhàng dùng ngón tay mở ra môi âm hộ bên ngoài. Đột nhiên, một mùi âm hộ đậm đà hơn tỏa ra, mùi cực kỳ thơm. 

"Anh... không..."

Lưu Nguyệt Yến kinh ngạc hét lên và nhận ra ngón tay của cháu trai mình đã mở ra cái lỗ phía dưới. Cô vô thức lắc lắc cơ thể, sau đó rời khỏi Vị Ương và nhìn Vị Ương bằng ánh mắt giận dữ.

“Anh có thể lấy chỗ đó được không?” 

"Tôi...chỉ muốn xem..."

Vị Ương dừng một chút, nói: "Nếu dì ta không cho phép... vậy... vậy ta sẽ không chạm vào..."

“Hừm, nếu cậu cố gắng hơn nữa, cậu có thể tự mình giải quyết được.”

Liễu Duyệt Yên tức giận nhìn hắn, ánh mắt vô tình liếc nhìn con cặc to lớn, trong lòng run lên. Cũng may cô không để anh chạm vào âm hộ của mình, nếu không anh sẽ dùng nhiều biện pháp hơn, thậm chí còn lén lút nhét thứ đó vào.

Những thứ dễ dàng có được thường không được trân trọng. Kể cả khi bạn để anh ấy chạm vào vùng kín của mình thì cũng không thể dễ dàng như vậy được. Bạn phải làm cho anh ấy cảm thấy nó khó kiếm được thì anh ấy mới trân trọng nó. 

"Này, được rồi."

Ngụy Dương bất đắc dĩ mỉm cười. Ham muốn xuất tinh đã lên đến lưng chừng núi nhưng đột nhiên dừng lại. Dù có thủ dâm cũng khó mà thoát ra được. 

Nhìn vẻ mặt thất vọng của Vị Ương, Liễu Nhạc Ngôn không nhịn được. Cô chủ động mời anh đến vào buổi tối, bây giờ cô lại khiến anh không thể đứng dậy hay đi xuống...

"Quên đi... Dì sẽ giúp con một lát."

Nói xong, Liễu Nhạc Yên nằm xuống bên cạnh Vị Ương, hai tay lại ôm con cặc to và dài bắt đầu vuốt ve nó. 

Tuy nhiên, sau khi chơi đùa một lúc, cô lại liếc nhìn Vị Ương, liền cởi chiếc tất đen ở chân ném cho Vị Ương. Sau đó, nàng đưa hai bàn chân ngọc trắng xinh đẹp của mình đến trước mặt Vị Ương, nhẹ nhàng xoa xoa: "Liếm chân dì ta... đồ biến thái..."

Lưu Nguyệt Yến tiếp tục lừa cô, ngày càng nhanh hơn. 

Sau khi nhìn hai chân ngọc cọ vào nhau, Vị Ương lấy chiếc tất ra ngửi. Mùi tất và mùi hôi nồng nặc của bàn chân trộn lẫn vào nhau. Hắn lập tức há miệng, đưa một chiếc chân ngọc vào miệng. Anh lè lưỡi và cẩn thận nếm nó bằng đầu ngón chân. 

Phòng ngủ tràn ngập hơi thở nặng nề của hai người đàn ông. Lưu Nguyệt Yến dùng cả hai tay để thủ dâm Vi Dương, và Vi Dương liếm chân Lưu Nguyệt Yến. Các ngón chân của Lưu Nguyệt Yến đầy nước bọt.

Một lúc lâu sau, Vị Ương cảm thấy khoái cảm mãnh liệt cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Sau đó dương vật của anh ta thẳng ra và mở ra một trong lòng bàn tay của Lưu Nguyệt Yến. Sau vài hơi, một chất lỏng màu trắng dày đặc phun ra.

Má của Lưu Nguyệt Yến cách đầu con cặc nửa thước, cô bị tinh dịch đánh trúng không chút thiên vị. Tinh dịch đặc quánh dính đến nỗi bắn tung tóe khắp mặt cô.

"Ờ ờ..."

Lưu Nhạc Yên không khỏi rên rỉ, vô thức lè lưỡi liếm tinh dịch quanh miệng. 

"Wow... vậy... mùi nồng quá..."

Tim cô run lên, cô nhìn thấy thêm vài dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc đang xuất ra. Cô muốn tránh né nhưng nhận ra đã quá muộn. 

Sau vài cái tát... Lưu Nhạc Yên trên mặt đầy tinh dịch, một dòng tinh dịch vô tư bắn vào giữa đôi môi ẩm ướt của cô. 

Cô ấy choáng váng. 

Mùi tinh dịch đặc quánh này khiến cô cảm thấy có một loại kích thích khác. Tinh dịch nóng hổi có màu trắng vô cùng, từ từ trượt xuống mặt cô. Cô ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng. Mùi hương này không những không khó chịu mà còn giống như một loại xạ hương nào đó kích thích vị giác của cô. 

Ngay lúc đó, khi tinh dịch phun vào mặt cô, má cô hơi đau. Chất nhầy đậm đặc giữa môi cô lặng lẽ trượt vào miệng khiến cô muốn nếm thử bằng lưỡi. 

Nhưng cuối cùng bà cũng kiềm chế được và nhận ra sức sống của cháu trai mình mạnh đến mức nào. Số lượng những lần phun trào này nhiều hơn gấp nhiều lần so với một người bình thường. Tinh dịch càng đặc thì người đàn ông càng sung sức và cơ thể càng khỏe mạnh. 

Lúc này, suy nghĩ của Lưu Nhạc Yên quay cuồng. Khát vọng sâu kín đã ngủ yên nhiều năm… tựa như bị phong ấn trong cát bụi… dường như sắp bùng phát, dữ dội như núi lửa phun trào. 

Hơi thở của cô rõ ràng trở nên nặng nề hơn, và khi tinh dịch chảy ra khỏi má, cơ thể cô ngày càng run rẩy. 

Cuối cùng cô cũng nhận ra khi cảm thấy tinh dịch trên mặt rơi vào miệng. Cô vô thức nhìn xuống và thấy con gà trống hung dữ và đỏ tươi trông giống như một con rồng uy nghiêm, đang gầm lên dữ dội về phía cô. Quy đầu đỏ tươi được bao phủ bởi tinh dịch dày đặc màu trắng, thỉnh thoảng vẫn có tinh dịch tràn ra từ bên trong. Trong lòng Liễu Nhạc Yên run rẩy. Dưới khoái cảm mạnh mẽ, cơ thể cô sắp tan chảy. Sau đó, cô cảm thấy một dòng nước nóng tràn ra từ tử cung, hóa thành chất lỏng màu trắng tinh khiết chảy ra ngoài cổ tử cung rồi chảy dọc theo thành thịt của lỗ xinh đẹp ra bên ngoài âm đạo. 

Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình ướt đẫm, và cô càng ngạc nhiên hơn khi mình thực sự đạt được cực khoái nhỏ trong hoàn cảnh như vậy. Cảnh tượng Vị Ương xuất tinh có tác động rất lớn đến nàng, toàn bộ tinh dịch đều bắn lên mặt nàng, thậm chí miệng nàng còn tràn ngập tinh dịch của cháu trai mình. Nếu lúc này Liễu Nhạc Yên nhìn vào gương, sẽ biết mình bây giờ dâm đãng đến mức nào. Nữ kiếm tiên xinh đẹp lạnh lùng xa cách thực ra đã bị chính cháu trai của mình xuất tinh ra khắp mặt. 

"Ồ... nhổ ra..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 352 chương Lưu Nhạc Yên dư vị

Cuối cùng định thần lại, cô phun tinh dịch trong miệng vào lòng bàn tay, sau đó đưa tay lau nhanh lên mặt, nhưng lòng bàn tay đều dính đầy tinh dịch. Cô nhìn chằm chằm vào tinh dịch trên cả hai lòng bàn tay, hai má đỏ bừng đến tột độ, rồi nhanh chóng chạy về phía phòng tắm. 

Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, khi chạy, hai bộ ngực khổng lồ trước ngực lắc lư điên cuồng, hai cái mông xinh đẹp không ngừng run rẩy, ép vào khe giữa, tóc tung lên xuống. 

Lưu Nguyệt Yến chạy vào phòng tắm nhìn thấy khuôn mặt cô đầy tinh dịch trong gương. Sự xấu hổ trong lòng cô càng thêm mãnh liệt, nửa người cô đỏ bừng. Cô vô thức nhắm mắt lại, không dám nhìn mình trong gương. Sau đó cô cảm thấy âm đạo của mình còn ướt, cô đưa lòng bàn tay ra chạm vào phần dưới cơ thể mình, sau đó một dòng nước pha lê xuất hiện trên ngón tay cô. 

Đó là nước ép của cô ấy chảy ra. 

Liễu Nhạc Ngôn đè nén xấu hổ trong lòng, sau đó cầm khăn tắm nhanh chóng lau mặt. Sau khi lau hết tinh dịch, cô nhanh chóng đổ nước vào và chuẩn bị tắm rửa cơ thể một lần nữa. 

Một lúc sau, cơ thể trần trụi của cô bước vào bồn, cảm nhận được dòng nước ấm áp phả vào người, lòng cô cũng bình tĩnh lại. 

Nhưng trong đầu cô vẫn đang nghĩ đến cảnh tượng cháu trai xuất tinh vào mặt mình, cô không thể nào quên được. 

"Huh... điên... tôi điên thật rồi..."

Hô hấp của Lưu Duyệt Yên đột nhiên trở nên nặng nề: "Tôi không thể nghĩ được... chỉ là ngoài ý muốn mà thôi..."

Cô nhận ra rằng khi nhớ lại cảnh đó, trong lòng cô vẫn còn một ham muốn mãnh liệt, như thể cô muốn trải nghiệm lại cảm giác sung sướng khi được cháu trai mình xuất tinh lên mặt một lần nữa, và...

Bà thậm chí còn muốn ăn lượng tinh dịch đặc quánh đáng kinh ngạc của cháu trai mình. Mùi nội tiết tố nam nồng nặc và mùi tanh thoang thoảng khiến tim cô đập rộn ràng. 

Liễu Nhạc Yên dùng sức ôm đầu, sau đó toàn thân chìm vào trong nước ấm. 

Trong cung, sau khi xuất tinh, con cặc của Vị Ương phải rất lâu mới mềm ra. Lưu Nguyệt Yến tự nhiên nhìn thấy cảnh xuất tinh trên khuôn mặt của anh ta. Anh không biết mình đã phấn khích đến mức nào. Cho dù hôm nay anh không liếm âm hộ của dì, và không đưa nó vào âm đạo của dì để đụ dì thì có thể xuất tinh trên mặt dì cũng đáng rồi. 

Vị Ương biết rất rõ dì của mình sau khi bị xuất tinh vào mặt sẽ có sức hấp dẫn như thế nào. Cô cũng nghĩ đến việc sẽ thú vị như thế nào nếu cô xuất tinh vào mặt mẹ ruột của anh. 

Tuy nhiên, anh cũng biết rằng mình không nên lo lắng về loại chuyện này. Dù sao thì họ cũng là mẹ và là dì của anh, anh phải cho họ không gian và thời gian để họ chấp nhận điều đó trong lòng. Anh tin rằng sau lần đầu tiên sẽ có lần thứ hai, nó sẽ phát triển dần dần và mọi chuyện sẽ đến một cách tự nhiên. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương nhìn con cặc mềm nhũn của mình, trên quy đầu vẫn còn rất nhiều tinh dịch. 

Lúc này, anh nhìn thấy trên giường có một vết ướt. Vị Ương hơi giật mình, lập tức đưa tay chạm vào. Nó dính và vẫn còn ấm. Vị Ương dùng ngón tay nhẹ nhàng lau đi, phát hiện xuất hiện một chất lỏng loãng, tương đối sền sệt. Anh ta đưa nó lên lỗ mũi và ngửi, ngay lập tức ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Sau đó hắn mở miệng nếm thử. 

Một cảm giác ngọt ngào xuất hiện. 

Ngụy Dương lập tức nhận ra điều gì đó. Đây rõ ràng là tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của dì. Tuy số lượng rất ít nhưng cũng chứng tỏ khi cơ thể dì dần phát triển thì khoái cảm sẽ mạnh mẽ hơn rất nhiều và thực sự có thể tràn ra ngoài tinh dịch. 

Phát hiện này khiến Ngụy Dương vô cùng hưng phấn. Có vẻ như chẳng bao lâu nữa người dì này sẽ là của anh, và sắp đến lúc cô có thể làm tình dưới háng anh. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương lập tức đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

Trong phòng tắm, đầu của Lưu Duyệt Yên thò ra khỏi nước ấm. Sau khi hít thở vài hơi, cô bắt đầu tắm rửa cơ thể. 

Lúc này cô cảm giác được một thân thể nóng bỏng ôm lấy cô từ phía sau. Cô giật mình, vô thức quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy Vị Ương đang nở nụ cười. 

"Anh...anh đã làm gì vậy..."

Liễu Nhạc Yên lập tức hoảng sợ nói. 

"Tôi sẽ giúp dì tắm rửa cho cô ấy."

Vị Ương ôm lấy thân hình đầy đặn của nàng từ phía sau, lưng áp vào mép thùng, sau đó nước ấm quét qua làn da trắng ngần của Lưu Duyệt Yên. 

"Mau ra ngoài..." Liễu Nhạc Yên trầm giọng mắng. 

"KHÔNG!"

Vị Ương vừa nói vừa tiếp tục ôm nàng lau chùi cơ thể. 

Liễu Duyệt Yên hai má đỏ bừng, vừa mới khôi phục bình tĩnh hơi thở lại có chút dồn dập, thân thể bắt đầu nóng lên. 

"Anh... đừng chạm vào... cô tôi có thể tự mình giặt... vâng lời Dương Dương, ra ngoài nhanh đi. Đợi cô tôi giặt xong thì có thể giặt."

Thấy Vị Ương vẫn không để ý tới lời mắng của mình, Liễu Duyệt Yên chỉ có thể chậm lại thái độ. 

"Dì ơi, cháu sẽ không làm gì dì đâu, đừng lo lắng."

Vị Ương cười nói, hai lòng bàn tay đã xoa xoa hai bên ngực của nàng. Bộ ngực ngâm trong nước ấm được anh xoa xoa trong tay. Cảm giác đó mãnh liệt hơn. Vị Ương xoa xoa rất nhẹ nhàng, giống như đang vuốt ve. 

"Dì, vừa rồi chắc dì đổ mồ hôi rất nhiều, để cháu giặt cho dì, nhất là hai bầu vú kia, dì phải giặt nhiều hơn."

Vị Ương vừa nói vừa xoa xoa hai bầu ngực của nàng. 

Lưu Nhạc Yên không nói chuyện, chỉ thở dốc, đôi môi đỏ mọng hé mở. Cô nhận thấy cơ thể mình dần dần không còn khả năng chống cự lại cháu trai mình. Ngoài việc không để anh liếm phần dưới cơ thể mình và không để anh đưa thứ dày và dài đó vào, cô không hề có ý nghĩ phản kháng nào khác. 

Chỉ cần bạn bám sát mục tiêu, phần còn lại... cứ để anh ấy làm. 

Liễu Nhạc Yên nghĩ thầm trong lòng, yên tâm tựa người vào trong ngực Vị Ương, tựa đầu vào cổ Vị Ương, để hắn vuốt ve hai bộ ngực tuyệt vời của mình. 

“Dì ơi, thân thể dì trơn quá.”

Vị Ương không khỏi khen ngợi nàng, bỏ tay ra khỏi hai bầu vú, bắt đầu lau chùi vùng bụng dưới của nàng. 

Lưu Nhạc Ngôn cảm thấy có chút thất vọng nên chủ động vươn tay nắm lấy tay Vị Ương, nhẹ nhàng ấn lòng bàn tay hắn lên hai hòn bi to lớn, nhỏ giọng nói: “Con… con đang xoa dì… con có thể… con có thể mạnh hơn một chút…”

Hương thơm trong miệng Liễu Duyệt Yên càng lúc càng đậm đặc, cô cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình mạnh hơn trước rất nhiều. Dường như nguyên nhân là do cô đã đạt đến đỉnh điểm trước đó, và một khoảng trống đã được mở ra trong ham muốn vẫn còn trong Phong Trần. 

Vị Ương trong mắt trợn tròn, hắn còn yêu cầu chính mình xoa bóp ngực của nàng, thậm chí còn nói hắn phải mạnh hơn nữa...

"Dì ơi, dì có thực sự thích được cháu trai xoa ngực không?"

Vị Ương trên môi nở nụ cười, hắn nói bên tai nàng. 

"Không...không...dì chỉ thấy...con tốt như vậy...cho con một chút...một chút ngọt ngào..."

Liễu Nhạc Yên run giọng nói. 

"Ừm... Dì thật tốt. Hai bộ ngực này to đến mức cầm không nổi trong tay, mềm mại trơn trượt."

Vị Ương vừa nói vừa xoa xoa hai bộ ngực lớn của mình với cường độ ngày càng lớn. Hai quả bóng ngực biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. 

"Ờ..."

Liễu Duyệt Yên nhẹ nhàng rên rỉ, thấp giọng hỏi: "So với... mẹ ngươi... ai... dung mạo của ai đẹp hơn?"

“Tôi không biết, tôi chưa bao giờ nhìn thấy ngực của mẹ tôi.”

Vị Ương mở miệng hôn lên tai cô. Liễu Duyệt Yên thân thể khẽ run lên, hai chân duỗi thẳng, trong cơ thể cảm giác được từng tia khoái cảm hình thành. 

"Hmm... vậy... cậu có thích dì tôi không?"

"Tôi thích nó, tôi thích nó lắm... Đêm nào tôi cũng muốn cho nó vào miệng."

“Đáng tiếc không có sữa, nếu không ta có thể nếm được sữa của dì.”

Vị Ương nhẹ nhàng nói, lưỡi đã liếm vào khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô. 

"Hmm...làm sao...có sữa được..."

Liễu Nhạc Yên thở hổn hển nói: "Ngươi... tương lai nếu ngươi ngoan... ngươi sẽ... nghe lời dì ta... dì ta... dì ta sẽ... cho ngươi ăn mỗi tối..."

"Chà...tôi sẽ nghe theo bất cứ điều gì dì tôi nói..."

"Vậy... dì yêu cầu ngươi không được ngủ với Huyền Âm... ngươi... ngươi có đồng ý không?"

Liễu Nhạc Yên dừng một chút, sau đó nói cái gì đó. 

"Cái này..."

Giọng nói của Ngụy Dương bỗng nhiên dừng lại. 

"Hừ, ngươi thật sự vẫn còn nhớ mẹ ngươi..."

Lưu Nhạc Ngôn tức giận nói, lập tức bỏ tay ra khỏi ngực, tức giận nói: “Tôi không chạm vào cô tôi nữa…”

“Không phải lỗi của con đâu dì… là mẹ con nhất quyết kéo con đi ngủ với bà. Bà nói bà thích cảm giác được con trai ôm vào lòng. Bà chỉ có thể ngủ được nếu con trai ôm bà vào lòng…”

"Cái gì... bạn đang nói sự thật?"

Liễu Nhạc Yên sửng sốt một chút, trên mặt đầy mùi dấm. 

"Ừ... Không tin thì hỏi mẹ cậu đi..."

"Hừ, dì của ta cũng muốn ngươi ôm nàng ngủ..."

Liễu Nhạc Yên nịnh nọt nói. 

“Được rồi, con cũng muốn ôm dì ngủ, nhưng mẹ con con cởi quần áo, ôm nhau trần trụi. Chẳng lẽ dì cũng bằng lòng làm chuyện này sao?”

Vị Ương lại cố ý khiêu khích nàng. Rõ ràng là cô ấy ghen tị với mẹ mình nên Vị Ương chỉ theo trào lưu mà dùng thủ đoạn này để khiêu khích Lưu Duyệt Yên. 

"À..."

Liễu Nhạc Yên kinh ngạc mở miệng. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ của chị gái cô và anh lại đạt đến mức độ như vậy. Họ là một cậu bé và một cô gái, và họ đều là mẹ và con trai. Họ thực sự đã ôm nhau khỏa thân và ngủ cùng nhau. Cô không sợ con trai ban đêm vô tình nhét thứ đó vào người cô sao? 

Hoặc... mối quan hệ kiểu này đã xảy ra giữa họ rồi. 

Nghĩ đến đây, Liễu Nhạc Yên lập tức cảm thấy trong lòng dâng lên mãnh liệt cảm giác khẩn trương. 

Cô không nhận ra sơ hở trong lời nói của Vị Ương. Làm sao một người phụ nữ như Lưu Huyền Âm, một người xa cách như tiên nữ lại có thể khỏa thân ngủ với con trai trong tay… mà không mặc gì. 

Lúc này, Lưu Nhạc Yên đột nhiên cảm giác được một con cặc nóng hổi lại chạm vào mông mình. Cô trong lòng run rẩy, dùng sức cử động thân thể, nhưng con cặc nóng bỏng lại trùng hợp ấn vào khe mông, thổi luồng khí nóng về phía hậu môn của cô. 

"Ờ ờ..."

Lưu Nhạc Yên vô thức phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó căng thẳng nói: "Anh... sao lại cứng nữa... nhanh... lấy ra đi..."

"Không phải lỗi của con đâu dì. Với vẻ đẹp của dì, con hoàn toàn không khống chế được."

"Nhưng dì đừng lo. Điều duy nhất tôi có thể làm chỉ là ấn vào vết nứt trên mông của dì như thế này thôi. Sẽ không có chuyện gì khác xảy ra đâu."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

Lưu Nguyệt Yến cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ và ngứa ngáy phát ra từ vết nứt ở mông. Con gà trống cực kỳ nóng bỏng. Ấn vào hậu môn của cô, khoái cảm trong cơ thể cô lần lượt ập đến. 

"Ngươi... tại sao ngươi không từ chối Huyền Âm? Bà...bà ấy là mẹ ruột của ngươi. Cho dù bà ấy muốn khỏa thân ngủ với ngươi trong vòng tay... ngươi... ngươi cũng không thể đồng ý..."

Liễu Nhạc Yên run rẩy nói, dần dần quen với cảm giác con cặc của Vị Ương ấn vào khe mông của mình. 

“Vậy lần sau con sẽ để mẹ mặc đồ lót… thì mẹ sẽ không bị coi là khỏa thân nữa.”

Ngụy Dương cười lạnh.

“Đồ tồi, tôi đoán đó chính là điều cậu đang nghĩ.” 

Liễu Duyệt Yên đưa tay nhẹ nhàng nhéo một cái vị Ương eo, tức giận nói: "Dù sao dì ta cũng không quan tâm, sau này ngươi không được phép ôm xác Huyền Âm ngủ, cũng không được phép khỏa thân ôm nhau... ngươi có nghe thấy không..."

“Điều đó còn tùy thuộc vào mẹ tôi. Là con trai, tôi không thể từ chối yêu cầu của mẹ được…”

“Hơn nữa, nếu tôi không ôm mẹ ngủ… tôi còn có thể ôm ai ngủ…”

"Kẻ xấu biết cách chọc tức mẹ bạn."

Liễu Nhạc Yên hừ một tiếng, "Sau này dì sẽ ôm ngươi, giống như bây giờ, ngươi muốn ôm ta thế nào cũng được, nhưng điều kiện tiên quyết là dì ta mặc quần áo..."

Mặc dù rất quấn quýt trong vòng tay của cháu trai và thích cảm giác trần trụi trong vòng tay cháu nhưng bà vẫn lo lắng đứa cháu trai xấu tính của mình sẽ vô tình nhét thứ dày đặc đó vào phần thân dưới của mình, điều này bà không thể chấp nhận được.

Vị Ương có thể thấy rõ ràng nàng ghen tị hơn. 

“Vậy tôi sẽ nói với mẹ tôi…”

"Bạn đã nói gì?" 

“Chỉ cần nói là dì không cho phép cháu ngủ trong vòng tay mẹ, dì chỉ cho phép cháu ngủ trong vòng tay dì…”

Ngụy Dương cười lạnh.

"Hừ, nghe xong nói cho ta biết, xem Huyền Âm có chữa khỏi cho ngươi hay không." 

Lưu Nguyệt Yến bĩu môi và nói rằng cô hy vọng cháu trai mình sẽ mang những lời này đến với em gái cô. Hai người họ gần như đã đi thẳng vào vấn đề. Không ai chịu nhượng bộ trong cuộc chiến vì Vị Ương nên mỗi người đều dùng sắc đẹp, thân hình và mối quan hệ với Vị Ương để cố gắng kéo hắn về phía mình, coi hắn là của riêng mình và không cho phép bất kỳ người phụ nữ nào nhúng tay vào.

"Nhân tiện... Dì suýt quên mất, tên vô lại ngươi vẫn có quan hệ không rõ ràng với Phong Ao Tiên." 

"Hừm, nói nhanh cho tôi biết, chuyện tình cảm của anh với Phong Ao Tiên đã tiến triển đến mức nào rồi?"

Sau đó, Lưu Nguyệt Yến mới nhận ra rằng "tình địch" của cô không chỉ là chị gái cô. Cô gần như đã quên mất Phong Ao Tiên, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Và từ góc độ tình cảm, mối quan hệ giữa Phong Ao Tiên và Vi Dương còn sâu sắc hơn, tương đương với vai trò của một người mẹ đã nuôi nấng anh mười năm. Ở một góc độ nào đó, mối quan hệ giữa hai người thậm chí còn tốt hơn mối quan hệ mẹ con giữa Vị Ương và Lưu Huyền Âm. Dù sao bọn họ đã xa nhau mười năm, Vị Ương lại hận nàng mười năm nữa. Mặc dù hiểu lầm đã được giải quyết nhưng mối quan hệ mẹ con được thiết lập lại trong thời gian ngắn như vậy chưa chắc có thể vượt qua mối quan hệ thầy trò kéo dài 10 năm giữa Vị Ương và Phong Ao Tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 353 chương Ôm

"Cái đó..."

"Tại sao... ngươi không dám nói?"

Thân thể Liễu Nhạc Yên đột nhiên xoay người, nàng chủ động kẹp hai chân vào bụng dưới của Vị Ương, không rời mắt khỏi hắn. 

Cô từ lâu đã cảm thấy Vị Ương và Phong Ao Tiên thường xuyên tán tỉnh nhau, nhìn bộ dáng của Phong Ao Tiên, trông không giống trạng thái ở một mình trong phòng khách trống rỗng, mà là một loại thỏa mãn sau khi được nuôi dưỡng, càng thêm duyên dáng và xinh đẹp. 

Cô rất nghi ngờ rằng hai người đã có mối quan hệ như vậy từ lâu. 

"Có thể nào... bạn thực sự có mối quan hệ như vậy với Phong Ao Tiên?"

"Không... không..."

Ngụy Dương vội vàng từ chối. Nhìn thấy vẻ mặt ghen tị của Liễu Duyệt Yên, hắn làm sao dám thừa nhận? Nếu cô biết thì sẽ không gây ra chuyện gì lớn. Không chỉ dì của anh, mà còn cả mẹ ruột của anh. Bây giờ anh không được để họ biết rằng anh đã có quan hệ thể xác với chủ nhân từ lâu. Âm hộ đầy đặn của cô đã bị anh đụ vô số lần. 

"Chúng ta chỉ mới lớn lên..."

"Nó đang đi đâu vậy?"

Liễu Nhạc Yên vội vàng hỏi, giọng điệu căng thẳng, sợ đứa cháu hư này thật sự là điều mình nghi ngờ. 

"Chủ nhân bây giờ... bây giờ chỉ cho phép con liếm... liếm mông cô ấy..."

Vị Ương liếc nhìn Liễu Nhạc Yên. 

"Bạn..."

Lưu Nhạc Yên nghe xong tức giận nhìn Vị Ương, nhưng trong lòng lại cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Nếu phát triển đến mức này thì cũng không sao, nhưng trong thâm tâm cô cũng biết mình chỉ là kẻ đến sau, địa vị của cô trong lòng Vị Ương nhất định không thể so sánh được với Phùng Á Tiên, nên cô càng phải ôm chặt đứa cháu xấu tính này. 

"Còn nữa không?"

Liễu Nhạc Yên hít sâu một hơi, hỏi lại. 

"Ngoại trừ nó không đi vào, mọi chuyện khác đều đã xảy ra."

Vị Ương nói dối không chớp mắt, Liễu Duyệt Yên thậm chí không dám nghĩ tới. 

"Con nhỏ biến thái này, con không chỉ thích liếm chân phụ nữ trong tất chân, mà còn liếm cả vùng kín của họ. Con... con thích lắm... con không thấy bẩn thỉu sao?"

Liễu Nhạc Yên bất đắc dĩ nhìn Vị Ương. Mặc dù đôi chân lụa của cô rất thoải mái khi bị anh liếm, nhưng cô luôn cảm thấy chân mình dùng để đi lại, rất bẩn thỉu. Hơn nữa, phần dưới lại là vùng riêng tư và nhạy cảm nhất của phụ nữ. Dù cô có lau chùi thường xuyên nhưng rốt cuộc nó vẫn không sạch.

"Không bẩn, ta không liếm tất cả mọi người, tùy người. Đối với những người đẹp như sư phụ, thím, bên ngoài xinh đẹp như tiên nữ, bên trong thuần khiết không tì vết, không có bộ phận nào trên cơ thể không sạch sẽ, không những không có mùi hôi mà còn rất thơm."

“Đặc biệt là đôi chân lụa của dì tôi luôn tỏa ra mùi thơm đặc biệt”.

Lời nói của Vị Ương khiến má Liễu Duyệt Yên đỏ bừng, nhưng trong mắt lại lộ rõ ​​vẻ vui mừng. Được người cháu yêu quý khen ngợi như vậy, trong lòng bà cảm thấy ấm áp.

“Hmph, cậu có con mắt tinh tường đấy.” 

Liễu Duyệt Yên tức giận trừng mắt nhìn hắn, cơn giận của nàng cũng giảm đi rất nhiều.

“Nhưng tôi không thể liếm chân cô tôi ở dưới đó. Muốn liếm thì cứ liếm chân cô tôi đi.”

“Bây giờ anh giặt lại rồi, em liếm xem còn thơm không.”

Liễu Duyệt Yên rời khỏi vòng tay Vị Ương, tựa lưng vào bồn tắm bên kia, nhấc hai chân ngọc ra khỏi nước ấm, đặt lên vai Vị Ương. 

"Thử đi, đồ biến thái, ngươi sẽ mở to mắt."

Liễu Nhạc Yên hừ một tiếng, đặt một bàn chân ngọc ướt vào miệng Vị Ương, ra hiệu cho hắn há miệng, đưa năm ngón chân vào liếm. 

Vị Ương há miệng, đưa năm ngón chân ngọc vào miệng. Anh hút hết nước ấm trên người họ bằng một cú vung mạnh. Sau đó, hắn thè lưỡi liếm tới liếm lui năm ngón chân. 

“Bây giờ nó vẫn còn thơm à?”

Liễu Nhạc Yên nheo mắt nhìn hắn hỏi. 

"Nó... có mùi thơm quá."

Vị Ương nói gì đó, tiếp tục liếm chân ngọc của mình.

“Hừm, vậy thì liếm nhiều hơn đi.” 

Liễu Nhạc Yên nhìn cháu trai điên cuồng liếm chân mình, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Bà dùng đôi chân xinh đẹp này để giữ chặt cháu trai mình trong tay, nhưng bà cũng biết rằng chỉ đôi chân xinh đẹp này thôi thì chưa đủ. Xét cho cùng, Phong Ao Tiên và Liu Hiên Âm đều là hai trong số những mỹ nhân đẹp nhất thế giới. Bàn chân của họ không hề yếu hơn chân cô. Nếu muốn ôm cháu trai vào tay, bà phải dùng cách khác. 

Đôi mắt ngấn nước của Lưu Nguyệt Yến trợn ngược, như thể cô đang suy nghĩ một chiến lược. 

Một lúc sau, Vị Ương nhổ chân Lưu Duyệt Yên ra, hắn liếm mấy cái. 

“Dì ơi, chúng ta đi ngủ thôi.”

Vị Ương nói xong bước ra khỏi bồn tắm trước.

“Dì không đi được nữa.” 

Liễu Nhạc Yên bĩu môi, nhìn Vị Ương làm điệu bộ.

"Chúng ta nên làm gì?" 

Vị Ương nhìn ra được nàng đang suy nghĩ gì, nhưng lại giả vờ như không biết.

"Ừm, tôi muốn ôm." 

Liễu Nhạc Yên rút hai cánh tay ra khỏi nước ấm, dang rộng sang hai bên, làm động tác ôm.

"Được rồi, để tôi bế con của dì tôi." 

"Này, con của ngươi là ai? Đừng xấu hổ!"

Liễu Nhạc Yên đỏ mặt nói. Cô thích cảm giác được Vị Ương quan tâm, đồng thời cô cũng thích cảm giác hưng phấn trong mối quan hệ mơ hồ này với Vị Ương. Tình cảm giống như một cặp đôi đang cùng nhau làm tình, ánh mắt giận dữ chắc chắn có thể đánh trúng nơi mềm yếu nhất trong lòng đứa cháu trai này. 

Mặc dù cô không thể có mối quan hệ thực sự với anh, nhưng loại tình yêu vô tận này cũng đủ để thỏa mãn Lưu Nguyệt Yến. 

Tình yêu không giới tính hoàn toàn không phải là vấn đề đối với Lưu Nguyệt Yến. Cô ấy luôn là người lạnh lùng và lạnh lùng. Bây giờ có thể ở bên người đàn ông nhỏ bé ngày nào cũng khiến cô bối rối này, cô hài lòng. 

Cô chưa bao giờ ngưỡng mộ hay khao khát tình yêu, cũng không ngờ lại có một tình yêu vô đạo đức như vậy đối với chính cháu trai mình. Điều này có thể không phải do trước đây cả hai đã sống và chết cùng nhau trong không gian đó. 

Vị Ương đi tới, một tay chặn chân Liễu Duyệt Yên, tay kia ôm lưng nàng, sau đó ôm Liễu Duyệt Yên ra khỏi bồn tắm trong tư thế ôm công chúa. 

Trên người ướt đẫm có vết nước nhỏ xuống, Vị Ương đặt Liễu Duyệt Yên nằm trên một chiếc chăn sạch và mềm sang một bên, dùng khăn tắm lau sạch cơ thể cho nàng, sau đó bế nàng trở lại giường. 

"Dì ơi, mặc đồ ngủ vào đi."

Liễu Nhạc Yên vừa ngồi trên giường vừa nói. 

“Không phải cậu nói cậu không có quần áo sao?”

Ngụy Dương nhìn nàng nói. 

"Cái này hoạt động thế nào?"

Liễu Nhạc Yên lắc đầu, "Quên đi, dì của ta, mời mặc quần lót đi. Cái này sẽ giúp ngươi, một cái tiểu hỗn đản, ban đêm quậy phá."

Mặc quần lót có hai mục đích. Một mặt có nhiều khả năng sẽ quyến rũ Vị Ương, mặt khác cũng là để tránh đưa dương vật của mình vào trong cô. 

"Dương Dương, cậu thích tất màu gì?"

Liễu Nhạc Yên nhìn hắn hỏi. 

"Chỉ cần tôi mang tất cho dì là tôi đều thích."

"Con nhỏ này, con chỉ biết làm cho dì con vui thôi."

Liễu Nhạc Yên mím môi mỉm cười, sau đó khỏa thân đi về phía tủ quần áo. Hai bàn chân ngọc trắng xinh đẹp của cô giẫm lên sàn cung điện. Không có bụi. Cung điện tự nhiên không tì vết. Cho dù không mang giày, cô cũng sẽ không bị dính một hạt bụi nào. 

Sau khi mở tủ, có rất nhiều chiếc tất với nhiều màu sắc khác nhau, cũng có một số chiếc tất gợi cảm, nhưng gần đây cô mới mua đôi tất gợi cảm, chỉ để mặc cho Vị Ương. 

Lưu Nhạc Yên nhìn một lúc, cuối cùng chọn được một chiếc quần lót siêu mỏng màu da thịt. 

Cô không mặc đồ lót mà mặc một chiếc tất màu da thịt trên người, có thể chặn âm đạo của cô bên dưới. Chiếc quần lót mềm mại bao bọc hoàn toàn phần thân dưới của cô vào bên trong, và cặp mông quyến rũ của cô vô cùng săn chắc. 

Khi Liễu Nhạc Yên trở lại, Vị Ương mở to mắt. 

Lưu Nhạc Yên nở một nụ cười cực kỳ quyến rũ với Vị Ương, sau đó nói: "Ngủ đi, tiểu hỗn đản."

Thân thể của nàng chui vào trong chăn, khi phát hiện thân thể ấm áp của cháu trai mình đã đến gần, nàng chủ động vươn tay ra ôm lấy Vị Ương vào lòng. 

"Ôm dì tôi trong vòng tay."

"Vâng."

Vị Ương nhẹ giọng nói, nghiêng người ôm lấy lưng Liễu Duyệt Yên. Vừa ôm cô xong, đôi chân xinh đẹp của Lưu Duyệt Yên đã trực tiếp quấn quanh chân Vị Ương. Con cặc cương cứng của Vị Ương cũng bị ép vào âm hộ của Liễu Duyệt Yên, nhưng lại không thể nhét vào qua chiếc tất. 

"Ờ ờ..."

Liễu Nhạc Yên nhẹ nhàng hừ một tiếng, hai chân kẹp thật chặt quanh chân Vị Ương. Cô cảm thấy toàn bộ sức nóng từ con cặc đã được hấp thụ vào âm đạo của mình. Cô nheo mắt nhìn Vị Ương, nhỏ giọng nói: “Dì ơi, thân thể dì có mềm không?”

"Mềm, thơm, mịn màng..."

"Dương Dương có thích không?"

"Tôi rất thích nó."

"Ha ha, ngươi nhất định phải nghe lời dì. Từ nay về sau dì sẽ cho ngươi ôm ta như vậy mỗi đêm."

"Nếu cậu cư xử tốt, dì của tôi có thể sẽ cởi tất ra và để cậu ôm cơ thể trần truồng của cô ấy trong tay..."

Liễu Nhạc Yên lộ ra nụ cười quyến rũ.

"Được... nghe dì nói." 

Vị Ương thở ra một hơi nóng, vừa nói vừa xoa nửa thân trên trần trụi của Liễu Duyệt Yên vào trong lòng, cảm nhận trọn vẹn thân thể mềm mại, thơm tho và ấm áp của cô. 

"Nhưng... chỉ là ôm thôi sao?"

"Hừm, ngươi còn muốn làm gì nữa?"

Liễu Nhạc Yên nheo mắt nhìn hắn, tinh nghịch trêu chọc hai bàn chân xinh đẹp của Vị Ương. 

Mũi chân của Vị Ương cũng nhẹ nhàng cọ vào bàn chân lụa của nàng, thỉnh thoảng véo vào ngón chân của nàng. Liễu Nhạc Yên cũng chủ động đan hai chân của Vị Ương vào bàn chân lụa của nàng, cọ xát vào nhau. 

“Con muốn liếm phần dưới của dì…”

Ngụy Dương không biết xấu hổ nói. 

"KHÔNG!"

Liễu Nhạc Yên lập tức khịt mũi, "Nơi đó ta liếm không được ngươi..."

“Không những phải liếm, còn phải đưa lưỡi vào, khuấy đều, ăn hết nước chảy ra…”

"Đừng... đừng nói nữa... đồ xấu, ngươi... ngươi thật vô liêm sỉ và biến thái..."

Liễu Duyệt Yên vì lời nói của hắn mà run lên, "Muốn liếm thì liếm chỗ của mẹ ngươi... không... không đúng... Huyền Âm là ngươi... ngươi cũng không thể liếm, tuyệt đối không thể liếm... nhớ không?"

Cô nhận ra mình đã nói sai và ngay lập tức lo lắng nói thêm. 

“Vậy ngày mai tôi sẽ đến gặp mẹ tôi, nếu bà không liếm tôi, tôi sẽ lén lút liếm bà vào buổi tối…”

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Anh... ừm!"

Liễu Nhạc Yên siết chặt vai Vị Ương, dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn chằm chằm hắn nói: "Sao ngươi dám!"

"Chờ ngươi... Chờ ngươi gả cho Lý gia công chúa... Ngươi liếm Lý gia công chúa..."

Liễu Nhạc Yên lại nhẹ giọng nói, bà vẫn chưa quên đứa cháu trai này đã đính hôn với công chúa Lý gia, sắp trở thành phi tần. 

Mặc dù rất ghen tị với Lý Trang Thái nhưng dù sao cô cũng là vợ của cháu trai Ming Media. Cô không có tư cách ghen tị với cô, cô không thể để công chúa nhà họ Lý phát hiện ra chuyện mình ngoại tình với cháu trai mình. 

“Làm sao mà âm hộ của cô gái trẻ có thể ngon bằng âm hộ của một phụ nữ trưởng thành như dì tôi? Tôi thực sự muốn dùng miệng cắm âm hộ của cô tôi, sau đó đưa lưỡi vào khuấy động, nếm hết thịt âm hộ bên trong.”

Vị Ương càng nói càng thô lỗ, khiến Lưu Duyệt Yên trong tiềm thức nghĩ đến cảnh cháu trai vùi má vào giữa hai chân cô, há miệng ra chặn âm đạo, dùng chiếc lưỡi trơn tuột thâm nhập vào âm đạo rồi điên cuồng liếm. 

Nghĩ tới đây, Liễu Duyệt Yên khoái cảm đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn, tim đập mạnh. Sau khi được kích thích, ham muốn của cô dâng trào. Cô không khỏi quấn chặt đôi chân mềm mại của mình quanh chân Vị Ương, bụng dưới vô thức dùng lực. Cô đột nhiên cảm thấy dương vật của Vị Ương chìm vào, chiếc tất màu thịt bị lỗ thủng che lại, một dòng chất lỏng ẩm ướt từ bên trong chảy ra. 

Cô hé mở đôi môi đỏ mọng, kìm nén tiếng rên rỉ: "Ừ..."

"Dừng...đừng nói nữa...đi ngủ đi..."

Lưu Nhạc Yên nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Vị Ương đang nhìn mình, nàng đột nhiên hoảng sợ, nhanh chóng né tránh ánh mắt của hắn. Sau đó cô nhắm chặt mắt lại, vùi má thật chặt vào cổ Vị Ương và nói. 

"Được rồi, ta không trêu chọc dì, ngủ đi."

Vị Ương cười nói, cảm thấy thế là đủ rồi. Nếu anh tiếp tục nói, dì có thể sẽ tức giận thật, nhưng anh cũng có thể thấy rằng dưới sự kích thích từ lời nói của anh, dục vọng của dì rõ ràng đã tăng lên rất nhiều. 

Đất đai màu mỡ nào cũng cần phải cày cấy, giống như một người phụ nữ trưởng thành cũng cần phải phát triển, và một người phụ nữ lạnh lùng như dì Lưu Nguyệt Yến thì tương đương với bề mặt cằn cỗi, nhưng vùng đất sâu màu mỡ thì cần trồng trọt lâu dài, đào xới, xới đất, cuối cùng mới được canh tác thành vùng đất màu mỡ. 

Sẽ không lâu nữa, Lưu Nguyệt Yến sẽ bộc lộ mặt màu mỡ nhất của mình. 

Hai người ôm nhau và ngủ thiếp đi. 

Lúc này, trong Huyền Nữ Cung bên kia, Liễu Huyền Âm đang một mình nằm trên giường, trằn trọc. Mỗi khi nhắm mắt lại, khuôn mặt của con trai lại hiện lên trong đầu cô, khiến cô khó ngủ, như thể cô không thể ngủ được nếu không có con trai bên cạnh. 

Vào buổi tối, cô không chỉ đến khám phá phòng của chị gái Lưu Nguyệt Yến mà còn đến cung điện của Phong Ao Tiên để khám phá, nhưng cô không nhìn thấy con trai mình nên tin lời Lưu Nguyệt Yến và rất có thể đã quay trở lại Miaoyi Tower. 

Chỉ là sau khi con trai bỏ đi một đêm, nỗi nhớ nhung đã dày vò cô. Cô thậm chí còn nhận ra rằng mình ngày càng không thể làm gì nếu không có con trai mình. Ngày thường cô vẫn ổn, nhưng đến tối lại nhớ con trai, muốn ôm chặt nó vào lòng mà ngủ. 

Trước khi đến với con trai, tuy thỉnh thoảng bà cảm thấy rất nhớ con trai nhưng bà vẫn có thể chịu đựng được. Suy cho cùng thì đã mười năm và khoảng thời gian khao khát đã trôi qua từ lâu. Nhưng từ khi họ đến với nhau, cánh cửa khao khát dường như lại được mở ra. Lần này dù cô có chịu đựng bao nhiêu cũng vô ích. Bà không khỏi lo lắng nếu con trai kết hôn sẽ ra sao. Sau khi con trai ông kết hôn, người phụ nữ mà ông ôm sẽ là người khác. Thỉnh thoảng cô có thể ngủ với con trai mình một đêm, nhưng liệu cô có thể chịu đựng được nỗi khao khát này thêm nhiều đêm nữa không?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 354

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm lập tức ngồi dậy, hít thở một hơi, cuối cùng hạ quyết tâm tìm biện pháp giữ con trai mình ở bên cạnh. 

Phá hủy hôn nhân giữa con trai ông và công chúa nhà họ Lý? 

Đó là một cách, nhưng sẽ hơi xấu hổ cho con trai tôi. 

Đụng độ với Lý công chúa, bảo nàng phải ôm con trai vào lòng mỗi đêm mới ngủ được? 

Nếu trực tiếp quá sẽ gây rắc rối. 

Ngủ với con trai và con dâu? 

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm kinh hãi, lập tức cự tuyệt. 

"Tôi điên rồi sao? Làm sao có thể nảy ra ý tưởng như vậy..."

"Này, nếu biết sớm hơn thì tôi đã không để con trai tôi cầu hôn. Cho dù chúng ta không bao giờ kết hôn, tôi vẫn còn có mẹ..."

Suy nghĩ của cô vô cùng hỗn loạn, cô muốn ích kỷ ngăn cản con trai mình kết hôn cả đời, nhưng cuối cùng nó sẽ kết hôn và sinh con, và cô với tư cách là một người mẹ, không thể sinh con cho con trai mình...

Ban đầu cô không quan tâm đến điều này nhưng giờ cô coi Lý Trang Thái là “tình địch” lớn nhất của mình. Cho dù con trai bà ngoại tình với Phong Ao Tiên hay chị gái Lưu Nguyệt Yến, bà cũng chỉ tức giận và sẽ không mất con trai. Nhưng nếu con trai bà gả cho Lý Trang Thái, sau này cơ hội gặp được bà sẽ không còn nhiều nữa...

Liễu Huyền Âm càng nghĩ càng thấy bối rối nên lại nằm trên giường, trùm chăn lên đầu, trốn dưới chăn. 

Không biết Liễu Huyền Âm ngủ bao lâu mới ngủ được. 

Khi Vị Ương tỉnh dậy vào sáng hôm sau, Liễu Duyệt Yên trong vòng tay hắn đã biến mất. 

Nghĩ đến đêm vui vẻ cùng dì tối qua, anh càng mong chờ những ngày sắp tới. 

Sau khi Vị Ương đứng dậy tắm rửa, mặc quần áo, lặng lẽ rời khỏi cung điện của Liễu Duyệt Yên. Nếu là người khác phát hiện, Liễu Huyền Âm nhất định sẽ nghe được. 

Sau khi trở lại Cung điện Mộng Lí, ánh mắt của Vị Ương cứng đờ khi nhìn thấy Liễu Huyền Âm xuất hiện trong tầm mắt mình. 

Cô ấy mặc một chiếc sườn xám dài màu trắng tinh, với phần dưới của sườn xám xẻ dài đến đùi. Trên chân cô là một đôi tất ren siêu mỏng màu hoa oải hương, dưới chân cô là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu hoa oải hương. 

Liễu Huyền Âm hôm nay vẫn trang điểm nhẹ, môi tô son đỏ tươi. Cô ngồi trên giường với hai cái mông đầy đặn. Mặc dù chỉ ở tư thế ngồi nhưng cô vẫn có thể thấy được thân hình của Liễu Huyền Âm hoàn mỹ đến mức nào. 

Cô có bắp chân thon, đùi cân đối, chân thon, eo thon, ngực lớn, cặp mông săn chắc, khuôn mặt hoàn hảo, vẻ ngoài thanh tú, làn da mịn màng như ngọc, toát ra khí chất lạnh lùng, kiêu ngạo, uy nghiêm và tương hợp. 

Ngụy Dương ngạc nhiên. Sáng nay mẹ cô còn mang một chiếc tất màu hoa oải hương, quấn quanh chân cô như một lớp sương mỏng màu tím. Màu sắc rất nhẹ. Mặc dù đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô được che bởi bộ sườn xám nhưng vẫn có thể nhìn thấy được làn da trắng nõn bên trong chiếc tất mỏng. 

Đây là sự cám dỗ của việc cầm một chiếc đàn tỳ bà và che nửa mặt của bạn. Chính kiểu váy xòe này có thể làm rung động trái tim đàn ông nhất. Vị Ương nhận ra điều này chắc chắn không phải ngẫu nhiên. Mẹ cô biết rằng cô không chỉ tôn sùng đôi chân mà còn cả những chiếc tất lụa. Cô cố tình mang đôi tất màu hoa oải hương quyến rũ lên giường, như thể muốn thử sức mình. 

Nhìn thấy ánh mắt con trai không ngừng nhìn đôi chân lụa được che bằng sườn xám của mình, thỉnh thoảng lại nhìn đôi chân lụa tím xinh đẹp trên đôi giày cao gót của cô, Liễu Huyền Âm lập tức cười thầm trong lòng. Tiểu ác nhân này thật sự đã nhìn mẹ mình bằng ánh mắt như vậy. Nó thực sự phản bội.

Bất quá, mặc dù trong lòng cười khúc khích, nhưng Liễu Huyền Âm lại ra vẻ như mẹ mình, sắc mặt trở nên lạnh lùng hơn một chút, nghiêm nghị hỏi: "Tối hôm qua ngươi đi đâu!"

“Mẹ, tối hôm qua con về lại tòa nhà Miaoyi.”

Vị Ương nói nhanh, sau đó bước tới chuẩn bị ôm Liễu Huyền Âm. 

"Đừng chạm vào tôi!"

Liễu Huyền Âm hừ lạnh một tiếng, "Ngươi nói thật đấy? Tối qua ngươi thật sự đi Miêu Nghị Tháp hay là đi nơi khác?"

Bà vẫn nghi ngờ đêm qua con trai mình trốn trên giường của người phụ nữ nào. Đối tượng bị nghi ngờ chính là chị gái của cô, Lưu Nguyệt Yến. Rốt cuộc tối qua em gái cô thật bất thường. Cô ấy không chỉ mặc tất siêu mỏng quyến rũ để đi ngủ mà còn trang điểm rõ ràng, khi nói chuyện với cô ấy còn do dự. 

"Đó là sự thật. Con tôi đêm qua đã quay lại tòa nhà Miaoyi. Dù sao tòa nhà Miaoyi là tài sản của tôi và tôi phải quản lý nó."

Vị Ương vội vàng nói, sau đó nhìn về phía Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm nhìn chằm chằm hắn, cũng không hỏi thêm. Dù có hỏi thì anh cũng chỉ khiến bản thân khó chịu. 

“Mẹ, mẹ giận à?”

Vị Ương ngồi ở bên cạnh Liễu Huyền Âm, duỗi tay ôm lấy nàng eo mềm mại nói. 

"Hãy để tôi đi!"

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nói, sau đó từ trên giường đứng dậy, hai gót nhọn chạm đất phát ra tiếng tách rõ ràng. 

Vị Ương sửng sốt một lát, sau đó nhìn thấy Liễu Huyền Âm lại quay đầu lại, nghiêm giọng nói: "Sau này ngươi không được phép ngủ ở nơi nào khác, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi..."

"Tối nay đến Huyền Nữ Cung, ta đã chuẩn bị quần áo cho ngươi."

Nói xong, Liễu Huyền Âm giẫm giày cao gót rời đi. Đôi chân dài đó thu hút mọi ánh nhìn của Vị Ương, nhưng còn có cặp mông săn chắc, đôi chân lụa thanh tú và vòng eo mềm mại đầy những đường cong quyến rũ. Anh ước mình có thể mở rộng thêm vài con mắt và nhìn vào tất cả những nơi này. 

Khóe miệng Ngụy Dương hiện lên một nụ cười. Mặc dù vừa rồi mẹ anh rất lạnh lùng với anh nhưng đó chỉ là một sự ngụy trang. Cô không cho phép mình ngủ ở chỗ khác mà chỉ cho phép mình ngủ với cô. 

Nghĩ đến thân hình quyến rũ của mẹ, trong lòng Vị Ương tràn đầy nhiệt huyết, hắn ước thời gian trôi qua nhanh hơn và màn đêm sẽ đến càng sớm càng tốt. 

Ngụy Dương cũng không nghĩ nhiều. Hắn ngồi xếp bằng trên giường, tiếp tục luyện chế Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm. 

Hắn đã luyện chế rất nhiều Kim Ô Nguyên Chiến Ảnh Kiếm, nội lực của nó đã có thể phát huy đến một mức độ nào đó, nhưng vẫn chưa hoàn thành tế lễ hoàn mỹ, cho nên quan trọng nhất bảy mươi chín tầng lửa hạn chế không thể phát huy được. Vì vậy, Golden Crow Yuan-Zhanying Sword phải được tinh chế hoàn toàn trước khi có thể sử dụng.

Về phần Cổ Thiên Ma Thuật Luyện Hình, hắn đã có tiến bộ đáng kể. Cho dù là hình dạng hồ ly hay hình dạng vượn thần nữ màu tím, tất cả đều có thể dễ dàng chuyển hóa thành loài ngoài hành tinh thực sự của trời và đất. Tuy nhiên, sức mạnh là khác nhau và sức mạnh ma thuật được sử dụng dưới các hình thức khác nhau cũng khác nhau một cách tự nhiên. Cùng trong hình thái huyết hồ, ưu điểm của nhau đương nhiên là một đôi móng vuốt sắc bén, khả năng nhảy mạnh mẽ của tứ chi và những chiếc lông đuôi trên lưng. Tất cả đều là phương tiện do sự chuyển hóa của anh ta mang lại. Sau khi biến thành hình dạng cáo máu, tốc độ được tăng lên gấp nhiều lần và anh ta có thể biến thành cáo máu và du hành qua cầu vồng. 

Ngoài ra còn có hình dạng vượn thần nữ màu tím, tập trung vào sức mạnh và khả năng phòng thủ. Nó có thể điều khiển sấm sét thần thánh màu tím. Nó cũng có thể mở con mắt thứ ba giữa hai lông mày và phun ra sấm sét thần thánh màu tím. Lông trên cơ thể nó có thể bị nhổ tận gốc và biến thành những lưỡi kiếm vàng vô tận. 

Tất nhiên, bất kể nó biến thành hình thức nào, sức mạnh ma thuật của chính nó đều có thể được sử dụng, nhưng việc sử dụng các sức mạnh ma thuật khác nhau trong các hình thức khác nhau có những hạn chế, nhưng nó cũng có khả năng tăng lên. 

Ví dụ: nếu bạn dùng ngón tay búng tay để phá vỡ Thiên Cương trong hình dạng hồ ly, sức mạnh ngón tay mạnh mẽ của hồ ly sẽ tăng lên gấp nhiều lần. Nếu bạn sử dụng Hunyuan Thunder Hammer trong hình dạng vượn cái màu tím, với sự tu luyện của thiền thứ ba, anh ta có thể dễ dàng đánh bại các tu sĩ thiền thứ tư. 

Thuật Luyện Hình Thiên Ma Cổ Đại đã giúp hắn tiến bộ rất nhiều, nhưng chiêu thức này quá thần bí, cần thời gian nghiên cứu dài. Cho dù bây giờ hắn hiểu được ma lực biến thành huyết hồ và vượn cái màu tím thì cũng chỉ có thể coi là hiểu biết cơ bản nhất, cần phải nghiên cứu thêm. 

Sức mạnh của cáo máu dựa trên số lượng đuôi. Càng nhiều đuôi thì sức mạnh càng đáng sợ. 

Sức mạnh của Khỉ Nữ Màu Tím nằm ở chiều cao của nó. Bây giờ sau khi biến hình, anh ta chỉ cao một trăm feet. Nếu hắn có thể đạt tới ngàn trượng, thậm chí vạn trượng, thực lực của hắn sẽ không thể tưởng tượng được. Thần thông của gia tộc bất tử huyền thoại chỉ có thể như vậy. 

Vị Ương buông bỏ suy nghĩ, bắt đầu chuyên tâm luyện chế Chiến Nguyên Kiếm Kim Ô. 

Một thanh trường kiếm màu vàng kim nhảy ra, bay vòng quanh cung điện vài lần, sau đó bay về phía Vị Ương và lặng lẽ bay lơ lửng, từ đó phát ra một vầng hào quang màu vàng, đó là biểu hiện ban đầu của hạn chế ngọn lửa. 

Lạc vào nghi lễ quên mất thời gian, Vị Ương tiếp tục luyện tập, trên mặt đổ đầy mồ hôi. Khi sắc trời dần tối, lông mi của Vị Ương run lên, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, dường như đã tiến bộ rất nhiều. 

Một giây tiếp theo, đôi mắt của Vị Ương mở ra, sau đó Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm đột nhiên bùng phát ra ánh sáng vàng rực rỡ. Ánh sáng vàng này chiếu sáng toàn bộ cung điện. Vị Ương đột nhiên cảm thấy mình như đang tắm nắng. Ánh sáng ấm áp nhưng không chói lóa. 

Vị Ương nhìn về phía Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm. Lưỡi kiếm vàng dường như cảm nhận được ý chí của anh, sau đó tự do xoay tròn giữa không trung, rút ​​ra bông hoa kiếm vàng. 

"Trịnh!" ” Lưỡi kiếm phát ra âm thanh dài và rõ ràng, giống như tiếng huýt sáo, nhưng giống tiếng kiếm múa trong không khí hơn.

Chỉ trong một hơi thở, Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm biến thành một đạo kim sắc như hoa bay, bay lên không trung, sau đó xuất hiện quanh người Vị Ương, vòng qua lại quanh người hắn, giống như một con sơn ca đang nhảy.

Thần kiếm có linh hồn, không phải vật chết. Nó có thể cảm nhận được ý chí của chủ nhân và có thể được sử dụng như một cánh tay khi trái tim chuyển động. Màn biểu diễn của Kim Ô Zhanyuan Sword vào lúc này chính xác là sự thể hiện ý chí của Vị Ương. Sau khi bị Vị Ương hiến tế hoàn toàn, cuối cùng nó trông giống như một con rồng vàng trốn thoát, băng qua cánh đồng.

Nhìn thấy Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm biểu diễn, Vị Ương lộ ra nụ cười. Sau đó suy nghĩ một chút, thanh kiếm vàng nhanh chóng lao ra khỏi Cung điện Mengli với một tiếng vang. Vị Ương cũng nhảy lên, đuổi theo một cái bóng dài trên người.

Bầu trời bên ngoài Cung điện Mengli đã hoàn toàn tối sầm. Thân hình mà Vị Ương đuổi theo lóe lên trên bầu trời đêm, chân giẫm lên khoảng không, đáp xuống Thanh kiếm Chiêm Nguyên Kiếm Kim Ô. 

Đây là lần đầu tiên anh gặp Xingxing, và nó đã hoàn thành ước mơ bay bằng kiếm của anh ở kiếp trước. 

Đứng trên Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm, Vị Ương đứng chắp hai tay sau lưng, mái tóc đen xõa ra sau, vạt áo xột xoạt. 

Tốc độ của Yujian ngày càng nhanh hơn, khung cảnh lướt qua, chỉ trong chốc lát, anh đã rời khỏi thành phố Yujing. 

Tốc độ bay của Yujian nhanh hơn tốc độ bay trên không trung gấp mười lần. Nếu so sánh tốc độ bay trên không trung với tốc độ của ô tô bình thường ở kiếp trước, thì tốc độ của Yujian tương đương với tốc độ của máy bay chiến đấu, đã vượt qua tốc độ âm thanh và tiêu tốn rất ít mana. 

Nó tiết kiệm thời gian và công sức, cực kỳ nhanh chóng và là cách tốt nhất để đi trên đường. 

Vị Ương đã bay ngàn mét vào bầu trời đêm. Những cơn gió vô tận ngày càng dữ dội hơn. Cuối cùng Ngụy Dương cũng nghe được. Cả thế giới đều tối tăm và anh không thể nhìn thấy gì cả. 

Tâm tư hắn động đậy, Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm ở lòng bàn chân bay vào trong tay hắn. Hắn đứng bất động, chân đặt trên hư không, duỗi tay nắm lấy chuôi kiếm, cảm giác được một cỗ nhiệt độ ấm áp truyền vào lòng bàn tay. 

Anh ta muốn kiểm tra sức mạnh của bảy hoặc bốn mươi chín hạn chế ngọn lửa trên Thanh kiếm Golden Crow Zhanyuan Sword. Sau đó anh ta cầm thanh kiếm trong tay phải và kẹp nó vào ngón tay kiếm bằng tay trái. Anh nhẹ nhàng múa kiếm trước ngực. Xung quanh vang lên một tiếng ầm ầm xé toạc không khí, một cỗ cuồng bạo hơi thở lan rộng ngàn trượng. 

"Mạnh quá!"

Vị Ương không khỏi kinh ngạc nói rằng mình đã tạo ra sức mạnh đáng sợ như vậy mà không cần sử dụng đến sức mạnh ma thuật của ngọn lửa, mạnh hơn trước rất nhiều. 

Hắn hiểu được điều này chính là bởi vì sau khi Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm hoàn toàn được luyện chế, uy lực của nó mới có thể phát huy hết. 

Vị Ương nhìn vầng sáng màu vàng kim tỏa sáng trên lưỡi kiếm, sau đó giơ ngón tay kiếm lên và chém nhẹ vào thanh kiếm. Cùng lúc đó, phong ấn bên trong lưỡi kiếm dường như được mở ra hoàn toàn, một luồng ánh sáng vàng lao vào sâu trong bầu trời đêm, như thể xuyên thủng bầu trời đêm, sau đó ánh sáng vàng vô tận bộc phát ra. 

Ánh sáng này dần dần thành hình rồi hóa thành ngọn lửa màu vàng lan rộng ra, dường như vô tận, không ngừng kéo dài, khiến cả bầu trời dường như bị thiêu rụi hoàn toàn. 

Vị Ương sững sờ một lúc sau khi nhìn thấy toàn bộ bầu trời được bao phủ bởi ngọn lửa vàng. 

"Đây là... Golden Crow Fire... chẳng trách..."

Vị Ương kinh ngạc lẩm bẩm, lập tức hiểu ra, thanh kiếm này tên là Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm, thần thông tự nhiên giống như tên gọi, hơn nữa Kim Ô cũng là một loài khác với trời và đất. Theo truyền thuyết, Quạ Vàng được sinh ra từ lõi mặt trời và được sinh ra với khả năng bùng phát ngọn lửa mặt trời, sau này được gọi là Lửa Quạ Vàng. 

Và bảy mươi bốn ngọn lửa trường tồn trên pháp lực bị cấm này không ai khác chính là Lửa Quạ Vàng, thiêu rụi vạn vật và chiếu sáng trời đất. 

Vị Ương không giỏi lắm trong việc điều khiển pháp lực hạn chế ngọn lửa này, nhưng Vị Ương đã hiểu được sức mạnh vô hạn của nó, sau này chỉ cần áp dụng nhiều hơn nữa là có thể làm chủ được nó. 

Thanh kiếm Kim Ô Chiến Nguyên trong tay Vị Ương nhẹ nhàng đặt ở trước ngực hắn, Kim Ô Hỏa lan tràn nhanh chóng xông vào trong lưỡi kiếm. 

Sau khi thu thập Kim Ô Hỏa, Vị Ương đặt Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm trong tay xuống, sau đó Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm nhảy lên, chủ động đáp xuống lòng bàn chân của Vị Ương, mang hắn về hướng Ngọc Cảnh thành. 

Khi Vị Ương quay lại thì trời đã tối hẳn. Anh ta đặt thanh kiếm Golden Crow Zhan Yuan Sword vào vòng chứa đồ, quay người và đi về phía cung điện của Huyền Nữ. 

Trong Huyền Nữ Cung, Liễu Huyền Âm đang lặng lẽ ngồi trên giường, tựa hồ đang chờ đợi con trai mình đến. Quần áo trên người cô không hề thay đổi. Cô vẫn là bộ sườn xám xẻ dài màu trắng tinh khiết, đôi tất siêu mỏng màu hoa oải hương và đôi giày cao gót nhọn. 

"Mẹ."

Vị Ương bước vào cung, nhìn thấy Liễu Huyền Âm đang gọi. 

Liễu Huyền Âm ngẩng đầu, vẻ mặt bình tĩnh nhìn con trai mình. 

"Đi tắm rồi quay lại ngủ."

Liễu Huyền Âm thản nhiên nói, sau đó cầm lấy quần lót cùng bộ quần áo ngủ bằng gạc đã chuẩn bị sẵn trên giường ném cho Vị Ương. 

"Được rồi, mẹ."

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm, lại nhìn quần áo nàng chuẩn bị sẵn, tìm được một chiếc quần lót màu trắng trong suốt. Trước sự ngạc nhiên của anh, có những họa tiết ren ở góc quần lót. 

Đây là...đồ lót của phụ nữ? 

Vị Ương sửng sốt một lát, nghi hoặc nhìn Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm bị ánh mắt của hắn nhìn có chút bối rối, vì vậy nàng hạ thấp giọng, nhẹ nhàng nói: "Quan Tử Zaifang không có quần lót nam... chỉ là... mặc đồ của mẹ ta thôi..."

Trong lòng Vị Ương run lên, sau đó trong mắt hiện lên vẻ hưng phấn. Sau đó hắn bước nhanh đi tới trước mặt Liễu Huyền Âm đi xuống, vươn tay ôm lấy thân thể mảnh dẻ của nàng, nhỏ giọng nói vào tai nàng: “Mẹ, từ nay về sau bọn trẻ có mặc quần lót của mẹ không?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 355 chương Mặc quần lót của mẹ

"Ờ..."

Liễu Huyền Âm trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, thấp giọng nói. 

"Bạn đã bao giờ mặc những đồ lót này trước đây chưa?"

Ngụy Dương lại hỏi. 

"Chưa bao giờ... chưa mặc lần nào, nó còn mới."

"Thằng nhóc đó không muốn mặc gì cả..."

"Tại sao?"

Liễu Huyền Âm nghi hoặc nhìn hắn. 

"Bởi vì đứa trẻ muốn mặc quần lót của mẹ."

"Không... việc đó không thể thực hiện được."

Liễu Huyền Âm lập tức lắc đầu. Trước đây cô cũng đã do dự rằng cách làm này quá rõ ràng, nhưng để giữ con trai ở gần mình, cô không còn cách nào khác là phải thực hiện bước này. 

“Thằng bé đó không mặc gì cả.”

“Không mặc thì không mặc. Hừ, cậu đã lớn rồi, ra đường mà không mặc quần lót thì sao có thể xấu hổ được?”

Liễu Huyền Âm tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

"Mẹ, mẹ có thể đưa cho con chiếc quần lót mẹ đã mặc được không? Ví dụ như... bộ đồ lót mẹ đang mặc... cởi nó ra và mặc cho em bé..."

Vị Ương nói càng hung hăng hơn. 

Nghe được lời nói tục tĩu của con trai, Lưu Huyền Âm cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cậu bé hư này lại muốn mặc chiếc quần lót mà mình đã mặc... có phải vì nó có mùi của cậu ấy không? 

“Đi tắm nhanh lên.”

Liễu Huyền Âm lập tức đè xuống trong lòng kỳ quái dục vọng, nghiêm mặt nói. 

Thấy mẹ kiên quyết, Vị Ương cầm quần áo đi về phía phòng tắm. 

Sau khi vào phòng tắm, Vị Ương nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ, sau đó lấy chiếc quần lót ren trắng trong suốt mặc vào. Giữa quần lót có một lớp gạc lụa trong suốt che kín cặc của anh. Mặc dù chiếc quần lót hơi bó sát vào người nhưng dương vật của Vị Ương vẫn lặng lẽ cương cứng khi hắn nghĩ đến việc mặc chiếc quần lót đó như thể được kết nối với mẹ mình. 

Một lúc sau, Vị Ương bước ra khỏi phòng tắm. 

“Con đi ngủ trước đi, mẹ sẽ đi tắm.”

Nói xong những lời này, Liễu Huyền Âm đi vào phòng tắm, cẩn thận tắm rửa thân thể. Sau khi giặt xong, cô mặc một chiếc quần lót ren rỗng màu đen mới toanh, sau đó xỏ đôi tất ren siêu mỏng màu hoa oải hương vào chân, xỏ vào đôi giày cao gót nhọn và chuẩn bị bước ra ngoài. 

Nhưng cô lại đột nhiên dừng lại, nhìn giỏ đựng đồ lót ở phía xa, rồi bước tới, vươn những ngón tay thon dài ra cầm lấy chiếc quần lót. 

"Hừm, đúng là một cậu bé hư."

Liễu Huyền Âm tự lẩm bẩm, sau đó hai má ửng hồng bước ra ngoài. 

Sau khi trở lại giường, Liễu Huyền Âm nhìn con trai đã nằm trên chăn, tức giận nói: “Con đi đây…”

Vừa nói, Vị Ương nhìn thấy một chiếc quần lót ren rỗng màu đen ném tới. 

Vị Ương hơi sửng sốt, lập tức cầm lấy chiếc quần lót, sau đó đưa lên trước mũi ngửi. Đột nhiên, anh ngửi thấy một mùi thơm đặc biệt. Tất cả đều tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của Liễu Huyền Âm, khiến cho Vị Ương cảm thấy vô cùng kích thích. 

Nhìn thấy Vị Ương mê mẩn ngửi quần lót của nàng, Liễu Huyền Âm trong lòng không khỏi cảm khái. Hai má cô đỏ bừng đến mức gần như đang nhỏ giọt nước. Cô hơi quay đầu đi không nhìn anh, sau đó thì thầm: "Nhanh... mặc vào nhanh..."

"Vâng, mẹ."

Vị Ương đáp nhanh, sau đó cởi quần lót ren trắng của mình ra, mặc vào chiếc quần lót ren rỗng nguyên bản màu đen mà mẹ hắn từng mặc. 

Sau khi mặc vào, anh cảm thấy chiếc quần lót nhỏ gọn hơn, con cặc hơi cương cứng của anh áp sát vào lớp bông bao bọc âm đạo. Vị trí đó chính là phần nhạy cảm của âm đạo người mẹ. Nó bám chặt vào cặc của anh khiến anh có cảm giác như cặc của mình đang dính chặt vào âm đạo của mẹ. 

"Được rồi, mẹ."

Vị Ương nói nhanh, đặt chiếc quần lót ren trắng vừa cởi ra bên cạnh rồi nằm xuống. 

"Ờ..."

Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng nói, cởi đôi giày cao gót ở dưới chân ra. Cô được quấn trong bộ đồ ngủ một mảnh bằng lụa mỏng. Cô không cởi đôi tất siêu mỏng màu hoa oải hương ở chân mà chui vào chăn. 

Thân thể mềm mại của cô vừa tiến vào, Vị Ương đã trực tiếp ôm cô vào lòng. Lúc này, Liễu Huyền Âm thân thể khẽ run lên như sụn, để cho nhi tử ôm mình. 

"Mẹ, sáng nay mẹ vẫn còn giận à?"

Vị Ương nhẹ nhàng hỏi bên tai nàng. 

"Đừng để ý đến tôi, tôi không muốn nói chuyện với anh."

Mặc dù để cho con trai ôm mình, nhưng Liễu Huyền Âm lại nghiêng má sang một bên, không nhìn hắn. 

“Mẹ ơi, quần lót của mẹ mặc mỏng quá, thoải mái quá, con vừa rồi ngửi thấy mùi thơm ngào ngạt.”

Nhìn thấy Liễu Huyền Âm còn tức giận, Vị Ương nói nhỏ vào tai nàng, lòng bàn tay hắn lặng lẽ trượt xuống đùi mang tất hoa oải hương của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve.

Liễu Huyền Âm cảm giác được lòng bàn tay ấm áp trượt trên đùi mình, thân thể không khỏi run lên. Giống như một chiêu khiêu khích, Liễu Huyền Âm cảm giác được một cỗ nhiệt độ mơ hồ dâng lên.

"Đừng...chạm...ngủ đi..."

Liễu Huyền Âm nhịn không được đáp lại. Mặc dù trong lòng có một loại kỳ vọng không thể giải thích được, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô sẽ không thể vượt qua khảo nghiệm này trong thời gian ngắn nếu có quan hệ xa hơn với con trai mình. 

"Mẹ ơi, bên dưới sưng tấy quá..."

Vị Ương nhẹ nhàng nói: "Đặc biệt là khi tôi mặc bộ đồ lót nguyên bản nóng hổi thơm tho mà mẹ vừa thay vào, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Dường như... như thể những thứ bên dưới đã tiếp xúc gần gũi với mẹ tôi vậy..."

"Đừng nói nhảm, hãy chịu đựng."

Lời nói của Vị Ương khiến Liễu Huyền Âm xấu hổ đỏ mặt, nhưng bây giờ dù có xấu hổ đến đâu thì hối hận cũng chẳng ích gì. Bà đích thân đưa chiếc quần lót nguyên bản mình từng mặc cho con trai mặc nên không trách được. 

"Bỏ tay ra đi..."

Liễu Huyền Âm bỗng nhiên quay sang nhìn hắn. Cô cảm thấy ngón tay của con trai mình đã lặng lẽ chạm tới tận gốc đùi cô, chỉ cách mép chân cô vài inch. Chỉ cần tiến về phía trước, cô có thể chạm vào con bào ngư bụ bẫm được bọc trong lớp lót lụa của mình. 

"Đừng..."

Vị Ương từ chối, tiếp tục trêu chọc đùi Liễu Huyền Âm, nhưng hắn lại không đâm vào bào ngư bên trong nàng. Anh cũng biết rằng dù mẹ anh có nuông chiều bản thân thì bây giờ bà cũng không thể để anh chạm vào bào ngư của bà. Đó là bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ, hai người là mẹ ruột và con trai. 

Liễu Huyền Âm đột nhiên cảm giác được trong cơ thể nhiệt độ càng ngày càng mạnh. Dưới sự trêu chọc có chủ ý của ngón tay con trai, một khoái cảm bị cấm đoán truyền ra từ cơ thể cô. Trong lòng cô cảm thấy sợ hãi, nhưng cũng cảm thấy một tia ham muốn, cùng một chút hưng phấn kỳ lạ.

Cô sợ con trai mình sẽ phát điên và đưa ngón tay vào vùng nhạy cảm đó, nhưng cô cũng khao khát niềm vui chưa từng có. Cùng với những điều cấm kỵ và vi phạm trong quan hệ mẹ con đã tạo nên một sự kích thích kỳ lạ.

"Con... con đừng chạm vào mẹ nữa. Mẹ không giận nữa đâu." 

Liễu Huyền Âm run rẩy, sau đó nhẹ giọng nói.

"Thật sự?"

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm: "Mẫu thân, là bởi vì hài tử quá gần với dì sao?"

"Không..."

Liễu Huyền Âm bĩu môi phủ nhận, nhưng trên mặt nàng hiện đầy oán hận. 

Vị Ương trong lòng mỉm cười, vươn tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Liễu Huyền Âm. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp lắm…”

"Hừ, ta không đẹp bằng sư phụ của ngươi, không đẹp bằng dì của ngươi, càng không đẹp bằng sư tỷ của ngươi..."

Liễu Huyền Âm thấp giọng nói. 

"Ha ha, mẹ, sao còn ghen tị với sư tỷ? Mẹ không mang theo hài tử đến cầu hôn sao?"

"Ai ghen tị? Ta là mẹ của ngươi, sao có thể ghen tị với con trai ta?"

Liễu Huyền Âm ngượng ngùng hai má đỏ bừng, nàng không dám nhìn thẳng vào đôi mắt rực lửa của Vị Ương. 

"Anh nói anh không ghen tị, nếu không ghen tị thì tại sao mùi ghen tuông lại nồng nặc như vậy? Ngay cả trẻ con cũng có thể ngửi thấy." 

Ngụy Dương bỗng nhiên cười lớn.

"Ngươi... Con hư, mẹ ta sẽ bóp chết ngươi!"

Tâm trạng của Liễu Huyền Âm vừa bình tĩnh lại lại trở nên bối rối trước sự xúi giục của con trai. Anh ta vươn tay siết chặt eo Vị Ương, sau đó giơ nắm đấm nện vào ngực Vị Ương nhiều lần. 

“Nếu ngươi nói bậy, mẹ ta sẽ đánh chết ngươi…”

Nhưng cách bà đánh con trai lại giống một kiểu làm tình hơn. Nắm đấm của cô mềm nhũn và cơ thể cô ngày càng nóng hơn. Vị Ương ôm lấy thân thể nàng, có thể cảm nhận rõ ràng thân thể Liễu Hiên Âm đang nóng lên. 

Đương nhiên, đây không phải là lần đầu tiên Vị Ương nhìn thấy Liễu Huyền Âm đáng yêu như vậy, nhưng mỗi lần hắn thấy nàng lộ ra vẻ đáng yêu, tình yêu trong lòng hắn càng trở nên mạnh mẽ hơn, hắn ước gì có thể ôm nàng vào lòng, an ủi nàng đến cuối đời. 

Vị Ương ôm chặt lấy thân hình nóng bỏng của Liễu Huyền Âm, ghé vào đôi tai đỏ mọng của nàng thì thầm: “Nếu mẫu thân không muốn con ta lấy sư tỷ…”

Vị Ương chưa kịp nói xong, Liễu Huyền Âm lại giật mình, sau đó theo bản năng nói: “Thật sao?”

Nhưng vừa nói xong, cô lập tức hối hận, sau đó hoảng sợ nói: "Mẹ... mẹ, ý của mẹ không phải vậy... mẹ..."

"Mẹ, chuyện này hài tử đều biết, không cần giải thích..."

“Con vâng lời mẹ. Mẹ bảo con lấy chồng thì con lấy chồng. Mẹ không cho con lấy chồng thì con không lấy chồng”.

Lời nói đầy dịu dàng, gắn bó và tình cảm của Vị Ương khiến lòng Liễu Huyền Âm lập tức mềm nhũn ra. Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên khóe miệng cô. Sau khi nghe được những lời như tỏ tình này, cô tự nhiên vui mừng. Điều này chứng tỏ vị trí của bà trong lòng con trai là không thể thay thế được. Tuy nhiên, là một người mẹ, cô đương nhiên không thể làm được việc như vậy. Huống chi, nàng còn đích thân xử lý hôn ước giữa Vị Ương và Lý Trang Đài. 

Cưới hay không cưới chỉ là hình thức. Cho dù không kết hôn, các bạn vẫn có thể ở bên nhau, hơn nữa với rất nhiều phụ nữ xung quanh anh ấy, không phải người phụ nữ nào cũng muốn kết hôn. 

Đương nhiên, trên thế giới này, nam nhân ba thê bốn thiếp là chuyện bình thường, nhưng nếu nữ nhân nhiều quá, hậu cung khó tránh khỏi hỗn loạn, cho nên cần một nữ nhân có thể uy hiếp hậu cung. Mẹ anh là một ứng cử viên thích hợp, và sư phụ Phong Ao Tiên của anh cũng vậy. 

"Ờ..."

Liễu Huyền Âm thấp giọng nói, nàng có thể cảm nhận được con trai dành cho nàng tình cảm đặc biệt. Mặc dù theo bản năng cô cảm thấy điều này không ổn, nhưng cô cũng cảm thấy ham muốn. 

“Mẹ ơi, tối nay những đồ trang điểm này được trang điểm đặc biệt cho trẻ em phải không?”

Vị Ương nhìn đôi môi đỏ tươi của nàng, nhẹ nhàng nói. 

"Trông nó có đẹp không?"

Liễu Huyền Âm đột nhiên mỉm cười, sau đó giơ ngón tay gạt đi sợi tóc rơi xuống một bên mặt. 

“Đẹp quá. Đứa trẻ có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ và mùi son phấn trên môi.”

Vị Ương vừa nói vừa nhìn đôi môi đỏ tươi của Liễu Huyền Âm hồi lâu. Hai môi trơn trượt và rất nhỏ, trông giống như quả anh đào. Những chiếc răng bên trong trắng như ngọc, gọn gàng đến mức khiến người ta không khỏi muốn liếm. 

“Nếu con thích thì từ nay mẹ sẽ trang điểm kiểu này.”

Liễu Huyền Âm ngượng ngùng nói. 

"Người mẹ đó...con bé muốn...hôn..."

"Không..."

Nghe Ngụy Dương nói xong, Liễu Huyền Âm vội vàng cự tuyệt: "Con trai không được hôn mẹ. Đây là... việc trái với đạo đức con người... và không được phép..."

Giọng nói của Liễu Huyền Âm run run, bà trở nên bối rối khi con trai mình đưa ra yêu cầu này. 

“Mẹ ơi, đây không phải là một nụ hôn, đây chỉ là… Con chỉ muốn nghĩ rằng mẹ con từng cho đứa trẻ ăn nho và bơ bằng đôi chân xinh đẹp mang tất chân, nhưng bây giờ đứa trẻ lại ăn phấn hồng trên miệng mẹ con.”

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

Liễu Huyền Âm chợt nhớ tới cảnh nàng mang chân lụa cho con trai ăn nho. Cô thậm chí còn dùng bàn chân lụa để bôi rất nhiều kem. Hai bàn chân lụa được phủ đầy kem. Cuối cùng, bà yêu cầu con trai dùng lưỡi liếm hết kem trên đôi chân lụa của mình. Anh ta thậm chí còn đưa mười bàn chân lụa vào miệng và nếm thử kem một cách cẩn thận. 

"Cái này..."

Liễu Huyền Âm sửng sốt trong chốc lát, sức phản kháng trong lòng lập tức yếu đi rất nhiều. Sau đó, hơi thở của anh ấy trở nên nhanh hơn rõ ràng, và rồi anh ấy gật đầu. 

"Chờ một chút..."

Liễu Huyền Âm tựa hồ nghĩ tới cái gì, vội vàng nói. Sau đó cô đẩy Vị Ương ra và ôm lấy cô. Cơ thể bụ bẫm của cô bị kéo ra khỏi chăn. Cô đi giày cao gót và rời khỏi cung điện. 

Một lúc sau, tiếng bước chân của Liễu Huyền Âm lại vang lên. Trên tay cô cầm một chiếc đĩa đựng những trái cây màu đỏ ướt. Những quả rất nhỏ. 

Vị Ương ngẩng đầu nhìn, liền thấy bên trong có dâu tây. 

"Mẹ ơi, để con cho mẹ ăn dâu nhé."

Liễu Huyền Âm đi tới, đặt đĩa lên tủ bên cạnh, chui vào chăn, tựa lưng vào đầu giường. Bà nhìn thấy Vị Ương ngồi dậy, liền duỗi một tay ra, chủ động đỡ eo con trai lại, để nửa người cậu dựa vào cánh tay của bà. Má của con trai cô cũng áp vào hai bộ ngực khủng được bọc trong bộ đồ ngủ của cô. 

Liễu Huyền Âm cảm nhận được hơi nóng ấm áp từ trên má con trai truyền đến, khiến bầu vú nàng nóng bừng, sưng tấy, dần dần cương cứng. 

“Mẹ, mẹ mềm quá.”

Vị Ương hơi ngẩng đầu lên, liếc nhìn Liễu Huyền Âm. Thấy tai cô đỏ bừng, anh mỉm cười nói: “Thơm quá.”

"Hừ, thành thật mà nói..."

Liễu Huyền Âm trừng mắt nhìn hắn, tức giận nói, sau đó gắp một quả dâu tây trong đĩa lên, ngắt bỏ gốc, nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng. Cô đưa quả dâu vào miệng, dùng hàm răng trắng nõn nhẹ nhàng cắn nhẹ, sau đó hơi cúi đầu đưa về phía miệng Vị Ương. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Liễu Huyền Âm, Vị Ương mở to mắt. Anh lập tức mở môi và cắn quả dâu tây. 

Lúc này, môi họ cũng chạm vào nhau. Vị Ương cắn mạnh, làm gãy một nửa quả dâu tây. Sau đó, hai môi hắn áp vào đôi môi đỏ mọng của Liễu Huyền Âm, hôn hắn. 

Nhưng vừa mới hôn cô mấy cái, Liễu Hiên Âm liền đỏ mặt rời môi, nửa quả dâu còn lại biến thành nước trái cây tươi và thịt mềm trong miệng, cô ăn. 

“Đừng ép mình đi quá xa, tôi không được phép làm điều đó…”

Liễu Huyền Âm hừ lạnh nói. 

“Dạ, con hiểu rồi mẹ ạ.”

Vị Ương nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Huyền Âm, nuốt khan nói, nhưng y không ăn dâu ngay mà cho vào miệng từ từ nếm thử, bởi vì nó có mùi thơm của môi Liễu Hiên Âm. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể... cắn quả dâu tây thành từng miếng nhỏ... và đưa cho con được không?"

Vị Ương lại đưa ra một yêu cầu khác, khiến Liễu Huyền Âm sững sờ tại chỗ. 

"Cái này... cái này sao có thể..."

Liễu Huyền Âm hoảng sợ nói, cảnh cáo chính mình không được làm như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 356

“Từ khi tôi còn nhỏ...mẹ tôi chưa bao giờ cho con tôi ăn như thế này...con tôi muốn...trải nghiệm...để...xin mẹ tôi...đút bằng miệng..."

Ngụy Dương lại yêu cầu. 

"Cái này..."

Liễu Huyền Âm lúc này đang ở trong trạng thái thăng trầm. Nhìn vào ánh mắt mong đợi của con trai, ý định từ chối ban đầu của bà lại thay đổi. 

Chỉ cho con trai tôi ăn dâu tây như thế này đã vượt quá tầm mức mà một mối quan hệ mẹ con nên làm rồi, và thực ra...

Tôi thực sự muốn mẹ tôi cắn dâu tây thành từng miếng...

Truyền vào miệng con trai...

Sau đó...

Không phải chỉ là hôn con trai của bạn sao?

Nhưng nhìn ánh mắt mong chờ của con trai, lòng Liễu Huyền Âm gần như tan chảy. Nghĩ đến việc mình đã bỏ rơi con trai mình trong Cung Phượng Huyền suốt mười năm, bà càng cảm thấy áy náy, hối lỗi và hối hận hơn. Cô muốn bù đắp cho sự thiếu vắng tình mẫu tử của con trai mình, đồng thời cô cũng muốn thỏa mãn tình mẫu tử trong lòng không nơi nào diễn tả suốt mười năm qua, cũng như tình yêu dành cho con trai mãnh liệt đến mức cô ngày đêm suy nghĩ. 

Là một người mẹ, ai mà không yêu thương con mình? Chỉ là tình yêu của bà khác với những bà mẹ khác mà thôi. Tình yêu của cô ấy thật bất thường và được gọi là phức hợp Oedipus. Cô nên hạnh phúc vì con trai cô cũng có tình yêu bất thường và mặc cảm Oedipus dành cho mẹ cô, giống như cô. 

"Chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy!"

Sau khi nhìn con trai vài lần, bà nghĩ ra một cách. Chỉ cần cô không chạm vào môi con trai mình thì không được tính là hôn. 

“Ừ, nhóc biết rồi.”

Nhìn thấy Liễu Huyền Âm đồng ý, Vị Ương gật đầu mạnh mẽ. 

"Mở miệng, chuẩn bị tiếp tục."

Liễu Huyền Âm lại nói, sau đó nhặt một quả dâu ướt đưa vào miệng nhai. Cô nhai thật nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể đang cố gắng hết sức để nếm được vị ngọt của nước dâu. Cô ấy không thực hiện bất kỳ động tác nuốt nào. Tất cả nước ép và thịt mềm của quả dâu đọng lại trong miệng cô, trộn lẫn với nước bọt như pha lê của cô. 

Vị Ương kinh ngạc nhìn Liễu Huyền Âm, như thể biết nàng sắp làm gì, nên hơi nhếch má, nhẹ nhàng ấn cằm vào một bên ngực khủng của nàng, hai tay ôm lấy cổ Liễu Hiên Âm, chờ Lưu Huyền Âm cắn quả dâu.

Một lúc sau, Liễu Huyền Âm cắn dâu tây thành từng miếng, biến thành một viên thịt đỏ. Sau đó, cô dùng chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt của mình nhẹ nhàng quét vào bên trong miệng mình. Tất cả nước trái cây đều được chiếc lưỡi thơm của cô đưa đến mép môi. 

Liễu Huyền Âm cúi đầu, môi hai người khoảng cách chỉ có một tấc. Sau đó cô dùng chiếc lưỡi thơm của mình đẩy nhẹ, nước dâu tươi chảy xuống trước, nhưng nước ép lại trở nên cực kỳ dính, rõ ràng là kết quả của việc trộn lẫn với nước bọt. 

Cuối cùng nước trái cây cũng lọt vào miệng Vị Ương. Vị Ương đột nhiên cảm thấy nước trái cây ngọt ngào vô cùng, hắn cảm nhận được chất lỏng hơi nóng lạnh, nước bọt ấm áp, nước dâu lạnh lẽo. Sau khi cả hai hòa quyện với nhau, chúng có một hương vị độc đáo. 

Có chút hơi nóng bao bọc trong cái lạnh, bên trong cái lạnh cũng có hơi ấm. 

Vị Ương hưng phấn khuấy đảo nước trái cây trong miệng một lúc, cảm thấy trong đó tràn ngập hương thơm của môi mẹ nên cố gắng nuốt xuống, toàn bộ chất lỏng đều bị nuốt vào. 

Sau đó, quả dâu tây cắn trong miệng Liễu Huyền Âm bị nhổ vào trong miệng Vị Ương. Dâu tây dính dính, nước bên trong bị cô vắt ra, còn lại là nước bọt của Liễu Hiên Âm. 

Ngay khi quả dâu vừa vào miệng Vị Ương, cái lưỡi ẩm ướt đỏ tươi của Liễu Huyền Âm vô tình liếm môi Vị Ương, sau đó nhanh chóng cướp mất. 

Thân thể Ngụy Dương run rẩy. Anh không biết hành động của mẹ mình là cố ý hay vô ý. Anh chỉ cảm thấy khoái cảm trong cơ thể dâng lên trong đau đớn. Con cặc dày đặc ở phần dưới cơ thể anh dựng lên đến cực điểm. Sau khi bóp mở chiếc quần lót ren mà Lưu Huyền Âm đang mặc, nó bật ra và đập vào đùi Lưu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm cũng đột nhiên cảm giác được một thứ gì đó dày đặc nóng hổi từ đùi mình truyền tới. Cô giật mình và hiểu ngay đó là gì, nhưng cô không nói gì và có vẻ xấu hổ khi gọi tên mà để con cặc của anh ấn vào đùi mình. 

Hai người nhìn nhau, mỗi người đều cảm nhận được tình yêu mãnh liệt trong mắt đối phương. 

"Đừng...đừng nhìn...mẹ tôi..."

"Nhanh...ăn nhanh đi..."

Liễu Huyền Âm run rẩy nói, ánh mắt lập tức dời đi. 

Đầu lưỡi của Vị Ương liên tục khuấy động quả dâu tây trong miệng, nhưng y lại không nuốt xuống. Quả dâu tây dính đầy nước bọt của Liễu Huyền Âm. Sau khi hắn cẩn thận nếm thử, nó lại dính đầy nước bọt của Vị Ương. 

Khóe môi Vị Ương đột nhiên nhếch lên, nhỏ giọng nói: "Mẹ, con cũng cho mẹ ăn dâu tây..."

Nói xong, trước ánh mắt kinh ngạc của Liễu Huyền Âm, môi Vị Ương áp thật chặt vào đôi môi đỏ mọng của nàng, sau đó trái dâu lại tiến vào trong miệng nàng, sau đó đầu lưỡi của Vị Ương cũng tiến vào, nhanh chóng khuấy động trong khuôn miệng ngọt ngào ấm áp của Liễu Hiên Âm. 

"Ồ... đừng..."

Liễu Huyền Âm chống cự nói, muốn thoát khỏi môi con trai, nhưng đột nhiên nàng cảm giác được lưỡi của con trai hắn quấn lấy lưỡi của chính mình. Cơ thể cô như run lên, sau đó một dòng điện không thể giải thích được từ đầu lưỡi truyền đến khiến cơ thể cô tê dại. 

Khâu Khâu Khâu...

Đầu lưỡi của Vị Ương lập tức tóm lấy chiếc lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm, quấn tròn, cuồng nhiệt khuấy động. Đầu lưỡi mềm mại trơn trượt đã bị đầu lưỡi của Vị Ương hoàn toàn khống chế. 

Vị Ương cảm thấy lưỡi của mẹ thật tuyệt vời, ẩm ướt, mềm mại, ngọt ngào như kẹo trái cây. Nó dính rất nhiều nước bọt hơi nóng, sau khi hắn vướng vào mấy lần, nước bọt lại tăng lên rất nhiều. 

"Ồ..."

Lưu Huyền Âm phát ra một tiếng rên rỉ chấn động, sau đó dùng sức chống lại đầu lưỡi của con trai, nhưng toàn thân lại cảm thấy tê dại mãnh liệt, toàn thân choáng váng, gần như tan vào nụ hôn lưỡi dịu dàng và bá đạo của con trai mình. 

Trong mắt, sự giằng co của mẹ hắn càng ngày càng mãnh liệt, Ngụy Dương cũng nhận ra rằng cùng lắm thì hắn chỉ cần nếm thử, nếu liếm, mẹ hắn sẽ tức giận, thế là hắn móc chiếc lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm ra ngoài, dùng môi bao phủ chiếc lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm, rít mạnh một cái. 

Súp. 

Anh hít hết mùi thơm trên đầu lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm. Liễu Huyền Âm cái lưỡi thơm không khỏi kịch liệt run rẩy, sau đó hô hấp trở nên cực kỳ gấp gáp. 

Chụp...

Lúc này, Vị Ương nhận được một cái tát vào mặt, môi họ hoàn toàn tách ra. 

Liễu Huyền Âm run rẩy nhìn con trai, vẻ mặt tức giận, hai má đỏ bừng đến tận cổ. 

"Anh... anh điên rồi!"

Liễu Huyền Âm nghiêm khắc mắng hắn. 

"Mẹ... mẹ... con..."

"Im đi!"

Vị Ương chưa kịp giải thích thì Liễu Huyền Âm lại mắng hắn. Nhìn thấy dấu tay đỏ bừng trên mặt, anh không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng. 

"Nó có đau không?"

Liễu Hiên Âm đưa tay sờ lên gò má đỏ bừng của Vị Ương, nhẹ giọng nói. 

"Không...không đau...mẹ tôi đánh tôi phải không..."

Ngụy Dương thì thầm. 

"Này... anh thật quá tự phụ. Chuyện như vậy... hai mẹ con nên làm sao?"

“Là mẹ chiều chuộng khiến anh càng ngày càng chiều chuộng.”

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói. 

"Mẹ, việc chúng ta làm trước đây không phải là việc mẹ con nên làm."

"Nhưng... nhưng không phải mẹ tôi cũng từ chối điều đó sao?"

Vị Ương ngơ ngác nhìn Liễu Huyền Âm rồi nói. 

"Cái gì..."

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát, sau đó mới hiểu được hắn đang nói cái gì. Cô càng hoảng sợ hơn, nhanh chóng giải thích: “Đó…là do mẹ tôi…”

"Cho dù lý do là gì...tình yêu của đứa trẻ dành cho mẹ sẽ không...không hề suy giảm một chút nào..."

Vị Ương nhìn chằm chằm Liễu Huyền Âm, “Dù sau này mối quan hệ giữa hài tử và mẫu thân có ra sao, mẫu thân vẫn luôn là người phụ nữ quan trọng nhất trong lòng hài nhi.”

"Dương Nhi..."

Sau khi nghe được lời nói tựa như thổ lộ của con trai, nhịp tim của Liễu Huyền Âm bỗng nhiên tăng nhanh. Bà cảm nhận được tình yêu sâu sắc của con trai dành cho mình và muốn đáp lại nhưng bị lý trí ngăn cản. 

Vì thế nàng vươn tay, dùng sức ôm lấy thân thể Vị Ương, gò má của Vị Ương hoàn toàn vùi vào hai bộ ngực khủng trước ngực nàng. 

Những viên sữa mềm mại và tròn trịa, tỏa ra mùi hương trầm nhẹ nhàng như tình mẫu tử. 

Cả hai không nói gì, chỉ cảm nhận hơi ấm từ cơ thể nhau. 

Lúc này, Lưu Huyền Âm cảm thấy mâu thuẫn đến mức ôm con trai vào lòng, muốn ở bên con như một cặp vợ chồng, nhưng cô lại chống cự và do dự vì thân phận làm mẹ. Nỗi khao khát và tình yêu dành cho con trai đã khiến bà thao thức nhiều ngày đêm. 

Vừa rồi, khi con trai nắm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô và liếm nó, Liễu Huyền Âm nhất thời tức giận, nhưng chỉ một lúc sau cô mới hoàn toàn bình tĩnh lại. Bây giờ nghĩ lại, cô vẫn nhớ chiếc lưỡi ấm áp vừa rồi của con trai mình. Cảm giác ngứa ran như có dòng điện không chỉ khiến cơ thể cô run lên mà còn khơi dậy trọn vẹn tình yêu dành cho con trai trong sâu thẳm trái tim cô. 

"Dương Nhi, chuyện vừa rồi... coi như chưa từng xảy ra đi..."

"Dù sao... hãy nhớ... cậu không thể làm điều đó với mẹ mình nữa... cậu biết không?"

Một lúc sau, Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói. 

"Ừ, nhóc biết rồi."

Vị Ương gật đầu, trong mắt hiện lên một tia thất vọng lớn lao. 

Sự thất bại này đương nhiên bị Liễu Huyền Âm nhìn ra. Bà không như vậy, nhưng dù rất yêu con trai nhưng bà vẫn phải giữ lý trí. Ngày thường cô ôm và liếm anh như thế này, cho dù ngủ chung cũng không sao, nhưng mấu chốt là cô không thể hôn con trai mình. 

Chỉ cần có thể mỗi ngày ở bên con trai như thế này, bà liền hài lòng, trong lòng có thể giải phóng ra dị thường tình yêu. Cô muốn có một tình yêu phi tình dục với con trai mình để thỏa mãn mặc cảm tình yêu bên trong của mình. 

Bà biết như vậy là ích kỷ và không công bằng với con trai mình nhưng không còn cách nào khác. Tuy nhiên, cô cũng mơ hồ lo lắng một ngày nào đó hai mẹ con không thể không đụng độ nhau. Cô đang ở độ tuổi mà ham muốn của cô rất mạnh mẽ. Cô quanh năm không được đàn ông nuôi dưỡng, dục vọng mãnh liệt đến mức đốt cháy cơ thể cô. Con trai bà sắp bước vào tuổi trưởng thành và bắt đầu nhận thức được kiến ​​thức về tình dục. 

Hai người như củi khô gặp lửa cháy. 

“Mẹ ơi, tại sao buổi tối mẹ vẫn mang tất đi ngủ?”

Ngụy Dương đột nhiên hỏi lại. 

"À...cái đó...đó là bởi vì..."

Nghe được lời của Vị Ương, Liễu Huyền Âm hoảng sợ, nhưng lại không tìm được lời nào để che đậy. 

"Chúng được mặc cho trẻ em phải không?" 

Ngụy Dương cười nói.

"Không...không...bạn...đừng hiểu lầm..."

"Mẹ, con chỉ cảm thấy... mang tất đi ngủ rất thoải mái..."

"Thật sao?"

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm một cái, sau đó ngẩng đầu, nhỏ giọng nói vào tai Liễu Huyền Âm: "Mẹ, hài tử muốn mẹ cho hài nhi ăn dâu bằng chân lụa..."

Liễu Huyền Âm run rẩy, nhớ đến cảnh tượng trước đó cho con trai ăn bơ bằng chân lụa. 

"Anh...nếu muốn ăn thì...cứ tự làm đi..."

"Mẹ...mẹ mệt...đi...ngủ đi..."

Liễu Huyền Âm run rẩy nói, sau đó thoát khỏi vòng tay của Vị Ương, chui vào trong chăn, dùng chăn che mặt lại. 

Giọng nói run rẩy của Liễu Huyền Âm từ trong chăn truyền ra: "Mẹ... nàng ngủ quên... nàng không... nhìn thấy gì cả..."

Ngụy Dương nghe xong lời này, khóe miệng hiện lên một nụ cười. Anh ấy là một người mẹ thực sự biết cách giả vờ. Khi cô ngủ say, cô giả vờ ngủ trước mặt anh để anh có thể liếm đôi chân xinh đẹp của cô trong đôi tất. 

Nhưng đây chính xác là điều anh muốn nói. 

Vị Ương liếc nhìn, liền thấy hai bàn chân lụa trong suốt màu hoa oải hương của Liễu Huyền Âm chủ động duỗi ra từ trong chăn, những ngón chân trắng nõn tỏa ra ánh sáng thuần khiết. 

Vị Ương sửng sốt khi nhìn thấy mười chân ngọc trắng này. Anh nhớ rằng móng tay của mẹ anh sơn màu đỏ tươi, được sơn trên cả mười chân ngọc. Nó tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ với đôi chân ngọc trắng, khiến người ta cảm thấy vừa thuần khiết, không tì vết nhưng cũng vừa tục tĩu. 

Nhưng mười chân ngọc xuất hiện trước mặt hắn lại được sơn móng tay màu trắng tinh...

Hào quang tục tĩu biến mất, nhưng hào quang thuần khiết trở nên mạnh mẽ hơn. Có vẻ như Liễu Huyền Âm cũng nhận ra rằng sơn móng tay màu đỏ tươi có phần tục tĩu này trước mặt con trai mình là quá không thích hợp. 

Ánh mắt của Vị Ương dán chặt vào hai bàn chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu hoa oải hương của Liễu Huyền Âm. Trên người họ có mùi thơm thoang thoảng của bàn chân. Có vẻ như đã lâu không được mang giày cao gót nên mùi thơm trên chân đã bay hơi hết. 

Liễu Huyền Âm dùng chăn che mặt, cảm nhận được một cỗ hơi thở ấm áp từ đôi chân lụa của mình truyền đến. Nàng chớp chớp lông mi, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, thở ra một hơi thở nóng hổi, ​​thân thể khẽ run lên, biết rằng chẳng bao lâu nữa, đôi môi con trai sẽ liếm đôi chân lụa xinh đẹp của nàng. 

Cô ấy rất lo lắng. Con trai bà định nhét đôi chân nhỏ được bọc trong tất vào miệng và ăn, giống như mười năm trước. Nhưng lúc đó, con trai ông là diễn viên bất tỉnh trong giấc ngủ, còn trước đó ông chỉ giả vờ cho con trai ăn nho. Bây giờ...

Nhưng anh lại giả vờ ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 357 mê con trai liếm chân

Đương nhiên, chuyện này giữa hai mẹ con đều có ngầm hiểu ý, cũng chỉ là che đậy mà thôi. Cô thực sự không muốn từ chối, nếu không cô sẽ không cho con trai ngủ với mẹ.

Nhưng lần này, liệu hai người có xé bỏ lớp ngụy trang hay không? 

Nghĩ đến đây, Liễu Hiên Âm càng cảm thấy đôi chân lụa của mình càng nóng. Cô hiểu rằng con trai cô đang há miệng thở không khí nóng vào đôi chân nhỏ bé của cô. Cô cũng có thể cảm nhận được con trai mình đang ghé mũi vào ngón chân cô và ngửi mùi thơm chân nguyên bản tỏa ra từ ngón chân của nó. 

Dần dần, cô cảm thấy đầu ngón chân hơi ngứa ngáy, như có kiến ​​bò vào bên trong. Cơn ngứa dần dần tăng lên và chuyển thành ngứa, có phần không chịu nổi. Quan trọng hơn, bàn chân lụa của cô dâng lên một cảm giác nóng bức, căng thẳng, mong chờ, hoảng sợ và cô còn cảm nhận được một mùi mồ hôi thoang thoảng chảy ra từ đầu ngón chân. 

"Mẹ...ăn dâu bằng chân thế nào nhỉ con?"

Đúng lúc này, giọng nói của con trai truyền tới, khiến cơ thể Liễu Huyền Âm đột nhiên run lên. Nghĩ đến cách đây không lâu, cô đã đích thân cầm quả nho bằng đôi chân nhỏ nhắn của mình đút cho con trai, hai má đỏ bừng, toàn thân không khỏi run rẩy. 

Liễu Huyền Âm cắn chặt đôi môi đỏ mọng không đáp, cố gắng giả vờ ngủ, nhưng nhịp đập trong lòng đã truyền xuống chân, mười ngón chân không khỏi khẽ run lên. 

Thấy mẹ không trả lời, Vị Ương cúi đầu mỉm cười, sau đó cầm quả dâu đi cách đó không xa. Một quả dâu tây ướt được đặt giữa ngón cái và ngón giữa của bàn chân phải của Liễu Huyền Âm, sát với đôi tất màu hoa oải hương trên đó, như thể đó là cơ thể phụ nữ kiếp trước. 

Liễu Huyền Âm cảm giác được một giọt nước mát lạnh rơi vào đầu ngón chân, sau đó mới ý thức được con trai mình sắp cử động. 

Vị Ương nhìn thoáng qua, sau đó dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Liễu Huyền Âm, hơi nâng lên đưa lên miệng. 

Hắn há miệng đưa hai chiếc chân ngọc bọc trong tất vào trong miệng, lập tức cảm nhận được mùi vị của đôi chân lụa trộn với dâu tây. 

Vị Ương há miệng cắn quả dâu đỏ tươi vào kẽ ngón chân của nàng. Sau đó nước dâu tươi bắn ra, tất cả đều rơi xuống tất và kẽ ngón chân của Liễu Huyền Âm. Vị Ương cũng không vội ăn dâu tây mà dùng môi và lưỡi đùa giỡn với dâu tây. Thỉnh thoảng, lưỡi anh ép mép quả dâu vào kẽ ngón chân cô, liếm tới liếm lui. 

"Ờ..."

Liễu Huyền Âm trong chăn không khỏi phát ra một thanh âm ức chế. Các ngón chân trong miệng Vị Ương cũng run rẩy. Cô cảm thấy khoảng trống giữa các ngón chân mình đầy nước mát. 

"Con trai của kẻ xấu... sao... sao hắn có thể biến thái như vậy... ngay cả... mặt trong ngón chân của hắn... cũng sẽ không tha..."

Liễu Huyền Âm nghĩ đến, mặt đỏ bừng. Mặc dù bà không nhìn thấy con trai liếm đôi chân mềm mại của mình, nhưng qua cảm giác này và cảnh tượng con trai liếm đôi chân xinh đẹp của bà trước đó, dường như trong đầu bà đã hình thành một hình ảnh mạnh mẽ. 

Điều này cũng khiến Lưu Huyền Âm nhận ra con trai mình mê mẩn đôi chân lụa của mình đến mức nào. Anh không quan tâm đôi chân lụa của cô có ra mồ hôi hay không, dù cô có đi giày cao gót bao lâu cũng tỏa ra mùi đặc biệt thì đều bị anh liếm một cách say mê. 

“Nó có mùi thơm quá!”

Vị Ương phát ra một thanh âm hài lòng, khiến tim Liễu Hiên Âm đập mạnh hơn. Mặc dù nhắm chặt mắt nhưng cơ thể lại vô cùng tê dại, như có một dòng điện yếu ớt chạy qua cơ thể. 

Buổi tối khi đi ngủ, bà lại mang đôi tất ban ngày vẫn mang vào, chẳng phải chỉ để thỏa mãn dục vọng đồi trụy của con trai bà sao...

Để thỏa mãn niềm vui sướng tuyệt vời khi được con trai liếm chân trong lòng, lúc này bà đã nói trước mặt con trai rằng mình sắp đi ngủ, nhưng lại chủ động thò đôi chân lụa ra khỏi chăn. 

Sự lừa dối này có cần thiết không? 

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm tựa hồ đã hạ quyết tâm, liền lặng lẽ vén chăn ra khỏi mặt, chậm rãi mở đôi mắt đẹp nhìn con trai mình. 

Khi bà nhìn thấy con trai mình cầm đôi chân lụa của mình và liếm chúng một cách ám ảnh, trong mắt bà hiện lên một niềm ham muốn kỳ lạ. 

Đúng lúc này, ánh mắt của con trai cô quay lại và chạm vào mắt cô. 

Liễu Huyền Âm xấu hổ muốn nhắm mắt lại, lại không cam lòng. Bà rất thích biểu cảm mê mẩn của con trai mình, điều này sẽ khiến tâm hồn bà vô cùng hài lòng. 

Khâu Khâu Khâu...

Đầu lưỡi của Vị Ương nhanh chóng liếm ngón chân của nàng vài cái, sau đó cuộn lưỡi ăn dâu tây bên trên, sau đó đưa môi quấn lấy ngón tay cái của mình, mút thật mạnh. 

Súp. 

Tất cả nước ép trên tất và ngón chân đều bị hút vào miệng anh. 

Liễu Huyền Âm chứng kiến ​​hết cảnh tượng này. 

"Mẹ..."

Vị Ương nhổ ra đôi chân ướt đẫm của mình, nhìn Liễu Huyền Âm lẩm bẩm. 

"Dương... Dương nhi..."

Lưu Huyền Âm run run trả lời: "Đừng... đừng nhìn... mẹ tôi..."

“Mẹ ơi, con của con cảm thấy mùi chân mẹ quen quá… Hình như… hình như con đã ăn nó nhiều lần khi còn nhỏ…”

Liễu Huyền Âm sau khi nghe được lời này, sửng sốt, vô thức cho rằng con trai mình khi còn nhỏ đã biết liếm chân lụa của mình. 

Nhưng cô ấy sẽ không thừa nhận điều đó. 

"Dừng...đừng nói nhảm nữa...làm sao...làm sao có thể..."

“Sao một đứa trẻ như vậy lại có thể thích liếm bàn chân lụa của mẹ như tôi bây giờ…”

Liễu Huyền Âm run giọng nói. 

"Nhưng..."

"Dừng lại đi, chân mẹ tôi... bị anh làm ướt hết rồi..."

Liễu Huyền Âm nói, lại nhìn Vị Ương, thấp giọng hỏi: "Ừm... chân mẹ ta có mùi... gì đó à?"

"Đương nhiên đều là mùi hương."

Vị Ương mỉm cười nói, sau đó đưa đôi chân lụa lên mũi hít một hơi thật sâu.

"A... thơm quá..."

"Tiểu quỷ... ngươi... ngươi thật biến thái..."

Liễu Huyền Âm thấp giọng mắng: "Mẫu thân chân thật... thơm như vậy?" 

“Đúng vậy mẹ, con của con cảm thấy trên đời không có gì thơm bằng chân mẹ, nhất là khi mang tất siêu mỏng, càng thơm ngon hơn.”

“Hừ, ta thật sự không chịu nổi ngươi... Ngươi muốn ăn... cứ ăn đi... Nhưng ngươi... ngươi phải hiểu... lý do mẹ để ngươi đi... là... bởi vì bà muốn bù đắp cho ngươi mười năm qua thiếu thốn tình mẫu tử... không có ý gì khác..."

Liễu Huyền Âm run giọng nói.

"Ừ...tôi hiểu rồi nhóc."

Vị Ương gật đầu, sau đó buông đôi chân lụa xuống, nhẹ nhàng leo lên giường, nhặt hai đôi giày cao gót mà Liễu Huyền Âm đã cởi ra.

Đó là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu hoa oải hương, trông vô cùng quyến rũ. Vị Ương nhấc hai đôi giày cao gót lên đưa lên lỗ mũi ngửi. Có mùi thơm nồng nặc ở chân và mùi da thoang thoảng. 

Những mùi này có thể khiến ham muốn của anh ấy dâng trào, và chúng cũng là những đôi giày cao gót nguyên bản.

"Anh... làm ơn đừng làm việc này nữa... đặt nó xuống nhanh lên." 

Cơ thể Liễu Huyền Âm càng run rẩy hơn khi nhìn thấy con trai đặt giày cao gót lên mặt cô và ngửi nồng nặc. Đứa con trai biến thái này vốn rất yêu thích đôi giày cao gót của cô lại đặt trước lỗ mũi và ngửi.

“Không sao đâu mẹ, trên người mẹ đầy hương thơm.”

Vị Ương cởi đôi giày cao gót ra, sau đó xỏ hai đôi giày cao gót vào đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm. 

"Anh...anh đang làm gì vậy..."

Liễu Huyền Âm khó hiểu nhìn Vị Ương, không hiểu hành động của hắn.

Vị Ương nhìn mẹ đi giày cao gót. Nó thật là hấp dẫn. Người phụ nữ này là một nữ thần và là mẹ ruột của cô ấy. Sự kết hợp giữa hai thân phận của cô khiến ham muốn của Vị Ương tăng cao.

Vị Ương không trả lời mà cúi đầu đặt môi lên đốt ngón tay giày của nàng mà hôn nàng. Anh đưa lưỡi ra và liếm nhẹ. Ngón chân của Liễu Huyền Âm khẽ run lên, sau đó hắn cảm thấy một luồng nhiệt mạnh mẽ thoát ra từ những ngón chân bị mũi giày bao bọc. Bên trong đôi giày cao gót khiến ngón chân nghẹt thở ngày càng nóng bức. 

"Đừng... đừng như vậy, được không... Dương Nhi..."

"Mẹ... Mẹ xấu hổ quá..."

Liễu Huyền Âm thanh âm run run, cảm thấy như vậy quá tục tĩu. 

Sau khi đặt đôi chân lụa trở lại đôi giày cao gót, cô cảm thấy nóng rát, cơn ngứa càng lúc càng dữ dội, đến nỗi một vệt mồ hôi thơm tho chảy ra từ ngón chân. 

“Mẹ không thích điều này sao, mẹ?”

Vị Ương ngẩng đầu nhìn Liễu Huyền Âm hỏi. 

"Ừ...con...đừng như vậy mẹ...mẹ không thích thế này...chân con...nóng quá...hơi...ngứa..."

Liễu Huyền Âm không chịu được ánh mắt như lửa của con trai, đành dùng sức nhắm mắt lại nói. 

"Vậy... vậy con hãy cởi giày cao gót của mẹ con ra..."

Vị Ương đưa tay cởi giày cao gót của Liễu Huyền Âm ra, sau đó ngửi thấy mùi thơm ở chân còn nồng nặc hơn trước. Anh choáng váng một lúc. Anh không ngờ rằng mùi thơm nồng nặc như vậy ở chân sẽ tỏa ra chỉ sau một thời gian ngắn sau khi đi giày cao gót. 

Có phải vì thể chất của bạn? 

Vị Ương nhịn không được liếc nhìn Liễu Huyền Âm, sau đó hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn bảo bảo liếm không?"

"Không..."

Liễu Huyền Âm cố gắng nói, nhưng ngón chân ngứa ngáy càng ngày càng mãnh liệt, đến mức vô thức vặn vẹo ngón chân. Cô cảm thấy có chút ẩm ướt giữa mười ngón chân của mình, cô lại càng háo hức muốn con trai đưa ngón chân của mình vào miệng và nếm thử cẩn thận. 

"Bạn có thực sự không muốn một đứa bé liếm?"

"Vậy...đứa trẻ sẽ đi ngủ..."

Khóe miệng Ngụy Dương hiện lên một nụ cười. Anh biết mẹ anh đã cảm nhận được rồi, anh cũng nhận ra rằng khi mẹ anh đến cảm nhận, ngón chân anh tự nhiên sẽ tỏa ra mùi thơm đặc biệt ở chân này. 

"Đừng...đừng hỏi mẹ...con...cứ ngủ như mẹ...ngủ đi..."

Liễu Huyền Âm làm sao có thể buông ra con trai mình ấm áp ẩm ướt cái miệng, nàng vội vàng run giọng nói: "Mẹ... không nhìn thấy gì, cũng... không cảm thấy gì... cũng không có..."

"Được rồi, hài tử sẽ cẩn thận nếm thử đôi chân nhỏ của mẹ, không... mười lần... năm mươi lần..."

Ngụy Dương mỉm cười nói.

Liễu Huyền Âm nghe được lời nói của con trai, toàn thân nóng lên. Họ hoàn toàn là những lời trêu chọc nhưng thay vì tức giận, cô lại cảm thấy bị kích thích lạ thường. 

Trong lòng cô nảy sinh một ý nghĩ cấm kỵ, cô muốn con trai mình nếm lại đôi chân mềm mại của mẹ mình và đánh giá việc sinh nở, nhưng cô ngại ngùng không dám nói ra. 

Vị Ương ôm lấy đôi chân xinh đẹp trong đôi tất màu hoa oải hương của Liễu Huyền Âm, há miệng đưa cả năm cái chân nhỏ vào miệng hắn bắt đầu liếm. 

"Ờ..."

Liễu Huyền Âm run rẩy, kìm nén một tiếng rên rỉ. Sau đó cô cảm thấy cơn ngứa ở ngón chân đã giảm đi rất nhiều. Cảm giác khoái cảm dễ chịu lan từ ngón chân đến toàn bộ lòng bàn chân, sau đó lan từ lòng bàn chân đến mọi bộ phận trên cơ thể, khiến khoái cảm trong cơ thể cô càng thêm mạnh mẽ. Bà không khỏi nhẹ nhàng vặn ngón chân, chạm vào chiếc lưỡi trơn trượt của con trai mình. 

Cô cảm thấy lưỡi của con trai mình thật mềm mại và mịn màng, liếm từ lòng bàn chân, xuyên qua lòng bàn chân, ép và cọ xát giữa các ngón chân qua chiếc tất, rồi quấn môi quanh một ngón chân, di chuyển qua lại. 

Liễu Huyền Âm nhắm chặt mắt, dùng răng cắn chặt môi, áp chế tiếng rên rỉ. Tuy nhiên, hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, hai bầu ngực to lớn trước ngực cũng khẽ run lên. 

"Sao vậy... thoải mái quá... mạnh hơn rất... nhiều so với... lần trước..."

Trong cơn nóng nực, Liễu Hiên Âm vô cùng hài lòng. Cô không khỏi nghĩ, con trai mình chưa bao giờ có cảm giác mạnh mẽ như vậy khi liếm đôi chân mềm mại của cô. Mặc dù khi còn nhỏ cô cảm thấy rất thoải mái nhưng con trai cô khi đó vẫn chỉ là một đứa trẻ. Cô nhận ra điều này hoàn toàn là do mùi nội tiết tố nam nồng nặc tỏa ra từ con trai mình. Khi còn nhỏ, con trai ông không thể có loại “mùi nam tính” này, thứ có thể khơi dậy ham muốn mãnh liệt nhất trong lòng người phụ nữ. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm, vừa nói vừa liếm đôi chân lụa ướt của nàng. 

Liễu Huyền Âm không nói gì. 

Thấy Liễu Huyền Âm không nói chuyện, Ngụy Dương nhổ cái chân lụa ra, nhìn nước dãi ướt át trên đó cực kỳ tục tĩu, liền nhặt cái chân lụa còn lại của Liễu Huyền Âm, cho vào miệng bắt đầu liếm. 

“Đôi chân lụa của mẹ mềm mại thơm tho, khi nước bọt của con làm vấy bẩn thì trở nên trơn trượt.”

"Hmm...ngọt và ngon thật đấy, nhưng...sao giữa các ngón chân của mẹ lại có chút ẩm ướt..."

Vị Ương tiếp tục dùng lời nói kích thích Liễu Huyền Âm. 

"Ồ... Dương Nhi, ngươi... đừng nói nữa..."

Liễu Huyền Âm rên rỉ, toàn thân run lên vì lời nói kích thích của con trai. 

“Mẹ nói xem, mẹ có thích bị con liếm chân không… Con của con muốn biết…”

Vị Ương nhìn nàng hỏi lại, bắt đầu nhanh chóng xoa xoa ngón chân quyến rũ của nàng. 

"Như...như..."

Liễu Huyền Âm rốt cục lên tiếng, thanh âm run rẩy, sắc mặt đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 358 Thứ khổng lồ khiến mẹ tôi kinh ngạc

“Vậy từ nay đứa bé sẽ được mẹ liếm mỗi đêm, được không…”

"Ờ..."

“Sau đó mẹ sẽ làm theo sự hướng dẫn của trẻ và đi những đôi tất, giày cao gót mà trẻ thích”.

“Tốt nhất là mẹ có thể chủ động đưa đôi chân lụa của mình vào miệng con…”

"Không... không..."

Liễu Huyền Âm đột nhiên mở miệng, thở dốc. 

Vị Ương nhổ đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm ra, sau đó đặt xuống, bắt đầu liếm chân dọc theo bàn chân lụa của mình. 

Lưu Huyền Âm cũng không có ngón chân. Cô đã quyết định rằng khu vực bên dưới khe hở giữa hai đùi có thể được con trai cô nếm thử. Chỉ cần khu vực phía trên đùi được bảo vệ, đặc biệt là âm hộ nhạy cảm, kẻo con trai chạm vào, cô sẽ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Vị Ương liếm rất cẩn thận, bắp chân hắn bị liếm ướt hết. Một lúc sau, anh liếm đùi cô, tình cờ lại là phần trên của chiếc tất. 

Phía trên là đường may chân quyến rũ. 

Vị Ương chui vào trong chăn, vén bộ đồ ngủ của Liễu Huyền Âm lên. Đầu hắn đã đâm vào háng Liễu Huyền Âm. Dương vật cương cứng dày đặc được ép vào chiếc giường mềm mại. Hai tay hắn quấn chặt lấy hai chân lụa của Liễu Huyền Âm, lưỡi mò tới giữa đùi Liễu Huyền Âm. 

Cặp đùi trắng nõn cực kỳ cân đối. Đầu của Vị Ương đã xuyên vào trong đùi nàng, sau đó ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt. 

Có một mùi thơm bí ẩn. Mặc dù trời tối nhưng Vị Ương vẫn có thể nhìn thấy bộ đồ lót ren rỗng màu đen vô cùng quyến rũ. Chiếc quần lót được buộc phía trên xương mu bằng một dải ruy băng. Dải vải ở giữa là loại ren trong suốt, rộng khoảng ba ngón tay. Tuy nhiên, bào ngư của Lưu Huyền Âm quá tròn trịa và đầy đặn nên không thể gói trọn bên trong, còn một phần vẫn lộ ra ngoài. 

Bên trong không có một sợi tóc nào, trắng như ngọc, sáng ngời như pha lê và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Vị Ương nhìn thật kỹ, chợt sửng sốt. Anh phát hiện trên chiếc quần lót rỗng bao bọc âm đạo của mình có một vệt nước pha lê mờ nhạt, có vẻ như...

Chất lỏng rỉ ra từ âm hộ của mẹ tôi. 

Mẹ bạn có cảm xúc không? 

Vị Ương trong tiềm thức nghĩ, tiếp theo hắn còn muốn liếm chân cái gì nữa? Ý nghĩ duy nhất của anh bây giờ là xé toạc chiếc quần lót rỗng tuếch này, sau đó dùng miệng nhét vào âm đạo đầy đặn và ẩm ướt của mình, đưa lưỡi vào và khuấy động điên cuồng. 

"Ừm...bạn...bạn làm gì vậy?"

Liễu Huyền Âm tựa hồ cảm giác được cái gì, vô thức hỏi, nhưng đột nhiên, nàng cảm giác được một cỗ ấm áp từ trong âm đạo truyền đến. Hơi thở này xuyên qua âm đạo của cô qua quần lót, khiến cơ thể cô run rẩy dữ dội. Sau đó, một dòng nước trong suốt lại tràn ra từ âm đạo của cô, tình cờ bị Ngụy Dương nhìn thấy. 

Vị Ương chưa kịp đặt môi mình lên môi cô, cổ hắn đã bị hai chân Liễu Huyền Âm kẹp chặt. 

“Mau ra ngoài…”

Đôi mắt của Liễu Huyền Âm cuối cùng cũng khôi phục lại sự trong sáng, hắn hạ giọng, nghiêm khắc mắng. 

"Được rồi mẹ."

Vị Ương biết nơi này tạm thời không thể dời đi, nếu không chọc giận mẫu thân sẽ không tốt. 

“Mẹ ơi, chân mẹ kẹp vào cổ con bé, nó không thoát ra được.”

Liễu Huyền Âm nghe xong, hai má lại đỏ bừng, sau đó thả lỏng chân. 

Vị Ương đứng dậy khỏi bộ đồ ngủ, cởi chiếc tất siêu mỏng màu hoa oải hương trên chân ra. 

"Tại sao... cậu lại cởi tất của mẹ cậu?"

Liễu Huyền Âm nhìn về phía Vị Ương. 

Vị Ương không lên tiếng mà xoay người chui vào trong chăn của Liễu Huyền Âm. Hai người nằm cạnh nhau. Sau đó, Vị Ương lấy đôi tất nguyên bản ra, đặt trước mũi ngửi. 

“Con tôi thích hương vị của mẹ.”

"Ngươi... biến thái!"

Liễu Huyền Âm nhìn bộ dáng con trai, hừ một tiếng, nhưng cũng không ngăn cản. 

"Mẹ ơi, con bé đang khó chịu...con...con có thể giúp con được không?"

Vị Ương cảm thấy cặc mình đã cương cứng đến đỉnh điểm, nếu không xuất tinh thì sẽ rất khó chịu. 

“Mẹ thấy khó chịu ở đâu, để con chỉ cho mẹ nhé.”

Liễu Huyền Âm lo lắng hỏi. 

"Ừ... ở dưới đó không thoải mái lắm..."

"Dưới đó à?"

“Ở đâu dưới đó?”

Liễu Huyền Âm nghi hoặc nhìn hắn một cái, không ngờ bên dưới lại có con cặc dày đặc. 

“Mẹ ơi, xoa cho con đi…”

Vừa nói, Vị Ương nắm lấy một bàn tay mảnh khảnh mềm mại của Liễu Huyền Âm, hướng về phía con cặc to dày nóng bỏng ở háng hắn. 

Hắn chủ động đẩy ra Liễu Huyền Âm lòng bàn tay, khống chế. 

Liễu Huyền Âm cảm giác được trong lòng bàn tay xuất hiện một vật dày đặc. Thứ này cực kỳ nóng, thậm chí còn đập vào lòng bàn tay của hắn. 

Cô dường như vẫn chưa phản ứng lại, nhưng sau khi con trai cô điều khiển lòng bàn tay của cô và chơi đùa vài lần, cuối cùng cô cũng có phản ứng. Cô hoảng sợ bỏ lòng bàn tay ra, giận dữ hét lên: "Anh... đồ con phản bội... nhìn anh... nhìn anh đã làm gì..."

"Mẹ...con thấy khó chịu quá..."

Ngụy Dương buồn bực nói. 

Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của con trai, trong lòng Liễu Huyền Âm lại mềm lòng. Nghĩ đến những gì con trai ông đã nói trước đây, chính Phong Ao Tiên là người đã làm điều đó cho ông từ lâu, ông cảm thấy tức giận, phẫn uất và thậm chí là ghen tị. 

"Anh...chỉ cần kiên nhẫn...đừng...đừng suy nghĩ quá nhiều...anh sẽ có thể...nhẹ nhàng thôi..."

Liễu Huyền Âm rút lòng bàn tay run rẩy nói, nhưng cảnh tượng ôm lấy con trai mình vừa rồi lại vang vọng trong đầu hắn. 

Cô không biết mình đã ngạc nhiên thế nào khi dương vật của con trai mình to đến mức một tay cô không thể cầm được. Dù đã từng cảm nhận được trước đây nhưng cô lại cảm nhận rõ ràng hơn khi trực tiếp cầm nó bằng tay như đêm nay. 

Con trai chỉ khoảng 17 tuổi, gần 18 tuổi. Làm sao anh ta có thể có một cái rễ lớn như vậy? 

Không thể nói đó là gen di truyền, bởi vì bệnh của Ngụy Minh tuy không tệ nhưng lại kém xa con trai Gen, nhất là khi vừa rồi hắn cầm nó trên tay, giống như một con mãng xà khổng lồ có sức sống mãnh liệt. 

"Mẹ..."

Liễu Huyền Âm bên tai nghe được một cỗ lưu luyến thanh âm, sau đó cảm giác được trên mặt có hơi nóng. Cô khẽ rùng mình và nhận ra rằng cơ thể con trai mình đã tựa vào vòng tay cô. Anh đưa một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cậu, sau đó dùng tay kia cầm hai chiếc tất vừa cởi ra đưa vào miệng nhẹ nhàng ngửi. 

Liễu Huyền Âm vừa kịp phản ứng, liền nhìn thấy mặt con trai đã áp vào mặt mình, đôi tất siêu mỏng nhẹ nhàng cọ xát giữa hai má. 

Liễu Huyền Âm lập tức ngửi được mùi thơm từ chân mình từ trong tất. Mùi thơm rất đặc biệt. Trước đây cô chưa bao giờ để ý đến nó. Có một mùi thơm bí ẩn. 

Cuối cùng bà cũng hiểu tại sao con trai bà lại thích ngửi đôi chân xinh đẹp của bà trong những chiếc tất chân đến vậy. Anh ấy đã vô thức đưa chân cô ấy vào miệng khi còn nhỏ, bởi vì đôi chân cô ấy mang tất thực sự có mùi thơm rất quyến rũ. Sau khi ngửi chúng thật kỹ, cô không bao giờ có thể quên được chúng.

"Dương Nhi, đừng như vậy... Mẹ... thực sự rất tức giận..."

Liễu Huyền Âm hít một hơi, hương thơm nóng hổi lại phả vào chiếc tất trên mặt. Qua chiếc tất, Vị Ương ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trên môi và răng.

"Mẹ ơi, con... con khó chịu quá... con gần như... sưng tấy gần chết..."

Vị Ương thở hổn hển nói, không biết tại sao, bỗng nhiên dương vật của hắn sưng tấy đến mức gần như muốn nổ tung...

"Ờ hả... Mẹ... con thấy khó chịu quá... Cái... chuyện gì đang xảy ra vậy..."

Vị Ương cảm giác được dương vật của mình càng lúc càng căng phồng, mùi hương dường như xộc vào mũi, gần như không thể ngăn cản. Dường như mỗi lần ngửi thấy, cặc anh lại căng phồng lên. 

Ngụy Dương cảm thấy có chút hoảng sợ. Đã nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ có cảm giác như thế này. 

“Có phải… có phải do mùi thơm… từ cơ thể mẹ tôi gây ra không?”

Vị Ương chợt giật mình, dường như nghĩ tới điều gì đó. Anh nhận thấy mùi hương tỏa ra từ mẹ mình vô cùng khác thường. Anh chưa bao giờ có cảm giác mãnh liệt như vậy, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. 

Không...

Nếu chỉ là thuốc kích dục, sao có thể có tác dụng lớn như vậy đối với hắn? Đó là một loại thuốc kích thích tình dục có thể khiến anh mất trí. Dù trước đây anh ấy từng cương cứng dữ dội như vậy nhưng anh ấy chưa bao giờ mất trí chứ đừng nói đến việc cương cứng sắp bùng nổ như thế này. 

"Cơ thể của tôi...cơ thể của tôi sắp bị đốt cháy...thật...khó chịu quá...sắp...sắp nổ tung..."

Vị Ương hổn hển nói, cảm giác được trong cơ thể có một luồng năng lượng kỳ lạ đang chuyển động, hắn có thể cảm nhận được một loại sức mạnh đang bành trướng trong mỗi kinh mạch. 

"Dương nhi... Dương nhi..."

Liễu Huyền Âm đột nhiên sửng sốt. Bà chợt nhận ra hành vi của con trai mình hoàn toàn không phải là ngụy trang, bởi vì khuôn mặt của nó từ trắng trẻo chuyển sang đỏ tươi, rồi từ đỏ tươi chuyển sang màu xanh tím kỳ lạ. 

Đó là... do máu lưu thông kém...

Nhưng...nhưng làm sao điều này có thể xảy ra...Dương'er...Dương'er...

Liễu Huyền Âm lập tức hoảng sợ, trong lòng không ngừng gọi tên con trai. Bà run rẩy giơ tay lên nhẹ nhàng đẩy má con trai ra, đôi tất trong suốt màu hoa oải hương cũng trượt xuống. 

"Dương'er...Dương'er, ngươi làm sao vậy...Nói nhanh...Nói nhanh với mẹ đi..."

Liễu Huyền Âm sốt ruột nói, lại thấy sắc mặt con trai càng ngày càng tím tái, gần như biến thành màu tang thi. 

"Không tốt... có thể nào..."

Trong lòng Liễu Huyền Âm bỗng nhiên chấn động. Cô ấy dường như nhận ra điều gì đó, liền đưa tay ra và vỗ nhanh vào ngực Vị Ương vài cái. 

Trong phút chốc, toàn bộ năng lượng và máu trong cơ thể Vị Ương đều bị phong ấn và ngừng chảy, nhưng điều này không thể kéo dài lâu, tình trạng của hắn phải được giải quyết càng sớm càng tốt. 

Liễu Huyền Âm tựa hồ đã nhận ra tình cảnh của mình nguyên nhân, nhưng vẫn không tin. Suy cho cùng, đó chỉ là điều kỳ lạ nhất trong truyền thuyết, làm sao có thể xảy ra được. 

"Huân Âm, ngươi phải nhớ kỹ, sau khi "Ngũ Giới Hỗn Thế Tâm Quán Thế Âm" đạt đến lục hoàng cảnh đỉnh cao, trong cơ thể sẽ tự nhiên tỏa ra một mùi thơm quyến rũ. Loại hương thơm này có sức mạnh làm xáo trộn suy nghĩ của mọi người, ức chế ý chí của họ. Vì vậy, các vị thánh của Quan Tử Tế Phương chúng ta luôn kết hợp với các tu sĩ mạnh nhất trên thế giới, hoặc là để dụ họ sống ẩn dật trong núi, hoặc dụ họ đi tranh bá bá thiên hạ, thậm chí là dùng thứ này để điều khiển trái tim của họ, phá hủy linh hồn của họ và biến họ thành búp bê."

"Nhưng ngươi phải nhớ kỹ... sau đế quốc... ngươi không bao giờ được có tình cảm thực sự với một người đàn ông, đồng thời ngươi cũng phải hủy diệt tình yêu vợ chồng, mẹ con, nếu không ngọn lửa dục vọng sẽ đốt cháy thể xác và tâm hồn ngươi sẽ bị hủy hoại... đồng thời cũng sẽ gây ra hậu quả không thể khắc phục được cho đối tượng ngươi yêu mến..."

"Sư phụ, ngươi có biện pháp sao?"

"Thứ nhất là cam kết với đối phương và hợp nhất linh hồn. Thứ hai là hợp nhất thể xác. Thứ ba là chia tay nhau và chia tay nhau."

"Chủ nhân... đây là tất cả những gì chúng ta có thể làm sao?"

"Nếu không, hắn linh hồn sẽ tiêu tán, thân thể sẽ thối rữa, vĩnh viễn không thể cứu được..."

"Sư phụ...Sư phụ...Sư phụ!!!"

Liễu Huyền Âm trong lòng không ngừng kêu gào, nhưng nàng lại không có ký ức gì nữa. Tất cả những ký ức trước đây hiện lên trong tâm trí cô. Đó là những lời mà sư phụ Miêu Sắc của cô đã đích thân cảnh báo khi đó.

Nhưng theo năm tháng, cô dần quên mất anh và nảy sinh tình cảm với con trai. Sau khi tiến vào đế quốc, bà nhớ con trai mình như thủy triều, không thể kiềm chế được.

"Sư phụ... đệ tử... không còn cách nào khác sao?"

Liễu Huyền Âm tự lẩm bẩm, nhìn khuôn mặt tím tái của con trai dần dần lan về phía cổ hắn. Cô im lặng một lúc lâu. Cuối cùng, như đã hạ quyết tâm, Liễu Hiên Âm cởi bộ đồ ngủ ra, sau đó duỗi ngón tay cởi chiếc quần lót ren màu đen khoét sâu ở dưới thân, nhẹ nhàng ấn vào người Vị Ương. 

"Dương Nhi... Ngươi đã liều mạng cứu mẹ ta một lần, mẹ ta sao có thể bằng lòng để ngươi đi..."

"Tình yêu chết đi, ha ha, đã mười năm, cuối cùng mẫu thân cũng tìm được ngươi, ta sao có thể chịu đựng được... Mẫu thân hứa hẹn với ngươi... Về sau ta sẽ không bao giờ bỏ rơi ngươi..."

“Từ giờ trở đi, cho dù trên thế giới này có khinh thường ngươi, mẹ ta cũng sẽ không bao giờ… sẽ không từ bỏ ngươi…”

Nói xong, Liễu Huyền Âm cảm thấy hai má nóng bừng, toàn thân đỏ bừng. Sau đó bà duỗi thẳng người Vị Ương, giơ tay vén chăn lên, đúng lúc nhìn thấy dương vật dày đặc của con trai mình. 

Liễu Huyền Âm kinh ngạc mở miệng. Vốn dĩ chỉ là cảm động, nhưng bây giờ hắn nhìn thấy hết thảy trong mắt hắn. 

Lớn quá!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 359 chương Phong ấn cung đối tượng

Nếu bạn muốn cầm một vật lớn như vậy...một mình...bạn có thể tự mình làm được không? 

Nhưng Liễu Huyền Âm lại không khống chế được nhiều như vậy. Cô tin vào lời nói hay của sư phụ, biểu hiện hiện tại của con trai cô không thể sai được. Nếu cô lãng phí thời gian, nó sẽ có tác động khôn lường. 

Bây giờ cô chỉ có phương pháp này. Con trai của cô ấy đang trong tình trạng này và ý thức của cậu ấy có lẽ đang hôn mê. Cho dù có phương pháp dung hợp linh hồn, cũng cần linh hồn của hai bên phối hợp với nhau, điều này hiện tại không thể thực hiện được. 

Liễu Huyền Âm càng khó có thể bằng lòng cắt đứt tình yêu của mình. Bà vừa đoàn tụ với con trai và yêu cầu cắt đứt tình yêu. Cho dù có bị giết, cô cũng sẽ không sẵn lòng làm điều đó. Hơn nữa, cô không biết phải cắt đứt tình yêu của mình như thế nào hay phải làm gì sau đó. 

Cho nên hiện tại chỉ có một biện pháp, đó chính là giao hợp thân thể, để cho thân thể nhi tử có được trí nhớ vật lý của riêng mình, thích ứng với mùi thơm của cơ thể mình. 

Lưu Huyền Âm vẫn luôn ghi nhớ những lời nói hay của sư phụ, nhưng bà chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ dùng chúng với chính con trai mình. 

Cô hoàn toàn khỏa thân và âm đạo của cô dần dần tiến gần đến cặc của con trai cô. Con cặc dày màu đỏ tươi khiến cô run lên vì sợ hãi. Làm sao có thể có thứ dày như vậy? Nếu cô ấy thực sự chấp nhận nó...

bản thân tôi...

Tôi sẽ tự sát...

Liễu Huyền Âm nghiến răng nghiến lợi, nhìn thấy sắc tím trên mặt nhi tử đã lan xuống bả vai mình, nàng cũng không do dự nữa, hai tay ôm lấy cổ Vị Ương, ấn hai bầu vú to lớn trên ngực Vị Ương. Sau đó, cô nhẹ nhàng rút bụng dưới ra, dang rộng hai chân, dùng chiêu thức gọi là “Ngũ tâm mê mờ” để mở một phần khe hở trong âm đạo, chuẩn bị đón lấy con cặc dày đặc của con trai mình. 

Do dự trước tác dụng của phương pháp đặc biệt này, âm đạo của Liễu Huyền Âm mở ra, một cỗ lực hút cực mạnh từ bên trong truyền ra, liên tục hút lấy dương vật của Vị Ương. Chỉ cần âm đạo của cô áp vào cặc của Vị Ương, cặc của hắn sẽ bị hút vào ngay lập tức. 

"Hợp nhất linh hồn!"

"Quan hệ thể xác!"

"Kết thúc tình yêu và suy nghĩ!"

"Hôm nay... ta đã trả xong nợ!"

"Ngụy Minh... đừng trách ta... phù hộ cho con trai chúng ta..."

Nghĩ đến đây, trong mắt Liễu Huyền Âm hiện lên vẻ kiên quyết, sau đó hắn nhắm lỗ âm đạo của mình vào dương vật của con trai mình, đánh ngã nó...

ù…

Lúc này, ý thức của Liễu Huyền Âm đột nhiên dao động, giống như có một cỗ lực lượng không thể giải thích được thoát ra, khiến động tác của nàng đột ngột dừng lại. 

Một luồng sáng đặc biệt bay ra từ giữa lông mày của Vị Ương, sau đó xuyên thẳng vào giữa lông mày của Vị Ương. 

Nó giống như hai lực hút nhau cộng lại. Cơ thể họ đột nhiên đông cứng tại chỗ và không thể cử động được nữa. Lỗ của Liễu Huyền Âm sắp tiến tới cặc Vị Ương chỉ cách nó nửa tấc. Lực hút bên trong cực kỳ mãnh liệt, nhưng cặc của Vị Ương lại không thể hút vào. 

Lúc này, linh hồn của Liễu Huyền Âm tựa như bay ra ngoài, nhưng nàng vẫn giữ được ý thức, xuất hiện ở trạng thái linh hồn trong Thái Hư Huyễn Ảnh...

Lúc này, trước mặt cô lại xuất hiện một bóng dáng linh hồn. Đó là người đàn ông đã nhiều lần xuất hiện trong ảo ảnh của Thái Hư và đã nhiều lần hòa quyện với linh hồn cô. Ông là chủ nhân của Âm cung trong "Tâm ấn tham và Âm dương cơ bản kinh". 

Hai linh hồn đột nhiên bị một sức mạnh không thể giải thích được kéo lại gần nhau và bắt đầu hòa quyện. 

Giống như lần trước, mặc dù chỉ là linh hồn dung hợp, nhưng lại có khoái cảm thể xác, giống như linh hồn và thể xác hòa quyện vào nhau. 

Linh hồn Liễu Huyền Âm phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nàng hoàn toàn đắm chìm trong cuộc giao hợp thú vị này. Mặc dù cô vẫn giữ được một chút lý trí, nhưng cô dần dần lạc lối khi đối phương tiếp tục đánh cô. 

"Không...không thể...sao có thể...làm sao chuyện này có thể xảy ra...ai vậy...tôi...tôi sẽ giết anh..."

Liễu Huyền Âm vẻ mặt tức giận, nhưng hơi thở trong tâm hồn lại càng nhanh hơn. 

Vào lúc hai người đồng thời bộc phát, Liễu Huyền Âm giật mình nhìn, cứng đờ tại chỗ...

Lúc này... linh hồn của đối phương cũng hoàn toàn biến mất. 

"Đó... đó là..."

"Sao có thể... sao có thể... có thể là Dương Nhi!!!"

Liễu Huyền Âm trong lòng run rẩy, "Tuyệt đối không có khả năng, Dương Nhi... Dương Nhi sao có thể là Âm Cung thành viên... Không có khả năng... Tuyệt đối không có khả năng..."

""Tân Âm Thẩn Hà Âm Dương Căn Bản Kinh"..."

"Ngụy Minh... ngươi... nguyên lai ngươi... ngươi đã hấp thu Âm Công vào Dương Nhi trong đầu từ lâu rồi... thảo nào... chẳng trách ngươi cứ nói với ta rằng đây là một cuốn sách ác độc... hóa ra..."

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm chợt hiểu, phương pháp này đương nhiên là bị Ngụy Minh đánh cắp mà không cho hắn biết. Anh ta cũng đã cảnh báo Lưu Huyền Âm rằng phương pháp này độc ác đến mức nào và anh ta không bao giờ có thể thực hành nó.

Nhưng anh không chú ý đến nó. Ông tưởng rằng chỉ là Ngụy Minh đang cố gắng bảo vệ mình, nhưng không ngờ rằng ông đã sớm hấp thu Âm Công vào linh hồn con trai mình. 

Nhưng... Liễu Huyền Âm không hiểu một điều. Nếu đây là thủ đoạn nham hiểm, tại sao... Ngụy Minh lại muốn hấp thu Âm Công vào linh hồn con trai mình? Chẳng lẽ... ông không sợ con trai mình sẽ bị liên lụy sao? 

Tại sao...chuyện gì đang xảy ra vậy...

Trong lòng Liễu Huyền Âm càng ngày càng hỗn loạn, nguyên bản ý nghĩ hoàn toàn bị gián đoạn. Trong trường hợp này, chẳng phải ông và con trai ông...

Chẳng lẽ linh hồn của họ đã hợp nhất rồi sao...

Cảm giác lẽ ra phải có trong tâm hồn không hề yếu hơn khoái cảm khi giao hợp thể xác. 

Nhưng... con trai, anh ấy có biết không? 

Nếu biết, ông ấy sẽ nghĩ gì về mẹ tôi? Liệu anh ấy sẽ vui, phấn khởi, giận dữ hay sẽ coi tôi như một kẻ ngoại tình? 

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm linh hồn bỗng nhiên chấn động, hắn đột nhiên cảm giác được trong cơ thể ma lực đang nhanh chóng biến mất. 

Không...nó không biến mất...mà chảy về phía ai đó theo một quỹ đạo nhất định...

Cô vô thức tìm kiếm quá khứ thông qua dòng mana đang chảy, và rồi linh hồn cô đóng băng...

Tất cả mana chảy ra đều chảy vào cơ thể của đứa con trai...

Cô lập tức hiểu ra, không khỏi tự giễu cười nói: "Ngụy Minh, ngươi đúng là một tên khốn nạn, không thiếu sót, càng xứng đáng với trách nhiệm của cha mình hơn. Hóa ra... cuốn Tâm Ấn và Âm Dương Căn Bản Kinh này ngay từ đầu đã được chuẩn bị cho Dương Nhi."

"Cái gọi là Âm Cung chính là lò nung của Tâm Cung... kỳ thực... Tâm Cung chính là lò nung của Âm Cung, đúng không..."

"Khó trách... khó trách ngươi cứ nói với ta... ngươi tuyệt đối không được tu luyện Tâm Ấn và Âm Dương Căn Bản Kinh."

"Nhưng mọi chuyện... đã quá muộn rồi..."

"Con trai tôi và tôi đã... quan hệ rất nhiều lần..."

"Tôi không bao giờ có thể quay lại..."

Trong khoảnh khắc, linh hồn của Liễu Huyền Âm tiêu tán ra khỏi cõi hư ảo và trở về cơ thể thật của mình. Sau đó anh đột nhiên cảm thấy mana trong cơ thể mình đã giảm đi 80% và vẫn đang mờ dần. 

Nếu như ma lực của nàng cạn kiệt, cảnh giới của nàng rất có thể sẽ rơi vào kiếp thứ ba, nàng lại phải trải qua kiếp nạn ngũ hành cạn kiệt! 

Nhưng dù vậy, Liễu Huyền Âm cũng không hề cảm thấy đau lòng chút nào, bởi vì bà biết ma lực trong cơ thể mình đã được truyền vào cơ thể con trai mình. Cho dù nó có bị đảo ngược và trở thành cái vạc của con trai cô thì ít nhất...

Đó là đứa con trai yêu quý của bà và tất cả đều đáng giá. 

Liễu Huyền Âm chậm rãi mở mắt, sau đó cứng đờ. Bà chợt phát hiện tất cả vết tím tím trên mặt con trai mình bắt đầu mờ đi và trở về trạng thái ban đầu. 

Liễu Huyền Âm lập tức nghĩ tới cái gì...

Linh hồn dung hợp! 

Đúng vậy, đó là một trong ba cách để liên lạc với vương quốc của “Năm Cõi Mê Loạn Tâm Quán Thế Âm”. 

Vì điều này, cả hai không còn nhu cầu quan hệ thể xác để giải tỏa cơn khủng hoảng của con trai mình nữa. 

Sau khi nhận ra điều này, Lưu Huyền Âm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại hiện lên một cảm giác mất mát mãnh liệt. 

Lưu Huyền Âm đột nhiên chú ý tới lông mi của con trai mình cử động, sau đó nhận ra con trai mình sắp tỉnh lại, nhưng lúc này lại trần truồng. Nếu con trai hắn nhìn thấy mà chủ động nằm lên người hắn thì không có chuyện gì. 

Nhưng dường như đã quá muộn... Đôi mắt của cậu con trai sắp mở ra. 

Biện pháp cuối cùng, Liễu Huyền Âm nảy ra ý tưởng, đưa thân thể hướng lên trên nửa phút. Bụng dưới của cô rơi vào ngực Vị Ương. Con cặc vẫn còn cương cứng tình cờ xuyên qua đường nối của chân cô. Chuyện xảy ra là trục cặc đã dính chặt vào bề mặt âm đạo của Liễu Huyền Âm. 

Hai người hoàn toàn cọ xát vào nhau, khiến cơ thể Lưu Huyền Âm đột nhiên run lên, một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê đột nhiên tràn ra từ âm đạo đã khép kín, chảy xuống cặc của con trai hắn. 

"Ờ..."

Liễu Huyền Âm trong lòng gào thét, nhưng hiện tại vì che giấu hành vi của mình, nàng cũng không thèm để ý đến cây roi của con trai đang bám vào âm hộ của mình. Cô chỉ có thể áp toàn bộ cơ thể mình vào con trai mình. Hai quả bóng ngực khổng lồ hoàn toàn trần trụi và biến thành hình bánh nhân thịt sau khi ấn vào ngực Vị Ương. 

Cô dùng hai tay ôm cổ Vị Ương, tựa má lên vai Vị Ương, nhắm chặt mắt giả vờ ngủ. 

Cô chỉ có thể sử dụng phương pháp này. Ngay cả sau khi con trai cô thức dậy, anh ấy cũng chỉ nghĩ rằng mình đang ngủ. 

Liễu Huyền Âm nhắm đôi mắt đẹp lại, ức chế hô hấp, cố gắng điều hòa nhịp tim. Tuy nhiên, thân hình trần trụi và làn da của con trai khiến toàn thân cô nóng bừng. Chưa kể cách đây không lâu, cô và con trai đã hợp nhất linh hồn ở vương quốc Thái Nguyên. Niềm vui tuyệt vời không kém gì sự giao hợp thể xác, và đối tượng vẫn là con trai cô. Điều này khiến cô không thể bình tĩnh được, ham muốn của cô càng tăng cao. Cô vô thức cọ xát dương vật dày đặc của con trai mình bằng âm hộ ướt át của mình. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra... Thân thể của ta càng ngày càng nóng... Ham muốn của ta... tăng lên nhiều như vậy..."

“Dương vật của con trai tôi nóng quá… và… nó vẫn đang run rẩy… không… tôi không thể nghĩ về điều đó nữa… nếu không… nếu không tôi sẽ không thể nhịn được nữa…”

Liễu Huyền Âm trong lòng hoảng sợ. Dù có chịu đựng đến đâu, cô dường như cũng không thể kiềm chế được việc cọ xát cặc của con trai mình bằng âm hộ ướt át của mình. 

"Có thể... lẽ nào con trai tôi và tôi... thật sự có duyên... ở bên nhau đến hết cuộc đời... giống như... giống như một cặp đôi thực sự... không... tuyệt đối không..."

"Dương Nhi là con trai của ta... cho dù... cho dù linh hồn của ta đã dung hợp với hắn đã lâu... nhưng... nhưng chúng ta không bao giờ có thể giao hợp... tuyệt đối... tuyệt đối... không!!!"

Liễu Huyền Âm dùng ý chí lớn nhất kiềm chế bản thân, không cách nào khống chế được mana chảy ra khỏi cơ thể. 

Nhưng vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy mana trong cơ thể mình ngừng chảy. Dù sắp cạn kiệt nhưng vẫn còn ít nhất 10% mana. 

Cảnh tượng này khiến Liễu Huyền Âm rốt cục thở phào nhẹ nhõm, ít nhất đẳng cấp của hắn sẽ không giảm xuống. 

Lúc này, Ngụy Dương cuối cùng cũng tỉnh lại. Ánh mắt anh có chút bối rối, dường như anh đã mơ một giấc mơ kỳ lạ. Cảnh tượng trong giấc mơ thường xuất hiện trong quá khứ, đó là cảnh tượng hòa quyện tâm hồn. Mỗi lần như vậy, anh đều không thể nhìn rõ mặt đối phương. 

Nhưng lần này, vào thời điểm linh hồn anh xuất ra, anh dường như nhìn thấy khuôn mặt của người khác, điều này khiến anh vô cùng ngạc nhiên vì khuôn mặt xinh đẹp đó chính là người mẹ yêu quý của anh, Lưu Huyền Âm. 

Nhưng Ngụy Dương hình như chỉ nghĩ rằng đó là ảo giác của mình, hoặc là vì quá nhớ mẹ nên tưởng người kia là Lưu Huyền Âm mà không nhận ra người đó chính là mẹ mình Lưu Huyền Âm. 

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Vị Ương dần dần trở nên trong trẻo, sau đó hắn cảm giác được một thân thể mềm mại từ trong cơ thể mình truyền tới, lồng ngực bị hai bộ ngực mềm mại đè lên. Nó cực kỳ thoải mái. Điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là con cặc dày và nóng của anh dường như đang ở gần một cái lỗ ấm áp và ẩm ướt, bên trong luôn có hơi thở ấm áp và ẩm ướt tỏa ra, cùng một tia chất lỏng ấm áp tràn ra. 

Vị Ương sửng sốt một lát, sau đó hắn rốt cuộc nhìn rõ ràng, chính là mẫu thân Lưu Huyền Âm đang nằm trên người bà. Cô ấy đang dùng tay ôm cổ, cô ấy hoàn toàn khỏa thân và tất cả bộ đồ ngủ đều bị cởi bỏ. Điều khiến anh sốc hơn nữa là chiếc quần lót rỗng ren màu đen của mẹ anh lại bị bỏ lại bên cạnh anh. 

Mẹ hôn mẹ... không mặc quần lót... mẹ nằm trần truồng trên người mẹ, và... mẹ thậm chí còn... ấn con bào ngư đầy đặn của mình vào con cặc đang cương cứng của mẹ. 

Nhưng...làm sao có thể...mẹ tôi đã hành động vô thức trong khi ngủ, hay bà đã làm gì đó với bà sau khi bà ngủ...

Ngụy Dương hoàn toàn không nhớ được...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 360 chương Mẹ thủ dâm

Nhìn thấy Liễu Huyền Âm ngủ say, Vị Ương cũng không nói gì, chỉ để nàng nằm trong ngực mình, cũng không lợi dụng nàng. Trong lòng hắn bình tĩnh mềm mại, hắn dùng ánh mắt trìu mến nhìn Liễu Huyền Âm. 

"Mẹ... mẹ thật tốt bụng..."

"Trong lòng anh... Anh sợ rằng anh sẽ không bao giờ quên được em... cho dù sau khi anh kết hôn... Anh cũng sẽ ngày đêm nhớ mẹ..."

“Sẽ tốt hơn nếu… nếu bà không phải là mẹ của con… thì… đứa trẻ đó có thể ở bên mẹ mãi mãi… kết hôn sinh con với mẹ, ở cùng nhau… cho dù mẹ có trở thành tiên nhân, đứa trẻ cũng không nguyện ý…”

Ngụy Dương tự lẩm bẩm. Nói đến đây, anh thở dài, vẻ mặt đầy mất mát và đau đớn. 

Lúc này Liễu Huyền Âm hoàn toàn nghe theo lời nói của con trai, trong lòng nàng cũng không biết có bao nhiêu thống khổ. Bà hối hận vì đã lãng phí mười năm và lãng phí thời gian cùng con trai lớn lên, đến mức gần như mất đi con trai mình hoàn toàn. 

Lúc này, cuối cùng bà cũng hiểu được suy nghĩ của con trai mình và tình yêu của anh dành cho bà sâu đậm đến mức nào. 

Cô cảm thấy bàn tay của con trai cô giơ lên ​​và vươn ra phía sau để ôm cô. Sau đó, cô cảm thấy một cảm giác ấm áp chạm vào một bên mặt mình và nhận ra rằng con trai cô đã hôn nhẹ lên mặt cô. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Nghe được ba chữ này, trong lòng Liễu Huyền Âm hoàn toàn tan chảy, trong lòng tràn ngập một niềm hạnh phúc mãnh liệt. Cho dù lúc này con trai có hôn môi cô, cô cũng sẽ không bao giờ phản kháng chút nào. 

Nhưng sau một thời gian, bà phát hiện ra con trai mình không hề làm điều này. Anh chỉ ôm cô rất nhẹ nhàng, không hề có ham muốn xác thịt. 

Cô biết con trai mình không muốn xâm chiếm cô khi cô đang ngủ, vậy ngoài tình yêu sâu đậm còn có thể là gì? 

"Tiểu quỷ làm người ta cảm động."

Liễu Huyền Âm xấu hổ cùng tức giận trong lòng. 

Vị Ương ôm lấy thân thể mềm mại của Liễu Huyền Âm, cảm giác được mùi hương trên người nàng đặc biệt dễ chịu, hắn có chút mê hoặc. 

Khi lần đầu tiên ngửi thấy mùi thơm của cô ấy, cơ thể tôi không có gì thay đổi, nhưng sau khi ngửi trước đó, cơ thể tôi như muốn nổ tung, đặc biệt là con cặc, dường như hoàn toàn tràn ngập một loại năng lượng kỳ lạ nào đó. 

Nhưng bây giờ anh lại trở về trạng thái ban đầu mà không hề hay biết? 

Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? Có thể nào...

Anh nhìn cơ thể trần trụi của Liễu Huyền Âm vẫn đang áp sát vào người anh. Con cặc to lớn tuy vẫn cương cứng nhưng đã không còn cảm giác muốn nổ tung nữa mà vẫn áp vào cái lỗ ấm áp ẩm ướt của Liễu Huyền Âm. 

"Chẳng lẽ mẹ dùng thân thể của mình để giết ta..."

“Mùi hương lúc trước…thuốc kích dục?”

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Chẳng lẽ chuyện làm tình cực kỳ mãnh liệt trong giấc ngủ của anh là do mẹ anh đưa con cặc của chính mình vào và đâm vào? 

Nhưng hiện tại cơ thể tôi không có dấu hiệu gì của việc quan hệ tình dục. 

Sự nghi ngờ của Vị Ương càng ngày càng sâu, hắn tạm thời không tiếp tục suy nghĩ nữa. Anh nghĩ mình sẽ đặt câu hỏi khi thức dậy vào ngày mai. 

Ánh mắt hắn nhìn khuôn mặt đang say ngủ của Liễu Huyền Âm, hắn đang muốn ngủ như thế này, nhưng vào lúc này, hắn cảm thấy trong cơ thể mình tràn ngập pháp lực hùng vĩ. Mana đó đang va chạm với mana của chính anh ta. Sau mỗi lần va chạm, chúng hòa quyện vào nhau rồi biến thành mana của chính anh. 

Bằng cách này, hai lực mana hoàn toàn khác nhau tiếp tục va chạm và hòa quyện. Sức mạnh mana bên ngoài ngày càng ít đi, trong khi sức mạnh mana trong cơ thể anh ngày càng nhiều. 

“Chuyện gì đang xảy ra với mana này vậy…”

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Trước khi kịp suy nghĩ xong, anh đã cảm thấy linh đài rung chuyển, toàn bộ ma lực trong cơ thể đều tập trung về phía linh đài.

"Tu luyện... tăng vọt!" 

Đôi mắt của Vi Dương mở to vì kinh ngạc. Anh không bao giờ ngờ rằng tu vi của mình sẽ tăng vọt vào thời điểm này. Anh ấy đã sống sót sau ba thảm họa lớn và lớn. Tu luyện trước đây của anh ấy vẫn ở cấp độ thứ ba của Thiền trong cõi người thật, nhưng bây giờ với sự tu luyện tăng vọt này, tu vi của anh ấy đã được nâng cao vô hạn đến cấp độ thứ tư của Thiền. Tuy nhiên, hắn vẫn chưa thực sự đạt đến tầng thứ tư của Thiền, bởi vì để đạt tới tầng thứ tư của Thiền, không thể đơn giản nâng cao trình độ tu luyện của mình. 

Tứ Thiền được gọi là bước ngoặt giữa con người và thần tiên. Tứ Thiền là cảnh giới tối thượng của con người. Sau khi vượt qua Tứ Thiền, người ta sẽ đột phá vào cảnh giới cực đoan của con người và có thể được gọi là bất tử trong nhân loại. Nó còn được gọi là vương quốc của những người bất tử.

Vì vậy, Thiền thứ tư thiên về một trạng thái tâm linh hơn, và không thể chỉ tu luyện thuần túy để thăng tiến. 

Vị Ương cảm thấy tu vi của mình đã tiến bộ rất nhiều, chỉ cách Tứ Thiền giới nửa bước, nhưng hắn phải đạt được linh ngộ mới có thể đột phá. 

Tuy nhiên, mặc dù hắn không hiểu, nhưng tu vi tăng lên cũng đại biểu cho Ngụy Dương thực lực tăng lên, đây là một cái ngoài ý muốn bất ngờ. 

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm, tự hỏi những chuyện này có liên quan gì đến mẹ hắn hay không, hay có thể là do ma lực được hấp thu và chuyển hóa sau khi cùng mẹ nàng tu luyện song công. 

Nhưng hắn không cảm nhận được bất kỳ ma lực nào được hấp thụ từ “Âm Dương Bất Tử Pháp”. 

Ngụy Dương lâm vào trầm tư. Một lúc sau, anh cảm thấy mệt mỏi và ngủ thiếp đi. 

Liễu Huyền Âm không bao giờ ngủ được. Bà luôn cảm nhận được hơi ấm ấm áp tỏa ra từ cơ thể con trai mình. Hai làn da trần sát vào nhau khiến cơ thể cô càng thêm nóng bỏng. Đặc biệt là dương vật to và dài ép vào âm đạo của cô, cứ trêu chọc trái tim cô đơn của cô gần như không chịu nổi. 

"Không ngờ người đã tu luyện cả hai linh hồn... lại là con trai của ta..."

Liễu Huyền Âm trong lòng thở dài, nhưng cũng có chút may mắn. Nếu đối tượng song hồn tu luyện không phải là con trai của hắn, vậy... hắn sẽ đối mặt với con trai mình như thế nào? 

Tuy ngoài ý muốn nhưng Liễu Huyền Âm vẫn có thể bình tĩnh tiếp nhận. Xét theo biểu hiện của Vị Ương thì có lẽ hắn không biết chuyện này. 

Liễu Huyền Âm ý thức được điểm này, quyết định không nói cho Ngụy Dương chuyện này. Anh ấy chỉ có thể thực hiện từng bước một để biết mình sẽ đi đâu từ bây giờ. 

Liễu Huyền Âm cảm giác được nhi tử hô hấp dần dần ổn định, biết nhi tử đã ngủ rồi. 

Vì thế nàng lặng lẽ mở mắt ra, nhìn khuôn mặt bình tĩnh với đôi mắt đẹp của Vị Ương, sau đó khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười. 

“Nhìn ngươi đêm nay ngoan ngoãn, mẹ sẽ thưởng cho ngươi một nụ hôn…”

Liễu Huyền Âm cười nhẹ, sau đó dùng đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hôn lên môi Vị Ương. 

Đôi môi mỏng mềm mại thơm ngào ngạt nhẹ nhàng áp vào môi Vị Ương, nhưng nàng nhất thời không rời đi. Dù không có động tác gì khác nhưng bà dường như rất thích thú với cảm giác được gần gũi với đôi môi của con trai mình. 

Rất thoải mái, mùi của con trai khiến hắn có chút mê mẩn, vì thế nàng lại hôn lên môi Vị Ương hai cái, cuối cùng bất đắc dĩ rời đi. 

Liễu Huyền Âm hé đôi môi đỏ mọng hít một hơi, sau đó đặt hai tay lên giường chuẩn bị rời xa Vị Ương. 

Cô cảm thấy toàn thân hơi tê dại, hai tay run rẩy, chân cử động mạnh mẽ. Đột nhiên, cặp mông xinh đẹp của Liễu Huyền Âm khẽ run lên, cô cảm thấy dương vật dài và dày của Vị Ương cọ xát mãnh liệt vào cái lỗ ẩm ướt của mình. 

"Ồ..."

Liễu Huyền Âm cắn chặt môi, nhưng vẫn không nhịn được phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Cô ấy dường như đã vô tình cọ xát lỗ âm đạo sát với con cặc khi rời đi. Cô ấy có vẻ có chút không muốn rời đi, vô thức tự mình xoa xoa nó. 

Khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể Liễu Huyền Âm run lên mấy lần. 

"Huh...không thể...cứ tiếp tục như thế này...tôi sẽ...không thể chịu đựng được mất..."

Liễu Huyền Âm trong lòng nghĩ nghĩ, dùng sức rời đi, sau đó hơi ngồi dậy, mặc vào chiếc áo ngực rỗng ren màu đen. 

Cô cảm thấy rất nhiều nước tràn ra từ âm đạo phần dưới cơ thể mình, bề mặt trở nên ẩm ướt. Bên trong có một cảm giác ngứa ngáy mơ hồ, dục vọng không hề thuyên giảm mà càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Suy cho cùng, linh hồn song tu chỉ ảnh hưởng đến linh hồn, khoái lạc cũng chỉ dành cho linh hồn. Tuy nhiên, khoái cảm và ham muốn thể xác của cô không hề thuyên giảm mà ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhưng cho dù quan hệ với con trai đã phát triển đến mức này, Liễu Huyền Âm vẫn không thể hạ quyết tâm giao toàn bộ cơ thể của mình cho con trai mình. 

“Anh thật sự… Cô ấy đã ngủ rồi, sao còn cứng cỏi như vậy…”

“Nếu tôi làm suốt đêm, liệu có ảnh hưởng gì đến cơ thể Dương Nhi không?”

Liễu Huyền Âm có chút lo lắng suy nghĩ, sau đó mặc lại bộ đồ ngủ vào người, nằm xuống bên cạnh Vị Ương. 

Con trai yêu quý của bà đang nằm cạnh nhưng bà không thể ngủ được. Cô không ngừng nhớ lại trong đầu mình sự tu luyện linh hồn như mơ, với cơ thể trần trụi và nóng bỏng của con trai cô bên cạnh. Đồng thời, cô lo lắng nếu con trai mình không bộc lộ ra ngoài, nó sẽ thực sự quan hệ tình dục suốt đêm. 

"Nhưng... cậu có thực sự muốn làm điều này không?"

Liễu Huyền Âm sửng sốt hồi lâu, trong lòng vẫn có chút do dự, nhưng nàng quá lo lắng con trai mình không phát tiết được sẽ gây tổn hại về thể chất. 

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trong mắt hiện lên vẻ kiên định, sau đó cô lặng lẽ quay người sang bên kia chui vào chăn ấm áp. 

Liễu Huyền Âm ngửi thấy một mùi nồng nặc kích thích, đó là mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ cặc của con trai bà. Mùi hương này giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến cơ thể cô càng nóng hơn. Sau đó cô hướng đôi mắt xinh đẹp của mình nhìn vào dương vật dày và dài. 

"Cái này... quá lớn... thực sự là... tôi thậm chí không thể cầm nó bằng một tay."

Liễu Hiên Âm trong lòng bẽn lẽn nghĩ nghĩ, sau đó nằm xuống háng Vị Ương, má dần dần áp sát vào con cặc dày đặc. 

Con gà trống đã cương cứng hoàn toàn, nổi gân xanh, quy đầu cực kỳ đỏ bừng, trông hung dữ như một con mãng xà. 

Liễu Huyền Âm thân thể cũng run rẩy, hai má đỏ bừng tới tận mang tai. May mắn thay, con trai cô đã ngủ rồi, nếu không cô cũng không sẵn lòng dùng găng tay làm điều đó trước mặt con trai mình. 

"Hmm...mùi này sao...cảm giác...thật tuyệt..."

Liễu Huyền Âm trong miệng phát ra một âm thanh nghèn nghẹt, sau đó gò má nóng bừng lại gần, nhẹ nhàng ấn vào con cặc to và dài. 

"Wow... nóng quá..."

Cơ thể Liễu Huyền Âm run rẩy, cô cảm thấy con cặc nóng bỏng hoàn toàn dính chặt vào mặt mình. Cô vô thức đưa má ra xa, đôi mắt xinh đẹp toát ra ánh sáng kỳ lạ, không ngừng nhìn chằm chằm vào con cặc. Cơ thể cô run rẩy, và âm đạo bên dưới đã tràn ngập dấu vết chất lỏng. 

Cô không giống những người phụ nữ khác bị ảnh hưởng bởi “Âm Dương Bất Tử Pháp” của Vị Ương. “Năm cõi mê loạn Quán Thế Âm” và “Tâm ấn và Âm dương căn bản kinh” mà cô thực hành đều là những phương pháp đỉnh cao, và cô có khả năng kháng cự tuyệt đối với “Âm dương bất tử pháp”. 

Chỉ là sở dĩ cô cư xử như vậy hoàn toàn là vì mối tình trong lòng mà thôi. 

Liễu Huyền Âm điều chỉnh hô hấp, cuối cùng duỗi ra bàn tay trắng nõn ôm lấy con cặc của con trai mình. 

Sau khi dùng lòng bàn tay cầm nó, cảm giác dày đặc trở nên rõ ràng hơn, dày, dài và nóng, cô có thể cảm nhận được sinh lực trong cặc của con trai mình đáng sợ đến mức nào. 

Trong đôi mắt đẹp của Liễu Huyền Âm hiện lên một tia sương mù nhàn nhạt. Trong chăn tuy tối nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của con trai mình, dục vọng trong lòng cô lại chợt dâng lên. 

"Chỉ lần này thôi... chỉ là để giúp Dương Nhi giải tỏa cơn tức giận, nếu không cứ tiếp tục cố gắng sẽ gây tổn hại cho thân thể của Dương Nhi."

Liễu Huyền Âm tìm cớ che đậy hành vi của mình. Cô cũng biết rất rõ, tuy lý do của mình có lý, nhưng trong lòng cô cũng khao khát con cặc to lớn này, nhưng cô vẫn tuân theo điểm mấu chốt, không thể thực sự có quan hệ loạn luân với con trai mình. 

Nghĩ đến đây, lòng bàn tay của Liễu Huyền Âm bắt đầu di chuyển lên xuống trên cặc của Vị Ương. 

Lòng bàn tay của cô ấy rất nhỏ, nên tự nhiên cô ấy không thể cầm được con gà hoàn toàn nên cô ấy đặt tay còn lại lên đó, một tay giữ phần trên của con gà, và nửa dưới của con gà bằng tay kia, và bắt đầu sử dụng luân phiên hai lòng bàn tay. 

Lúc này, Vị Ương đang ngủ say, không cảm nhận được khoái cảm khi bị mẹ ruột thủ dâm. 

Lưu Huyền Âm trong miệng thở ra khí nóng, nhưng hắn cảm thấy lòng bàn tay cầm gà quá khô, sợ làm tổn thương con trai mình nên đưa lòng bàn tay lên miệng, phun ra vài ngụm chất lỏng trong suốt, bôi lên cặc của con trai mình. 

Bằng cách này, gà trở nên trơn hơn nhiều và tốc độ thâm nhập tăng dần. 

Nhưng một lúc sau, hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, nhưng Vị Ương lại không bao giờ xuất tinh, hai lòng bàn tay đều đau nhức. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra? Đã lâu rồi tôi chưa xuất tinh... Có chuyện gì thực sự không ổn à?"

Liễu Huyền Âm có chút khẩn trương. Đây là huyết mạch của con trai cô, nhưng con trai cô là huyết mạch của cô. Nếu thực sự có chuyện gì đó không ổn...

Liễu Hiên Âm không dám suy nghĩ nữa, ánh mắt giãy giụa trong chốc lát. 

"Quên đi... chỉ là... cứ coi như đền bù cho việc bỏ rơi Dương Nhi mười năm..."

Liễu Huyền Âm quyết định, sau đó mở ra đôi môi đỏ mọng, chuẩn bị đưa quy đầu dày đặc vào miệng. 

Nhưng cô đột nhiên dừng lại, rồi chui ra khỏi chăn. Cô tìm kiếm trên giường một lúc và nhìn thấy hai chiếc tất siêu mỏng màu hoa oải hương mà cô đã mang. 

Liễu Huyền Âm cầm chiếc tất trong tay, chui vào trong chăn, mở chiếc tất ra, quấn quanh con cặc to lớn của Vị Ương. 

“Dùng tất để tách ra… lẽ ra… lẽ ra…”

Liễu Huyền Âm ngơ ngác nhìn chiếc tất quấn quanh cặc con trai mình. Đôi tất chân đầy mùi thơm chân nguyên bản của cô, còn có vết nước bọt của con trai cô, đặc biệt là những ngón chân của đôi tất đã bị con trai cô liếm vô số lần. Dù nước bọt trên người đã khô nhưng mùi say vẫn còn đọng lại. 

Liễu Huyền Âm hé môi, sau đó dùng một tay nắm lấy gốc cặc, cảm giác được chiếc tất trên đó cực kỳ mịn màng, sau đó đưa quy đầu bọc trong chiếc tất vào trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 361

"Ư...cái mùi này..."

Khi Liễu Huyền Âm ngậm đầu của Vị Ương vào miệng, thân thể nàng chợt run lên, ham muốn đột nhiên dâng trào. Mùi dương vật kích thích cơ thể cô run rẩy. Cái miệng ấm áp ẩm ướt của cô quấn lấy quy đầu tất lụa, cô vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ đó. 

Tuy nhiên... Miệng Liễu Huyền Âm chỉ đưa một phần ba con cặc vào, sau đó không thể vào được nữa. Quy đầu quấn trong tất cũng nhẹ nhàng ấn vào cổ họng anh. 

Lưu Huyền Âm chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi kết hôn với Ngụy Minh, hai người chỉ quan hệ tình dục một cách bình thường và bình thường nhất. Không có hành vi bạo lực nào và họ chưa bao giờ thực hiện loại hành vi này trước đây. 

Đương nhiên, Ngụy Minh không hề liếm đôi chân mềm mại hay phần dưới cơ thể của cô. Mặc dù đã quan hệ nhiều lần nhưng Liễu Huyền Âm cũng không cảm nhận được khoái cảm đặc biệt mạnh mẽ đó. Có vẻ như một số yếu tố quan trọng đã bị thiếu. 

Nó không đủ mãnh liệt, không đủ độc đoán, không đủ mãnh liệt để cô từ trong lòng vươn ra giải phóng dục vọng mãnh liệt của mình. Dường như cũng là do dương vật của đối phương chưa đủ lớn để mang lại cho cô sự thỏa mãn mãnh liệt và tột độ. 

Nhưng bây giờ thì đã khác. Dù chỉ đưa con cặc của con trai vào miệng nhưng cô đã tràn ngập những làn sóng khoái cảm, không chỉ vì yếu tố to lớn của con cặc này mà còn vì mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ con cặc này khiến cô càng thêm hưng phấn. Ngoài ra, đối phương còn là con ruột của cô, đang mang thai mười tháng, càng tăng thêm điều cấm kỵ và thú vui loạn luân phi đạo đức. 

Lưu Huyền Âm bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên quy đầu của con trai mình theo phương pháp quan hệ tình dục bằng miệng trong sách mà ông đã đọc. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh lặng lẽ thè ra và nhẹ nhàng khuấy động quy đầu qua chiếc tất.

Pfft...

Một số âm thanh thổi kèn vang lên, có vẻ cực kỳ tục tĩu. Những âm thanh này truyền đến tai Liễu Huyền Âm, khiến nàng càng cảm thấy mạnh mẽ hơn.

"Cái này... đây chỉ là để giúp con trai ta... trút giận... nói chuyện xong... và... giữa còn có chiếc tất..."

"Không... Tôi không có chủ động..."

Liễu Huyền Âm không ngừng an ủi mình trong lòng, tốc độ khẩu dâm dần dần tăng lên. Chiếc lưỡi ẩm ướt liếm quanh quy đầu. Mỗi lần cô mút và liếm quy đầu, quy đầu lại bị ép vào cổ họng. 

Trong khi quan hệ tình dục bằng miệng, cô ấy đã dùng lòng bàn tay của mình bơm vào gốc cặc của Vị Ương. Niềm vui nhân đôi khiến con cặc của Vị Ương cương cứng đến cực điểm. 

"Dương nhi... Đừng... đừng tỉnh lại... nếu không... nếu không, mẹ ta sẽ... không bao giờ còn mặt mũi gặp lại ngươi..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Trong lòng Liễu Huyền Âm run rẩy. Tình yêu sâu kín dành cho con trai dường như đã hoàn toàn bùng nổ vào lúc này. Đôi mắt đẹp của anh dường như đang rực cháy ham muốn mãnh liệt. Vừa nuốt con cặc của Vị Ương vừa quan sát xem con trai mình có tỉnh dậy hay không.

Tình dục bằng miệng vẫn đang diễn ra nhưng Vị Ương vẫn chưa tỉnh lại. Không biết là vì quá mệt hay vì nguyên nhân nào khác. Anh hoàn toàn chìm vào giấc ngủ sâu.

"Ư...nó lại to ra nữa...làm sao có thể..."

Liễu Huyền Âm kinh ngạc nhìn con cặc dài và dày. Cô cảm thấy con cặc trong miệng mình đột nhiên run lên, và nó thực sự chạm vào cổ họng cô.

Đúng lúc này... Liễu Huyền Âm nghe được một tiếng bốp, sau đó cảm giác được hơi nóng nóng thấm toàn bộ chiếc tất quấn trên người, sau đó truyền vào cổ họng cô.

Phồng...phù...phù...

Nhiều âm thanh liên tiếp lại vang lên. Trong phút chốc, trong miệng Liễu Huyền Âm tràn đầy tinh dịch nồng nặc. Anh không thể ngậm được trong miệng, một phần tràn ra từ khóe miệng. 

Liễu Huyền Âm đồng tử co rút, cảm giác được nhi tử cuối cùng cũng xuất tinh, vội vàng nhổ ra khỏi miệng con cặc, lại vô tình nuốt phải tinh dịch trong cổ họng. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Làm sao cậu có thể... xuất tinh như thế này... nhiều như vậy cùng một lúc..."

Liễu Huyền Âm hai má đỏ bừng, bà nhìn chiếc tất quấn quanh cặc con trai mình. Nó được bao phủ bởi tinh dịch đặc và một số đang chảy xuống. 

Cô vội vàng đưa tay kéo chiếc tất ra khỏi cặc Vị Ương, sau đó lau lên cặc, ngậm chặt môi chạy về phía phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Liễu Huyền Âm nhanh chóng phun ra trong miệng tinh dịch đặc quánh. 

Cô ngây người nhìn dòng tinh dịch tục tĩu chảy trong ao, sau đó nuốt một ít nước rồi nhổ ra. 

Cô chưa bao giờ nhìn thấy tinh dịch đặc đến thế, tràn đầy sức sống mãnh liệt. Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là cô không hề cảm thấy khó chịu mà còn có ý định nuốt chửng. 

Liễu Huyền Âm vô thức cầm lấy hai chiếc tất dính đầy tinh dịch, thè lưỡi bôi lên đó, một dòng tinh dịch bị chiếc lưỡi thơm tho cuốn vào trong miệng. 

Cô cẩn thận nếm thử, cảm thấy tuy có mùi tanh thoang thoảng nhưng lại khiến cô có chút ám ảnh. 

Liễu Huyền Âm đè nén ham muốn tiếp tục liếm, sau đó nhanh chóng đem đôi tất dính đầy tinh dịch của con trai rửa sạch trong nước. 

Cô không biết tại sao mình lại không vứt đôi tất đi. Có vẻ như bà hơi miễn cưỡng khi chia tay chúng vì chúng chứa đựng tinh hoa cuộc đời của con trai bà. 

Giặt tất xong, Liễu Huyền Âm cởi quần áo đi vào bồn tắm, vừa xoa dịu tâm tình đang nhức nhối vừa tắm rửa cơ thể. 

Một lúc sau, Liễu Huyền Âm cuối cùng cũng tắm rửa xong, sau đó mặc quần lót và đồ ngủ rồi quay lại giường. 

Cô đang định nằm xuống cạnh con trai thì lại đứng dậy đi đến tủ, lấy ra một chiếc quần tất siêu mỏng màu da và mặc vào. 

Đầu tất rất trong suốt và bạn không thể biết rằng cô ấy đang mang tất nếu không nhìn kỹ. Sau khi trở lại giường, Liễu Huyền Âm không có nằm cạnh Vị Ương mà ngủ ở bên kia. 

Sau khi đắp chăn xong, Liễu Huyền Âm duỗi hai bàn chân xinh đẹp bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu da thịt hướng về phía Vị Ương, đặt ngay cạnh mặt Vị Ương. 

Tắm xong, cô mặc một chiếc tất mới toanh, không có mùi hôi chân nồng nặc nhưng cô cũng không quan tâm. Mặc dù bà biết con trai thích nhất đôi chân bằng lụa nguyên bản của bà, nhưng đôi tất màu oải hương nguyên bản đó đã chứa đầy tinh dịch của con trai bà, không thể mang được nữa. 

Bà lặng lẽ nhìn Vị Ương đang ngủ ngon lành, trên môi nở nụ cười, tự hỏi con trai bà có cho ngay đôi chân lụa của bà vào miệng ngay khi thức dậy không…

Bà xấu hổ khi đưa thẳng đôi chân lụa vào miệng cậu con trai đang ngủ nhưng bà chỉ mong con trai bà có thể đưa đôi chân lụa của bà vào miệng và nếm chúng trong giấc ngủ, giống như khi cậu còn nhỏ. 

Với mong muốn này, Liễu Huyền Âm dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm, nắng chiếu vào Huyền Vân Cung. 

Vị Ương tỉnh dậy sau giấc ngủ và cảm thấy sảng khoái. Anh hít một hơi nhẹ nhàng và cảm nhận được một mùi thơm thoang thoảng ở chân. 

Anh sững sờ trong giây lát, má anh như bị áp vào một đế giày ấm áp. 

Vị Ương hơi cúi đầu, đúng lúc nhìn thấy một bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng và trong suốt màu thịt hiện ra dưới mắt hắn. Phần trên của bàn chân trong suốt và cực kỳ mịn màng. Vì chiếc tất quá mỏng nên có vẻ khó phát hiện ra chiếc tất.

Sau khi nhìn thấy đôi chân lụa, Vị Ương hơi ngẩng đầu nhìn sang, đúng lúc nhìn thấy Liễu Huyền Âm đang ngủ say. 

Anh ấy rất ngạc nhiên. Anh không ngờ mẹ anh lại ngủ ở đầu kia. Cô thậm chí còn đi đôi tất siêu mỏng màu da thịt mà anh yêu thích. Có phải nó cố ý? 

Cố tình muốn nếm thử đôi chân lụa của cô ấy khi bạn thức dậy vào buổi sáng? 

Nghĩ đến đây, trong lòng Ngụy Dương run lên, sau đó hắn cảm giác được một cỗ ấm áp mềm mại chạm vào ngực mình. Anh thò tay vào chăn và chạm vào bàn chân hấp dẫn còn lại. Lòng bàn chân có hơi nóng ấm áp. Lòng bàn chân đã chạm đến ngực Vị Ương, bắp chân hắn nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của hắn, vừa tiếp xúc với dương vật của Vị Ương. 

Vị Ương cảm thấy dương vật sưng tấy, đó là hiện tượng cương cứng vào buổi sáng. Cảm giác vô cùng thoải mái khi chạm vào đôi chân xinh đẹp của Liễu Huyền Âm. 

"Mẹ?"

Ngụy Dương hét lên. 

Liễu Huyền Âm không có tỉnh lại, nhưng hắn cũng không chú ý tới, Liễu Huyền Âm mi lông mi khẽ động. 

Rõ ràng là cô ấy đã thức dậy nhưng vẫn giả vờ ngủ. 

Nhìn thấy Liễu Huyền Âm còn chưa tỉnh lại, Vị Ương vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân tơ lụa dưới chăn. Sau đó nàng đang định mở miệng, đem đôi chân thịt xinh đẹp áp sát vào má mình, nhưng hắn còn chưa kịp ra tay, đôi chân thịt xinh đẹp của Liễu Huyền Âm khẽ cử động, đúng lúc đem năm cái chân ngọc bọc trong tất màu da thịt áp vào mặt Ngụy Dương. 

Vị Ương không chút do dự mở miệng, đưa chân ngọc vào miệng, cẩn thận nếm thử, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc chân ngọc còn lại trong chăn. 

Liễu Huyền Âm thân thể khẽ run lên, hô hấp có chút nặng nề, nhưng Vị Ương lại không phát hiện nàng đã tỉnh. 

Tuy nhiên, Vị Ương liếm đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm không được bao lâu, liền phun ra đôi chân lụa của mình. Nhìn những ngón chân ướt át sau khi bị nước bọt vấy bẩn trông có vẻ hơi tục tĩu, Vị Ương nhẹ nhàng nhấc lòng bàn chân lên thì thấy lòng bàn chân của mình đỏ bừng. 

Màu đỏ tươi dường như là do cảm xúc hưng phấn gây ra, lòng bàn chân có màu hồng đỏ tươi, tạo cho người ta một cảm giác mê hoặc. 

Vị Ương chỉ nếm thử một chút, sau đó nhấc chân ngọc ra, rồi lặng lẽ đặt chân ngọc khác mà Liễu Huyền Âm đặt trên ngực mình xuống. 

Anh ngồi dậy, chui vào chăn, đi đến bên cạnh Liễu Huyền Âm, đưa tay nhẹ nhàng ôm cô.

Liễu Huyền Âm đang giả vờ ngủ, hiển nhiên run rẩy. Không ngờ, đứa con trai vốn luôn bị ám ảnh bởi đôi chân lụa của mình lại có thể nhịn được không liếm đôi chân lụa của mình vào lúc này. 

Cô thực sự muốn tiếp tục để con trai liếm chân mình, nhưng cô quá xấu hổ để làm điều đó. 

Thân thể Ngụy Dương vẫn trần trụi, hắn nhẹ nhàng ôm lấy thân thể Liễu Huyền Âm. Một tay anh chặn lưng cô, tay còn lại từ trong ngực Liễu Huyền Âm tiến vào, vô tình ôm lấy một trong những quả bóng ngực khổng lồ. 

Lưu Huyền Âm hoàn toàn không mặc áo lót, nên Vị Ương có thể dễ dàng ôm ngực nàng, nhưng chúng quá lớn đến mức một tay không thể ôm được, giống như Lưu Huyền Âm không thể một tay ôm lấy dương vật của Vị Ương. 

Mỗi người đều có tài năng thể chất khác với người bình thường. 

Liễu Huyền Âm thân thể lần nữa run rẩy. Bà đang định ngăn cản hành vi của con trai mình, thì bên tai lại vang lên giọng nói trìu mến của con trai: "Mẹ, mười năm nay, con của con ngày đêm đều nghĩ đến mẹ... và cũng rất hận mẹ..."

“Nhưng…tôi không biết tại sao…từ ngày tôi nhìn thấy mẹ tôi…tất cả sự căm ghét của đứa trẻ đều biến mất…”

“Trong lòng tôi chỉ nhớ mẹ tốt như thế nào…Tôi chỉ nhớ khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi luôn bế con trên tay như bây giờ…”

Vị Ương ôm chặt lấy thân thể mềm mại của Liễu Huyền Âm, ở bên cạnh nàng nhẹ giọng thì thầm. 

“Tôi không biết tại sao, nhưng tôi cứ nghĩ về mẹ tôi…”

“Nó thuộc về sự khao khát mẹ của con trai, nhưng nó không thuộc về sự khao khát mẹ của con trai… bởi vì… bởi vì trẻ con luôn có một suy nghĩ đặc biệt kỳ quặc, cực kỳ cấm kỵ…”

“Mỗi khi đứa trẻ mơ, nó sẽ xuất hiện ở một nơi xa lạ. Đứa trẻ chưa bao giờ biết người xuất hiện trong giấc mơ là ai…”

"Nhưng đêm qua...đêm qua đứa bé lại mơ thấy..."

“Điều khiến đứa trẻ ngạc nhiên… đứa trẻ thực ra còn tưởng rằng người trong giấc mơ chính là mẹ của mình…”

"Không... lẽ ra tôi phải nói... đứa bé tưởng mẹ tôi là người đó... và thực ra... lại nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi..."

Vị Ương không ngừng lẩm bẩm.

Liễu Huyền Âm nghe được lời này, thân thể run rẩy kịch liệt. 

"Anh ấy... biết?" 

"Không... không thể nào... nếu Dương Nhi biết người mà linh hồn xuất hiện trong giấc mơ của hắn bấy lâu nay chính là hắn... hiện tại hắn sẽ không có khả năng có biểu cảm này..."

"Anh ấy...anh ấy chỉ nghĩ đó là một giấc mơ...phải...anh ấy chắc chắn không biết..."

Liễu Huyền Âm không ngừng an ủi chính mình. 

Nhưng cô không biết, Vị Ương không cho rằng xuất hiện trong ảo ảnh Thái Hư là một giấc mơ, hắn chỉ cho rằng việc nhìn thấy khuôn mặt của cô trong ảo ảnh Thái Hư trước đây chỉ là ảo tưởng của chính mình mà thôi. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá. Anh cảm thấy như... anh thực sự không thể sống thiếu em..."

Vị Ương nhẹ nhàng thở dài nói, lòng bàn tay ôm bầu ngực của Liễu Huyền Âm cũng nhẹ nhàng vuốt ve. 

Năm ngón tay từ từ trượt trên bề mặt núm vú của cô. Vô tình, ngón tay lướt qua núm vú của cô, khiến cơ thể Liễu Huyền Âm run rẩy kịch liệt. 

Cô cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình đang tăng lên nhanh chóng, khi chạm vào bầu vú cũng sinh ra sưng tấy mạnh, đặc biệt là núm vú mỏng manh đang dần cương cứng. 

Cô ấy đang hoảng loạn. Cô sợ con trai xâm phạm ngực mình nhưng cô cũng mong muốn con trai nằm trên ngực mình lâu hơn một chút. 

Nhiệt độ trong cơ thể chậm rãi dâng lên, hai bàn chân xinh đẹp thịt trong chăn của Liễu Huyền Âm khẽ co giật, mười đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất màu thịt cũng khẽ co giật. 

Cô muốn tỉnh dậy ngay lập tức và ngăn chặn những hành động tiếp theo của con trai mình, nhưng nếu tỉnh dậy vào lúc này, cô sẽ không thể nghe thấy con trai mình đang nói gì. 

Những lời nói nội tâm đó giống như một lời tỏ tình, khiến Liễu Hiên Âm cảm thấy ấm áp trong lòng. Cô thích nghe nó.

“Tại sao…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 362 Kế hoạch kết hôn

Lúc này, Vị Ương dời bàn tay ra khỏi ngực Liễu Huyền Âm, thất vọng thở dài. 

Trong lòng Liễu Huyền Âm run lên, có chút bất đắc dĩ, có chút lạc lõng, nghĩ đến lòng bàn tay của con trai mình có thể tiếp tục trượt trên ngực mình. Cảm giác thực sự rất thoải mái và vô cùng ấm áp. Dù trái tim cô đang run rẩy và đang trong trạng thái hoảng loạn nhưng đó chính là bàn tay nhỏ ấm áp của con trai cô. Cô không còn quan tâm đến nó nữa. Chỉ cần con trai cô có cô trong lòng, cho dù cô có thỏa mãn dục vọng biến thái của anh cũng không thành vấn đề...

Anh là con ruột của mình, là con trai yêu quý của anh, không ai có thể so sánh được với con trai anh. 

“Mẹ ơi, con của con từ nay sẽ kiềm chế bản thân… nó sẽ không nghĩ đến mẹ nữa… huống chi… nó sẽ không chạm vào mẹ nó…”

“Con tôi biết… giữa mẹ và con trai làm chuyện như vậy là không đúng. Con tôi không muốn làm mẹ nó xấu hổ… và nó không muốn mẹ nó vì yêu con mà để con mình chạy lung tung…”

"Dù sao... con tôi yêu em..."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, sau đó trầm mặc hồi lâu. 

Liễu Huyền Âm nghe hết lời của hắn, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn, vừa xúc động, vừa đau nhói, thậm chí còn có cảm giác khao khát không thể kiềm chế, muốn ôm con trai vào lòng để an ủi. 

"Ồ..."

Lúc này, Vị Ương nghe được bên tai có chút thanh âm nhẹ nhàng truyền đến, sau đó nhìn về phía Liễu Huyền Âm, phát hiện môi nàng hơi hé mở, đang thở ra hơi thở vừa nóng vừa thơm. 

"Dễ thương quá...Mẹ...trên đời này không ai đẹp bằng mẹ..."

Nghe được con trai khen ngợi, Liễu Huyền Âm trong lòng hiện lên một tiếng cười khúc khích, sau đó cảm thấy một loại cảm giác vui sướng mãnh liệt. Sau đó, ông không khỏi nhẹ nhàng nhấc hai chân xinh đẹp của mình lên, giả vờ ngủ, quấn quanh chân con trai mình, sau đó sờ nắn dương vật dày và dài cương cứng của con trai mình. 

Bà không quan tâm, vẫn quấn đôi chân xinh đẹp quanh người con trai mình, rồi nhẹ nhàng nghiêng người về phía Vị Ương. 

"Mẹ?"

Ngụy Dương nhẹ giọng gọi. 

Liễu Huyền Âm biết đã đến giờ tỉnh lại, vì thế chậm rãi mở mắt ra, dùng ánh mắt dịu dàng yêu thương nhìn Vị Ương: "Dương Nhi..."

"Mẹ, mẹ ngủ ngon không?"

"Ờ..."

Liễu Huyền Âm nhỏ giọng đáp lại, sau đó từ trong miệng thở ra một hơi thở nóng hổi, nhìn Vị Ương nói: “Ôm mẹ ta đi…”

"À..."

Vị Ương kinh ngạc nhìn Liễu Huyền Âm. Hai người nhìn nhau, cả hai đều có thể nhìn thấy bóng dáng của nhau. Không có gì che giấu được tình yêu mãnh liệt của họ cả. 

"Được rồi mẹ!"

Vị Ương nói nhanh, sau đó dùng sức ôm chặt thi thể Liễu Huyền Âm vào trong lòng. 

“Mẹ ơi, trong vòng tay mẹ có ấm không?”

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Ừm... thoải mái quá... Mẹ thích được Dương Nhi ôm như thế này..."

"Kể từ bây giờ... Dương Nhi mỗi đêm đều sẽ ôm mẹ ngủ như vậy... được không?"

Liễu Huyền Âm nhìn Vị Ương với ánh mắt mong đợi. 

“Được rồi… Con hứa với mẹ… Con sẽ ôm mẹ như thế này đến hết cuộc đời…”

“Con khốn nạn này… làm sao con có thể sống mãi được… Khi con lấy chồng… con không thể ôm mẹ như thế này được…”

Liễu Huyền Âm mím môi mỉm cười, trong lòng lại hiện lên một sự mất mát to lớn. 

“Không thương con thì phải ôm mẹ như thế này, không ai có thể làm được.”

"Ha ha, nếu như Lý gia công chúa không cho phép ngươi bế mẫu thân như thế này, mẫu thân ta cũng không thể quấy rầy ngươi."

Liễu Huyền Âm cười lớn, đưa tay ra nhéo mũi Vị Ương. 

"Sư tỷ không quản được hài tử..."

Ngụy Dương mỉm cười đáp lại. 

“Vậy lỡ như cô ấy biết và gây rắc rối với anh thì sao?” 

Liễu Huyền Âm lại hỏi, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Vị Ương.

“Có phải con sẽ bỏ rơi mẹ mình khi có công chúa nhà họ Lý…”

“Không được, sau đêm tân hôn, hài tử sẽ lẻn vào phòng mẹ.”

"Pfft...thằng nhãi ranh...ngươi nghĩ mẹ ta là ai? Đêm tân hôn bà ấy lẻn vào phòng mẹ ta, nhưng bà ấy không cưới ngươi. Bah, bah, bah...anh đã nói gì cơ? Đây là điều mẹ tôi không nên nói..."

Liễu Huyền Âm ý thức được mình lại nói sai trước mặt con trai, hai má đỏ bừng. 

Nhưng bà không biết chuyện gì đang xảy ra mà bà bắt đầu nghĩ đến cảnh con trai bà bí mật chạy vào phòng bà trong một đêm đầy hoa và nến ở phòng tân hôn của con trai bà. 

Rõ ràng bà không nên nghĩ như vậy, vợ của con trai bà lẽ ra phải là công chúa của Lý gia, nhưng giờ đây bà lại đột nhiên đặt mình vào vai trò đó. 

Cô chợt nghĩ, trong đêm hoa và nến phương Đông ấy, cô đã mặc bộ váy cưới đẹp nhất, đánh mắt nhẹ, đánh phấn nền và tô son đỏ tươi trên môi. Tóc cô được buộc cao, cô đang ngồi bên giường với chiếc mũ trùm đầu to màu đỏ, chờ người chồng yêu dấu của mình quay lại. 

“Mẹ ơi, mẹ đã bao giờ nghe nói đến việc chọn vợ chưa?”

Vị Ương nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, liền nghĩ cách để mẹ gả cho bà. Tất nhiên, đây chỉ là một ý nghĩ. Nếu chuyện này được lên kế hoạch tốt, anh có thể sẽ không thuyết phục được mẹ ruột cưới mình. 

"Cái gì...có nghĩa là?" 

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát.

“Ngày cưới, hàng chục phụ nữ được trang điểm và mặc đồ cưới, hòa mình vào giữa các cô dâu, để chú rể chọn vợ…”

“Con ta chỉ muốn… Khi con ta và chị gái ta kết hôn, chúng ta sẽ tìm mấy chục phụ nữ cùng nhau mặc váy cưới, để con chọn…”

Ngụy Dương chậm rãi nói. 

"Anh...ý anh là...nó có ý nghĩa gì không?"

Liễu Huyền Âm khó hiểu nhìn hắn. 

"Con tôi chỉ đang nghĩ thôi... Đây là hình thức đám cưới hoàn toàn mới mà con tôi đã nghĩ tới..."

“Khi đến thời điểm, hãy đánh dấu trước để trẻ tự nhiên chọn đúng người”.

Ngụy Dương cười nhẹ, nhưng lại trợn mắt. Ý tưởng của anh là gả mẹ mình cho một bà mối. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là làm thế nào để mẹ cô sẵn lòng trở thành một trong hàng chục phụ nữ mặc áo cưới mà không để bà biết mục đích thực sự của anh. 

"Thật thú vị...nhưng...nếu cậu chọn sai thì sao?"

Liễu Huyền Âm nhìn chằm chằm hắn. 

"Anh đã chọn sai rồi... Vậy chúng ta hãy kết hôn cùng nhau nhé..."

Ngụy Dương mỉm cười. 

"Hừ, tiểu tử này... Ngươi muốn làm gì thì làm... Nhưng ngươi không được phép làm như vậy..."

Liễu Huyền Âm tức giận liếc hắn một cái, sau đó dùng ngón tay trắng nõn nhéo vào mặt Vị Ương: "Ta biết nói nhảm... Đừng tưởng rằng mẫu thân không biết ngươi đang nghĩ gì... Ngươi muốn tất cả nữ nhân ngươi thích đều mặc váy cưới cùng gả cho ngươi sao... Hừ!" 

Liễu Huyền Âm tức giận nhìn hắn.

“Haha, mẹ, hài tử thích mẹ nhất…”

Ngụy Dương bỗng nhiên cười lớn. 

“Tôi sẽ xé nát miệng anh nếu anh nói chuyện vô nghĩa…”

Liễu Huyền Âm tức giận nhìn hắn, dùng sức nhéo mặt hắn. 

"Đừng đi!"

Nhìn thấy Vị Ương muốn chạy trốn, Liễu Huyền Âm hừ lạnh nói: "Ôm mẫu thân của ta, hôn nàng..."

Cô dang rộng cánh tay của mình và mở chúng ra trong một cử chỉ ôm. 

Vị Ương đưa một tay chặn eo Liễu Huyền Âm, hai tay Liễu Huyền Âm lập tức ôm lấy hắn. Sau đó, Vị Ương dùng tay còn lại chặn chân Lưu Huyền Âm, bế cô lên như một nàng công chúa. 

"Mẹ, mẹ muốn bế con đi đâu?"

Vị Ương từ trên giường đứng dậy hỏi. 

"Hừm, đi tắm đi..."

Liễu Huyền Âm nhướng mày nói, chỉ về phía phòng tắm cách đó không xa. 

"Đã hiểu!"

Vị Ương ôm lấy cơ thể mềm mại của Liễu Huyền Âm, bước ra khỏi giường. 

"Chờ một chút."

Anh ta vừa xuống giường lại nói gì đó, sau đó cúi xuống nhặt hai đôi giày cao gót màu hoa oải hương, đặt vào hai bàn chân mềm mại của Liễu Huyền Âm. 

"Như thế này đẹp hơn."

Vị Ương nhìn hai đôi giày cao gót trên đôi chân lụa của mình, mỉm cười nói. 

"Hừ, đồ biến thái, sáng sớm như vậy liền để cho ta đi giày cao gót..."

“Tất nhiên là mẹ đẹp nhất khi đi giày cao gót rồi.”

Vị Ương ôm Liễu Huyền Âm đi về phía phòng tắm, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn đôi giày cao gót của Liễu Huyền Âm. Mặc dù cô đã đi hai đôi giày cao gót nhưng chúng vẫn bị tuột ra rất nhiều do cơ thể cô lắc lư. Hai ngón chân mềm mại của cô đung đưa nhẹ nhàng với đầu giày cao gót trong miệng. Cảnh tượng này trông vô cùng hấp dẫn. 

Lúc vào phòng tắm, Vị Ương muốn đặt Liễu Huyền Âm xuống, đổ nước ấm vào bồn tắm, nhưng Liễu Huyền Âm lại khêu gợi lắc đầu: "Ta muốn ngươi ôm ta..."

"Được rồi được rồi mẹ...đứa bé cứ ôm mẹ như thế này...không bao giờ buông ra."

“Hừ, đại khái là vậy…”

Liễu Huyền Âm nheo mắt cười, sau đó vùi má vào trong lòng Vị Ương, cảm nhận được hơi ấm từ lồng ngực con trai mình truyền đến, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. 

Một lúc sau, Liễu Huyền Âm nhấc má khỏi vòng tay của Vị Ương, nhìn hắn hỏi: "Dương nhi có mệt không?"

“Mẹ không mệt đâu, mẹ ạ.”

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Hừ, đừng cố gắng nữa, ta đã ôm mẹ lâu như vậy rồi, con muốn ôm mẹ bao lâu nữa? Con trai hư... con thực sự muốn ôm mẹ như vậy sao?"

Liễu Huyền Âm mím môi mỉm cười. 

“A… không phải mẹ tôi luôn để đứa bé bế sao?”

"Ngươi đang nói cái gì... Hừ, mẹ ta chưa bao giờ nói những lời như vậy, chính là ngươi, tiểu lưu manh, cứ ôm mẹ ta không chịu buông ra..."

"Ngươi còn muốn phản bác..."

Liễu Huyền Âm trừng mắt nhìn hắn. 

"Mẹ, ngươi thật là một tên khốn kiếp..."

"Chỉ là một kẻ vô lại, tại sao..."

Liễu Huyền Âm ngẩng đầu, dùng ánh mắt ranh mãnh nhìn Vị Ương. 

“Mẹ, con không nhớ trước đây đã nói gì… Mẹ đúng là một đứa con hư, bám vào người mẹ con… Mẹ quá tham lam mùi hương của mẹ con sao? Mẹ luôn lén lút ngửi mùi thơm của mẹ như một con chó nhỏ.”

Lúc này, Liễu Huyền Âm hai má đỏ bừng đến cổ. Cô cũng cảm thấy lời mình nói quá rõ ràng, nhưng đã nói ra thì không thể rút lại được. 

“Đúng đúng, hài tử rất thích ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ.”

Nói xong, Vị Ương thì thầm vào tai Liễu Huyền Âm: “Con ta thích đôi chân xinh đẹp đi tất của mẹ ta… Ta muốn ngửi chúng mỗi ngày…”

"Con...con trai hư...Mẹ...Mẹ phớt lờ con..."

Liễu Huyền Âm ngượng ngùng nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay Vị Ương, "Tiểu hỗn đản, mau thả ta xuống. Mẫu thân chuẩn bị tắm, ngươi đừng nhìn lén, nếu không mẫu thân sẽ không tha cho ngươi... Hừ!"

Nhìn khuôn mặt đáng yêu của Liễu Huyền Âm, Vị Ương liền đem lòng yêu nàng. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ anh sẽ hành động như một cô bé và làm nũng với anh. Cô ấy không có khí chất xa cách và giống như nữ thần thường thấy. Cô ấy giống như một cô gái trẻ đang yêu vậy. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào cô một lúc, tình yêu trong lòng Vị Ương càng ngày càng sâu đậm. Anh quyết định tận dụng cơ hội kết hôn của mình để cưới bà mẹ vợ quyến rũ này. Khi thời cơ đến, mọi chuyện sẽ được định trước khi anh bước vào phòng tân hôn. 

“Mẹ ơi, nhớ mang đôi giày cao gót màu đỏ tươi mà con trai mẹ yêu thích nhé…”

Vị Ương nhỏ giọng nói, sau đó đặt Liễu Huyền Âm xuống, xoay người rời khỏi phòng tắm. 

"Tiểu hỗn đản..."

Liễu Huyền Âm bĩu môi nói gì đó. Cô rất vui mừng khi nhìn thấy con trai mình bước ra khỏi phòng tắm. Cô cởi bộ đồ ngủ, để lộ thân hình trắng như ngọc. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô nổi bật lên không hề có dấu hiệu chảy xệ. Sau đó cô cởi giày cao gót, cởi đôi tất màu da thịt, cuối cùng cởi đồ lót rồi đi về phía bồn tắm. 

Không lâu sau, Lưu Huyền Âm mặc bộ đồ ngủ bước ra khỏi phòng tắm thì thấy con trai mình đã rời đi. Trong mắt cô hiện lên rõ ràng một tia thất vọng, nhưng cô lại che miệng mỉm cười. Tương lai còn có rất nhiều thời gian, cho nên nàng cũng không vội vàng thời điểm này.

Tuy nhiên, bà vẫn nhớ lời nói của con trai mình. Cô bước đến một chiếc tủ cách đó không xa và lấy ra một đôi giày cao gót màu đỏ tươi. Đôi giày cao gót có hình dạng gót nhọn. Sau khi xỏ đôi chân mềm mại của cô vào đôi giày cao gót, họ chỉ quấn được năm ngón chân của cô, để lộ phần còn lại của bàn chân.

Gót chân có hình bán nguyệt, quấn lòng bàn chân của cô vào bên trong, trông rất hấp dẫn. 

Cô bước đến trước gương và nhìn vào nó. Cô cảm thấy đôi tất màu da không hợp với đôi giày cao gót màu đỏ tươi nên cô rút chân ra, cởi đôi tất màu da và mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu đen. 

Sau khi mang lại đôi giày cao gót màu đỏ, Liễu Huyền Âm mím môi, hài lòng mỉm cười. 

Cô có thể tưởng tượng đôi mắt của con trai mình sẽ mở to như thế nào khi nó nhìn vào đôi chân đi tất đen xinh đẹp và đôi giày cao gót màu đỏ trên chân cô. 

Sau khi Vị Ương trở lại Cung điện Mộng Lí, không lâu sau đó một người phụ nữ xuất hiện.

"Bậc thầy?" 

Sau khi nghe thấy tiếng giày cao gót dậm, Vị Ương ngẩng đầu nhìn thấy bóng dáng của Phong Ao Tiên. 

"Dương Dương, tối qua ngươi nghỉ ngơi tốt không?"

Phong Ao Tiên mỉm cười hỏi. 

"Ừm...được rồi..."

Vị Ương dừng lại một chút, nhưng nhìn thấy trong mắt sư phụ mình hiện lên vẻ oán giận.

"Có chuyện gì vậy, thưa Thầy?"

Ngụy Dương nghi hoặc hỏi.

"Hừ, hiện tại có Liễu Huyền Âm, ngươi hoàn toàn quên mất sư phụ sao?"

Liễu Huyền Âm vẻ mặt ghen tị nói.

"A... sao có thể như vậy?"

Vị Ương vội vàng bước tới trước mặt Phùng Á Tiên, ôm nàng vào lòng, "Sư phụ bảo bối của ta, ta yêu ngài nhiều như vậy, làm sao có thể quên ngài được?"

"Hừ, ta biết sư phụ muốn nghe cái gì..."

“Mấy ngày nay ở bên cạnh Liễu Huyền Âm, chắc hẳn con rất thích thú với thân thể ấm áp của mẹ.”

Phong Ngạo


──────────────────────────────────────────────────
Chap 363

"Không, thưa Thầy." 

Ngụy Dương cười nói.

"Tới đây."

Phong Ngạo

"Vậy... Chủ nhân sẽ đi vắng vài ngày phải không?"

"Ừ... chỉ có mấy ngày thôi. Sau khi chuyện với Thái Nhi giải quyết xong, chủ nhân sẽ trở về..."

"Anh không vui vì chủ nhân của tôi đã ra đi sao?"

Phong Ao Tiên lại liếc nhìn anh và nói.

"Không..."

Vị Ương lập tức phủ nhận, nói: “Đệ tử có thể vào cung tìm sư phụ bất cứ lúc nào.”

"Ừm... đại khái là vậy." 

Phong Ao Tiên liếc nhìn anh, rồi nói: "Chân của chủ nhân có chút đau, xin hãy xoa bóp đi..."

Nói xong, Phong Ao Tiên duỗi đôi chân xinh đẹp bằng lụa xám với đôi giày cao gót trong miệng vào tay Vị Ương.

Vị Ương nhanh chóng cầm lấy rồi cởi giày cao gót ra. Anh nhìn thấy một đôi chân xinh đẹp, trắng trẻo như ngọc. Các ngón chân tỏa sáng với ánh đỏ tươi. Lòng bàn chân đỏ bừng, nhìn có chút tục tĩu. Ngoài ra còn có một mùi thơm chân quyến rũ tỏa ra từ chúng.

Hầu hết phụ nữ trưởng thành mà Vị Ương biết đều thích sơn móng chân màu đỏ tươi. Đây là trường hợp của Vi Lâm Hoa, Lâm Yến Hạ ​​và Phong Ao Tiên.

Ngay cả mẹ anh, bà Lưu Huyền Âm và dì Lưu Nhạc Ngôn cũng thường xuyên đổi màu sơn móng tay sang màu đỏ tươi. 

Tôi phải nói rằng sơn móng tay màu đỏ tươi kết hợp với tất trong suốt màu đen hoặc xám quá hấp dẫn và có không khí tục tĩu. 

Vị Ương biết sư phụ sẽ vào cung mấy ngày, hai người có lẽ sẽ không thể gặp nhau trong vài ngày tới nên hắn muốn làm hài lòng nàng nhất có thể. 

Vị Ương tự nhiên từ chối bất cứ ai tới, hơn nữa sư phụ là nữ nhân đầu tiên của hắn, địa vị của nàng trong lòng hắn cũng giống như Liễu Huyền Âm. 

Anh ngồi xổm xuống, đưa đôi chân xinh đẹp bằng lụa xám lên trước mũi và ngửi thật nồng nàn. Đột nhiên, một mùi thơm từ bàn chân quyến rũ xông vào lỗ mũi anh. 

"Liếm vào đây trước... Tôi thấy hơi khó chịu ở dưới đó..."

Phong Ao Tiên nói rồi vén chiếc sườn xám ở phần dưới cơ thể lên, để lộ cặp đùi được bọc trong chiếc tất màu xám. Cảnh tượng bên trong khe hở chân khiến Vị Ương sững sờ trong giây lát. 

Con bào ngư to tròn xuất hiện trước mặt Vị Ương. 

Cô ấy đang mặc một đôi tất hở siêu mỏng màu xám và không có quần lót bên trong. Sau khi tấm sườn xám được nhấc lên, cô có thể nhìn thấy con bào ngư trắng nõn lộ ra ngoài. Trên bào ngư có vết ướt, nước ép rõ ràng đã bắt đầu chảy ra ngoài. 

"Hừm, còn chờ gì nữa...đến rửa chân cho chủ nhân của ta đi..."

Phong Ao Tiên giận dữ nói, duỗi đôi chân lụa màu xám quyến rũ của mình ra. 

Vị Ương nhìn bàn chân lụa xám xinh đẹp duỗi ra, lập tức há miệng ngậm vào, sau đó nhanh chóng dùng lưỡi liếm liếm. 

"Ừm... thoải mái quá!"

Phong Ao Tiên phát ra một âm thanh quyến rũ từ trong miệng, khuôn mặt tràn ngập dục vọng, đôi chân lụa xám không ngừng nhét vào miệng Vị Ương. 

"Tốt đệ tử, nuốt lấy chân lụa của sư phụ, ta muốn rửa chân đẹp..."

Nước bọt trong suốt của Phong Ao Tiên tỏa sáng trên đôi tất màu xám. 

Vị Ương không ngừng liếm đôi chân lụa xám xinh đẹp của Phong Ao Tiên, từ ngón chân, đường may, ngọn, lòng bàn chân, mu bàn chân đến gót chân, mọi thứ đều bị liếm. 

Cuối cùng, Vị Ương bắt đầu liếm lên trên, dần dần chạm tới bắp chân và đùi được bọc trong chiếc tất màu xám. 

"Ư... Ướt quá... tôi cảm giác như cơ thể mình đang tan chảy vậy..."

"À ừ...cảm giác khó chịu quá, nó gần như rỉ ra từ bên dưới."

Phong Ao Tiên không khỏi rên rỉ. 

Cuối cùng, Vị Ương liếm vào giữa hai chân hắn. Khoảng trống được bọc trong chiếc tất xám trơn nhẵn như ngọc và đã giống như một vũng nước, như thể có thể phun ra nước bất cứ lúc nào. 

"Tiếp theo, xem lại cách chơi trước đó."

"Cái gì?"

Vị Ương có chút kinh ngạc nói, phát hiện khí chất dâm đãng của Phong Ao Tiên đã hoàn toàn bị kích động. 

"Quỳ hai chân lên giường."

Phong Ao Tiên nói thẳng. 

Vị Ương đứng dậy, dang rộng hai chân quỳ trên giường, bối rối nhìn Phong Ao Tiên. 

Một tiếng xé rách. 

Phong Ao Tiên xé toạc chiếc tất ở phần thân dưới của cô, để lộ mông và âm đạo hoàn toàn. Cô cũng quỳ trên giường, nâng mông lên như một con chó, nhẹ nhàng lắc mông. 

“Đêm nay, nửa thân dưới của sư phụ là của ngươi, nhưng ngươi chỉ có thể dùng miệng…”

Phong Ao Tiên nói với vẻ mặt bối rối, sau đó nhẹ nhàng lắc cặp mông to của mình trước mắt Vị Ương. 

Nước trong âm đạo không còn có thể ngừng lại, hậu môn cực kỳ đỏ tươi và chứa đầy chất lỏng, mông cực kỳ đỏ bừng, tư thế đung đưa hoàn toàn giống như một con đĩ. 

“Mau đến dùng lưỡi để rửa…tắm… chủ nhân của tôi…”

Nghe xong lời này, Ngụy Dương không nhịn được nữa. Cả khuôn mặt vùi vào cặp mông béo, hai tay bắt đầu xoa mạnh cặp mông trắng nõn hồng hào. 

"Ư-huh...uh...oooo..."

"Đẹp quá..."

Vị Ương lè lưỡi chậm rãi liếm, bắt đầu từ cái mông to lớn rồi đến hậu môn. 

Tuy nhiên, anh không liếm nó ngay mà ngửi bằng mũi. 

"Nhanh lên... à... ugh..."

Vị Ương há cái miệng ướt át của mình ấn vào bông hoa cúc đỏ tươi của Phong Ao Tiên, sau đó cảm nhận được một mùi thơm thoang thoảng và mùi tanh mơ hồ. 

Cảm giác này mạnh hơn gấp mười lần so với việc liếm chân. 

Lỗ đít hoàn toàn ướt át, chất lỏng trong suốt không ngừng nhỏ xuống. Cái lưỡi đỏ tươi của Vị Ương trượt tới lui ở giữa mông, rất nhẹ, rất chậm, rất chậm. 

Nó dường như đưa mọi hương vị vào miệng bạn. 

Mông của Phong Ao Tiên không khỏi siết chặt, toàn thân cô run lên. Cô ấn tay phải lên giường, không ngừng liếm năm ngón tay trái trong cái miệng đỏ tươi ẩm ướt. 

Cô cảm thấy một ham muốn mà cô chưa từng trải qua trước đây lan tỏa khắp cơ thể...

Vị Ương chỉ nhẹ nhàng trượt từ hậu môn đến âm đạo. Âm đạo được bao phủ bởi chiếc quần lót ren trắng ướt đến mức chất lỏng chảy ra từ đó. 

Sau khi liếm cô một lúc, Vị Ương cuối cùng không nhịn được mà xé đôi tất của Phong Ao Tiên, sau đó cởi bỏ hoàn toàn bộ sườn xám của cô. 

Hai môi âm hộ mở ra, phủ đầy dịch sương trắng, xung quanh có lông mu màu đen, thoang thoảng mùi hôi. 

"Sư phụ, mùi thơm quá."

Ngụy Dương không khỏi hỏi. 

“Hừm, đồ khốn nạn, Chủ nhân không có dành riêng cho cậu đâu.”

"Chỉ để bạn có thể nếm được hương vị ban đầu."

Phong Ao Tiên che mặt lại và nói. 

"Mùi thơm quá..."

Vừa nói, Vị Ương vừa lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm mép âm đạo phủ đầy sương trắng của cô. 

"Ồ..."

Một tiếng rên rỉ mạnh mẽ hơn phát ra từ miệng Phong Ao Tiên, sau đó một lượng lớn chất lỏng màu trắng phun ra từ giữa âm đạo của cô. 

Dường như sau vài ngày cô đơn, cơ thể cô trở nên nhạy cảm vô cùng. Vừa rồi mấy dòng tinh dịch đã rỉ ra ngoài, lúc này sau khi bị Vị Ương liếm lần nữa, nước dịch mới tinh tràn ra. 

Vị Ương vội vàng há miệng đón lấy, toàn bộ chất lỏng đều phun vào trong miệng. 

Phong Ao Tiên quá nhạy cảm. Chỉ một cái chạm nhẹ vào mép âm đạo cũng là quá sức chịu đựng của cô. 

"Ha...ah...thật...thoải mái quá..."

Lưỡi của Vị Ương lại liếm liếm, quét sạch toàn bộ rìa âm đạo của nàng. 

Mặc dù không liếm vào giữa âm đạo nhưng chất lỏng của Phong Ao Tiên ngày càng đậm đặc hơn. 

Nó dường như vô tận. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Phong Ao Tiên rên rỉ lớn tiếng.

Cuối cùng, Vị Ương liếm xong hai bên âm đạo, nhìn tinh dịch chảy ra từ giữa âm đạo, nuốt một ngụm lớn.

"A...wuwuwu...Tôi không thể chịu nổi...Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Lúc này, thân dưới của Phong Ao Tiên phát ra âm thanh phun trào.

Vị Ương dùng cái miệng lớn chặn hoàn toàn âm đạo của Phong Ao Tiên và nhận hết nước trái cây vào miệng.

Nuốt xong, anh không dừng lại, thè lưỡi ra và khuấy động quanh mép âm đạo của cô.

Dù vậy, Phong Ao Tiên cảm thấy mình khó có thể chịu đựng được nữa.

"Vậy... ngứa quá..."

"Cậu bé ngoan... lưỡi... thè lưỡi vào..."

"Nhanh lên...trống quá..."

Vị Ương bịt miệng âm đạo của nàng, đứng đó một lúc, sau đó lè lưỡi ra, nhẹ nhàng vặn vẹo trong âm đạo của nàng.

Tiếng xèo xèo vang lên và tiếng lưỡi cọ xát với dịch âm đạo rất rõ ràng.

Có một lực hút mạnh mẽ từ thành âm đạo phát ra, khiến cho đầu lưỡi của Vị Ương gần như thè ra.

“Thật là một lực hút mạnh mẽ… Chủ nhân thực sự là một con điếm bẩm sinh…”

Nghĩ đến đây, Vị Ương dùng lưỡi khuấy động nhanh chóng trong âm đạo, đồng thời không ngừng đẩy vào. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cuối cùng, chỉ khuấy động mấy lần, Vị Ương cảm thấy một dòng nước nóng trào ra đầu lưỡi, bao phủ hoàn toàn, từ mép lưỡi bắn vào trong miệng. 

Miệng âm đạo của anh đã tràn ngập tinh dịch. 

"A...ha...wu..."

Phong Ao Tiên cơ thể hoàn toàn kiệt sức, cô nhanh chóng nằm trên giường thở hổn hển. 

Vị Ương rút lưỡi, trong miệng tràn đầy tinh dịch, sau đó vươn đầu tiến đến bên tai Phong Ao Tiên. 

"Ồ..."

Đôi môi đỏ tươi và ẩm ướt của Phong Ao Tiên ngay lập tức bị che lại, thứ nước ép tục tĩu được đổ vào miệng cô. 

Hai chiếc lưỡi bắt đầu liếm điên cuồng, Phong Ao Tiên hoàn toàn bối rối. 

Từ thành trong, đến miệng, đến răng, cả hai mút gần như mọi vị trí trong miệng nhau hàng chục lần. 

Sau một thời gian. 

"Sư phụ, ngài có thoải mái không?"

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

Phong Ao Tiên mặt đỏ bừng, cơ thể nặng nề phập phồng, bộ ngực khủng liên tục bị bóp chặt. 

"Xấu...kẻ xấu...Ju...thật ra...cho Chủ nhân ăn...tinh dịch...của mình..."

"Chủ nhân... Tinh dịch của chủ nhân... mùi thơm quá nhỉ..."

Phong Ao Tiên bối rối nhìn anh. 

“Ừ, nó giống như mật ong, ngọt, chua và có mùi cay…”

"Kẻ xấu... dám gọi tôi là cô giáo dâm đãng... nhìn xem... xem sư phụ của tôi đối xử với cô như thế nào..."

Phong Ao Tiên đứng dậy, ấn vào ngực Vị Ương, ấn âm đạo của cô vào con cặc to lộ ra của Vị Ương rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Vị Ương cười lớn, lại ấn Phong Ao Tiên xuống dưới mình, ấn con cặc của mình vào âm đạo của Phong Ao Tiên, nơi vẫn đang rỉ nước. 

"Sư phụ, dang rộng chân ra, ta muốn liếm."

Nói xong, cơ thể của Vị Ương trượt xuống phần thân dưới của hắn, hai chân của Phong Ao Tiên theo bản năng tách ra. 

Âm đạo đầy đặn và ẩm ướt được bao phủ bởi nước trắng. Vị Ương há miệng hôn một cái, đầu lưỡi không ngừng khuấy động. 

"Hmm... ugh... ừm..."

"Này..."

Tiếng rên rỉ không ngừng lên xuống, Vị Ương lưỡi liếm càng lúc càng nhanh. 

Ngay khi Phong Ao Tiên sắp đạt đến cao trào, Vị Ương dừng lại, ngước nhìn Phong Ao Tiên: "Gọi tôi là chồng, nếu không tôi sẽ không làm vậy..."

Ngụy Dương mỉm cười. 

"Ngươi... tên khốn kiếp..."

Phong Ao Tiên phồng miệng rồi không nói nữa, nhưng cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể quá mạnh. 

"Nếu ngươi không nói gì, ta sẽ không thêm vào..."

"Ông... già... già..."

"Nói nhanh đi..."

"Chồng..."

Phong Ao Tiên thì thầm, mặt cô đỏ bừng.

“Tôi nghe không rõ, xin hãy nói to hơn.” 

Giọng nói của Vị Ương ngày càng to hơn, cứ như đang huấn luyện vị sư phụ giống mẹ này vậy. 

"Chồng... muốn..."

Sau khi nghe xong, dương vật của Vị Ương lập tức đặt vào âm hộ của Phong Ao Tiên, nhưng hắn không đưa vào. 

"Em có muốn chồng em nhét nó vào không?"

Vị Ương nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Phong Ao Tiên. 

"À... ồ..."

Phong Ao Tiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng bừng. Con cặc cứng ngắc vẫn bám trên bề mặt âm đạo của cô, khiến nước trong cơ thể cô tràn ra điên cuồng. 

"Không...đừng..."

"Bây giờ...tôi vẫn...không thể đưa nó cho em được..."

"Nghe này...vâng...chỉ xoa...chỉ..."

Phong Ao Tiên thở hổn hển nói, với một tiếng rên rỉ nhỏ. 

“Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa…”

"Đừng...nhìn lại...quay lại và tôi sẽ nói cho thầy biết, thưa thầy..."

"Anh...anh dùng lưỡi...để...liếm nó cho chủ nhân của tôi..."

Vị Ương không đưa nó vào mà trượt con cặc to lớn và cứng rắn của mình vào phần dưới cơ thể của Phong Ao Tiên. 

Hai tay giữ hai lòng bàn chân trắng nõn, đồng thời di chuyển phần thân dưới, anh đưa những ngón chân trắng nõn vào miệng liếm. 

Một lúc sau, chân Phong Ao Tiên lại ướt. 

Vị Ương liếm từ đôi chân lụa đến âm hộ ướt át của nàng. 

Một tiếng rên rỉ khoái cảm thấp phát ra từ cổ họng cô, cô cảm thấy phần thân dưới mềm mại của mình đã bị bao bọc hoàn toàn. 

Vị Ương há miệng nuốt chửng vùng âm đạo bị bít tất màu xám. 

Đột nhiên, một mùi ẩm ướt, thơm ngát và dâm đãng xộc vào mũi anh. 

Đó là một hương vị độc đáo. Vị Ương đã liếm nó vô số lần, vẫn cảm thấy thật tuyệt vời, đó là một loại cảm giác khoái cảm khó tả. 

Lưỡi của Vị Ương chậm rãi di chuyển qua đó. Anh ta không vội nuốt chửng cái lỗ thịt mà chậm rãi đưa lưỡi lướt qua nó từng bước một.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 364 chương Dâm dục

"A... Đồ đệ tốt của ta... ngươi... ngươi..."

Chưa kịp nói xong, cô đã cảm thấy âm hộ của mình không thể chịu đựng được nữa, dòng mật ong lớn phun ra. 

"Pfft, pfft..."

Có những tiếng nổ vang lên, và một lượng lớn nước trắng phun ra từ lỗ mật ong của Phong Ao Tiên, nước bắn lên đôi tất màu xám.

Cô đã cô đơn mấy ngày rồi. Thân thể của nàng mặc dù đã bị Vị Ương kéo dãn nhiều lần, nhưng nàng khó có thể đạt cao trào nhanh như vậy. Tuy nhiên, đối mặt với đệ tử yêu quý của mình, cô vẫn vô cùng nhạy cảm. Sau khi bị Vị Ương liếm mấy lần, một lượng lớn nước dịch tràn ra ngoài. 

Vị Ương không dừng lại, nhìn nước trắng trào ra, điên cuồng liếm vào chiếc tất xám trong âm đạo của mình. 

"Thơm quá... Chủ nhân... Mật ong của ngài giống như rượu thần tiên... Con muốn ăn hết..."

"Baji...baji...bắn thêm đi, Chủ nhân...chỉ một chút thôi là chưa đủ..."

Vị Ương vừa nói vừa liếm âm đạo của Phong Ao Tiên. Trời còn sáng sớm và hai người nóng lòng muốn quan hệ tình dục. Nếu Liễu Huyền Âm nhìn thấy nàng, không biết nàng sẽ tức giận đến mức nào. 

Tuy nhiên, Vị Ương cũng kết luận rằng mẹ anh sẽ không bao giờ đến với anh ngay sau khi bà chia tay anh. Vì vậy, anh rất tự tin và có thể tận hưởng lồn của chủ nhân bao nhiêu tùy thích. 

"A... đồ biến thái... à... hm... ugh... thoải mái quá..."

"Ngươi thật biến thái... a... hừm... ăn nhiều lần như vậy, ngươi lại... vẫn thích tinh dịch của người khác như vậy..."

"Từ bây giờ... ừ hừ... ugh... từ giờ trở đi, mật ong của tôi... sẽ không bị lãng phí..."

"Người xấu... bên trong ngứa quá..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Nhanh lên...ngậm miệng lại...chặn nó...chặn âm hộ cô ấy lại..."

"Tất cả... uh huh... ừm... nhận hết đi..."

Vị Ương há miệng, ấn thật chặt vào âm đạo của Phong Ao Tiên. Sau đó hắn cảm giác được âm đạo truyền đến một trận đau nhói, một lượng lớn mật ong ấm áp phun ra, một phần chảy vào trong miệng Vị Ương, tràn ngập trong miệng hắn. 

Phong Ao Tiên phun nước nhiều đến mức ngay cả chiếc tất xám hở hai bên vẫn ướt đẫm hai bên, chất lỏng mật ong tràn vào miệng Vị Ương. 

Cơ thể thanh tú của Phong Ao Tiên không ngừng run rẩy. Một lúc sau, sau khi phun hết dịch mật ong ra, cơ thể cô mới dần bình tĩnh lại. 

Cô thở dốc, đôi mắt mờ đi, như thể vừa trải qua một trận chiến gay cấn, toàn thân đổ mồ hôi. 

Trong miệng Ngụy Dương tràn ngập mật ong, nhưng hắn cũng không có nuốt xuống ngay. Thay vào đó, anh mở miệng và liếm quanh lỗ mật của cô. 

Dần dần, Vị Ương liếm phần thân trên của Phong Ao Tiên, chạm tới quầng vú đầy đặn khác thường của cô. 

Mỗi lần anh liếm, một phần chất lỏng trong suốt như mật ong lại chảy ra từ miệng anh. Chỉ sau khi một đôi núm vú đã ướt đẫm hoàn toàn, Vị Ương mới lướt qua và chạm tới đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Phong Ao Tiên. 

"Sư phụ, nếm thử đi."

Nhìn đôi môi đỏ mọng của Phong Ao Tiên, Vị Ương hôn cô, mật ong chứa trong miệng chảy vào đôi môi đỏ mọng. 

"Đồ tồi... đồ đệ xấu xa... ngươi... ngươi luôn thích bắt nạt sư phụ của mình..."

Phong Ao Tiên vô thức mở miệng, hôn Vị Ương, thè cái lưỡi đỏ tươi ra chủ động khuấy động trong miệng Vị Ương. 

Cảnh tượng này khiến Ngụy Dương vô cùng hưng phấn. Nàng tiên vốn lạnh lùng và kiêu ngạo này giờ đã hoàn toàn dễ xúc động. Cho dù không chủ động, cô cũng sẽ chủ động tìm anh để quan hệ tình dục, cô hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn tình dục. 

Phong Ao Tiên điên hơn bất kỳ ai khác. Đầu lưỡi đỏ tươi của cô nhanh chóng trượt vào giữa miệng Vị Ương, mật hoa tiếp tục hòa vào miệng họ, trộn lẫn với nước bọt của họ. 

"A... Đồ đệ tốt của ta, ngươi thích ăn nước bọt của sư phụ ta... nhiều như vậy sao?"

Lúc này, Phong Ao Tiên mở mắt ra, mờ mịt nhìn Vị Ương. 

“Ăn không đủ, ngày nào cũng muốn ăn… Nước dãi ngon quá, tôi muốn ăn thêm…”

Vị Ương hưng phấn nói, chiếc lưỡi mềm mại không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi đỏ của Phong Ao Tiên. 

Miệng của hai người hơi tách ra, chỉ có chiếc lưỡi đỏ tươi đặt ra ngoài miệng. Chúng cọ xát và vướng víu nhanh chóng, chất lỏng trên đó tiếp tục nhỏ giọt xuống giường. 

Đây không chỉ là nước bọt mà còn là mật ong của Phong Ao Tiên. 

"Chila...chiliu...tệ quá..."

Khi hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, những âm thanh dâm đãng không ngừng vang lên. 

Không ai muốn rời xa nhau, cả hai đều muốn nuốt chửng đối phương. 

"Đồ đệ xấu, lưỡi của sư phụ... sắp tan chảy rồi..."

Cuối cùng, sau khi hai đầu lưỡi hòa quyện hồi lâu, Phong Ao Tiên chủ động rút lưỡi lại. Đồng thời, cô cởi áo sườn xám bằng cả hai tay, để lộ bộ ngực đầy đặn.

"Liếm!" 

Phong Ao Tiên nhìn chằm chằm vào Vi Dương và chỉ nói một từ. Đồng thời, cô mở miệng và nhổ một ngụm nước bọt lớn vào khe ngực của mình.

Ngụy Dương cảm thấy một trận đau nhức. Đây không phải là lần đầu tiên hắn phát hiện ra cảnh dâm dục như vậy liên quan đến Phùng A Tiên sư phụ trên giường, nhưng... dù hắn đã nhìn thấy bao nhiêu lần, tác động đối với Vị Ương vẫn rất mạnh mẽ. 

Anh thích Phong Ao Tiên thể hiện khía cạnh đĩ của cô, và anh càng hài lòng hơn. Anh muốn đụ cô hàng trăm, hàng nghìn lần. 

Con người lạnh lùng và kiêu ngạo thường ngày đã không còn nữa, giờ cô chỉ là một con điếm bị vướng vào dục vọng. 

Vị Ương không khỏi nghĩ đến việc hắn sẽ phấn khích đến mức nào nếu mẹ hắn cũng thể hiện bộ dạng dâm đãng giống như chủ nhân của hắn. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương há miệng bổ sung thêm, dùng chiếc lưỡi mềm mại phết nước bọt giữa khe ngực và lên ngực mình. 

“Hãy cầm lấy và mút thật mạnh, chúng sẽ thuộc về bạn mãi mãi…”

"Là một giáo viên, cơ thể của bạn sẽ luôn thuộc về một mình bạn..."

Phong Ao Tiên ngẩng đầu lên, đôi mắt đầy dục vọng, dùng hai tay ôm bộ ngực trắng nõn của mình, chủ động đưa vào miệng Vị Ương. 

"Chà, ngực của chủ nhân thật mềm mại, thơm ngon..."

“Kể từ bây giờ tôi sẽ ăn ngực của Chủ nhân mỗi ngày.”

Vị Ương vừa nói lời yêu vừa liếm ngực. 

"Con yêu của mẹ, Sư phụ yêu con."

Phong Ao Tiên hào hứng nói, cảm thấy trong âm đạo ngày càng nhiều chất lỏng, gần như phun ra ngoài. 

Cô muốn nhìn đệ tử tốt của mình nuốt những dòng mật trong suốt như pha lê để thỏa mãn trái tim gần như biến thái của mình. 

"Sư phụ, em yêu, em là của anh, cơ thể của em, đôi tất của em, đôi chân xinh đẹp của em, đôi giày cao gót của em, mọi thứ thuộc về em đều là của anh."

Vị Ương nuốt từng ngụm lớn cả hai bầu ngực. 

"Được rồi, đệ tử thân mến, tất cả những gì sư phụ có đều là của đệ tử..."

Phong Ao Tiên cảm thấy cơ thể thanh tú của mình không ngừng run rẩy, một dòng nước trắng đặc đặc chảy ra từ ngực cô. 

Đó là sữa của cô ấy. Không lâu sau khi quan hệ tình dục với Vị Ương, Phong Ao Tiên nhận thấy ngực của cô dần dần sưng lên và một lượng lớn sữa được tiết ra trong đó. Bình thường, mỗi khi cô yêu, dòng sữa này sẽ tự nhiên chảy ra. 

Bây giờ... được đệ tử ngoan ngoãn mút đầu vú của cô, toàn thân cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Ít nhất khi sữa tràn ra sẽ không bị lãng phí.

Liếm một lúc lâu, Phong Ao Tiên đè Vị Ương lên giường, áp trán vào Vị Ương, cười nói: "Đệ tử thân mến, tuy trời đã sáng nhưng sư phụ sắp vào cung mấy ngày không gặp, cho nên... ta phải tận hưởng thật tốt..."

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói, nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến. 

"Chà...Chủ nhân...Tôi hoàn toàn nghe lời ngài..."

Vị Ương nhìn vẻ mặt dâm đãng của Phong Ao Tiên rồi nói. 

"Vậy... Chủ nhân, giống như trước đây ở Phượng Huyền Cung, hôm nay ta sẽ làm hoàng hậu của ngươi..."

"Không... Chủ nhân không chỉ muốn làm hoàng hậu của ngươi, còn muốn đóng vai, hơn nữa còn là... mẹ của ngươi..."

Vị Ương chưa kịp phản ứng, sắc mặt sư phụ đột nhiên thay đổi, lạnh lùng nói: "Xúc nhi tử, nằm xuống cho ta..."

"Hiện tại mẹ ta muốn trừng phạt ngươi, ngươi cái này nam hài muốn đụ mẹ ruột ngươi, thật là phản nghịch..."

Vẻ mặt của Phong Ao Tiên lúc này gần như giống hệt như khi cô ở Cung điện Fengxuan. Nàng lại biến thành một nữ hoàng kiêu ngạo, với vẻ mặt kiêu ngạo và lãnh đạm, nhìn xuống Vị Ương. 

Vị Ương sửng sốt và chợt nhớ đến mối quan hệ mẹ con mà mình đã chơi với Phong Ao Tiên trong Cung điện Fengxuan. 

Sau khi rời Cung điện Fengxuan, anh không bao giờ đóng vai hai mẹ con với Phong Ao Tiên nữa. 

"Mẹ... nữ hoàng..."

Vị Ương chưa kịp nói xong đã bị Phong Ao Tiên ngắt lời: "Im đi, đồ con biến thái thích liếm tất và đôi chân xinh đẹp của mẹ ruột. Mẹ sắp... trừng phạt ngươi thật nặng... trừng phạt ngươi vì tội uống nước thánh của mẹ ta..."

"Nằm xuống... đừng cử động..."

Nhìn thấy Vị Ương muốn làm, Phong Ao Tiên lại khịt mũi. 

Cô ngồi xổm nửa người và xé đôi tất xám giữa hai chân để tạo một khoảng trống lớn hơn, để lộ toàn bộ háng. Âm đạo căng mọng, hồng hào và rưng rưng cũng hiện lên trọn vẹn trong mắt Vị Ương. 

Phong Ao Tiên đặt hai chân lên hai bên Vị Ương và ngồi xổm xuống hông cô. 

Vị Ương nhìn cặp mông trắng nõn to lớn sắp rơi xuống, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết. 

Nước từ âm đạo của cô rơi xuống mặt Vị Ương. 

Một giọt, hai giọt, ba giọt... rơi càng lúc càng nhanh. 

“Sư phụ, ngài có muốn tôi liếm nó như thế này không?”

Ngụy Dương hỏi. Lúc này anh đang nằm trên giường. Phong Ao Tiên đang ngồi xổm, quay lưng về phía anh, mông cô cách mặt Vị Ương một lòng bàn tay. Một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra, Vị Ương muốn ngẩng đầu lên, thè lưỡi quét qua vùng âm đạo. 

"Muốn liếm nó không?"

Phong Ao Tiên nở một nụ cười lạnh lùng, như thể Phong Ao Tiên đang giở trò đồi bại với anh ta chứ không phải anh ta. 

"Hmm...tôi thực sự muốn." 

Ngụy Dương nói.

“Vậy ngươi ngoan ngoãn nằm xuống, lè lưỡi, cứ nằm đó không cử động. Ngoài ra, đừng gọi ta là chủ nhân, hãy gọi ta là mẹ, con à…”

"Từ nay về sau, ta là mẹ của ngươi, Liễu Huyền Âm..."

"Hét nhanh lên..."

Phong Ngạo

Vào lúc này, trong mắt Vị Ương, Phong Ao Tiên thậm chí còn dâm đãng hơn trước, một nữ phù thủy hoàn toàn bị ham muốn ám ảnh.

"Mẹ... mẹ..."

Ngụy Dương dừng một chút, cuối cùng nói.

"Gọi anh là em yêu..."

Mặc dù Phong Ao Tiên lúc này tỏ ra thờ ơ nhưng cơ thể dâm đãng của cô ngày càng trở nên điên cuồng. Dưới sự cám dỗ của cô, hai người muốn loạn luân giữa mẹ con. 

"Mẹ...con ơi!"

Ngụy Dương nói. 

"Được rồi, ngoan nhé, mẹ sẽ thưởng cho con ngay bây giờ... nhưng đừng cử động..."

Nhìn mông Phong Ao Tiên nhẹ nhàng hạ xuống và âm đạo của cô rỉ ra tinh dịch, Vị Ương vô thức nghĩ đến mẹ mình. 

Anh ta nhìn Phong Ao Tiên bằng ánh mắt xuất thần. Khuôn mặt xinh đẹp đó dường như đã thay đổi và biến thành mẹ ruột của anh, Lưu Huyền Âm.

Vị Ương thè lưỡi nhìn hố mật đang chìm xuống. Một lượng lớn tinh dịch nhỏ giọt trên đầu lưỡi của anh.

Nhưng ngay khi lưỡi cô chạm tới lỗ mật, Phong Ao Tiên lại nhấc mông lên. 

"Mẹ ơi, bé muốn ăn..."

Vị Ương cũng hoàn toàn rơi vào tâm trạng loạn luân mẹ con. 

"Hừ, ngươi ác thú, ngươi lại muốn liếm mẹ ta cái lồn, ngươi thật ngang ngược!" 

Phong Ao Tiên không nhìn anh, nhưng bạn có thể tưởng tượng ra vẻ mặt dâm đãng của cô khi nói. 

"Mẹ, mẹ... mẹ không được... liếm..."

"Không...Mẹ, mẹ..."

Vị Ương lo lắng đến mức hắn đã ở ngay trước mắt. Đây không phải là lo lắng muốn chết sao? 

Vào lúc này, trong đầu anh đã hình dung Phong Ao Tiên là mẹ ruột của mình, Lưu Huyền Âm, vẻ mặt trang nghiêm và trang nghiêm đó dần dần hòa vào khuôn mặt trong trí nhớ của anh. 

Khi ảo tưởng này ngày càng sâu sắc, trái tim của Vị Ương đập thình thịch. Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ giữa anh và mẹ ruột Lưu Huyền Âm cũng có những bước tiến nhảy vọt, càng trở nên mơ hồ hơn, nhưng anh cũng không thể tiến xa hơn. 

Bây giờ... trong tiềm thức anh ta đã nhầm Phong Ao Tiên với Liu Hiên Âm. 

Vẻ đẹp của Lưu Hiên Âm càng thêm trang nghiêm, lãnh đạm và kiêu hãnh. Ở một khía cạnh nào đó, cô ấy giống với chủ nhân Phong Ao Tiên của mình, nhưng cô ấy trang nghiêm, thanh lịch và uy nghiêm hơn như một người mẹ. 

Phong Ao Tiên và Liu Hiên Âm cũng có tính tình kiêu ngạo và lạnh lùng, nhưng trong lòng lại tràn đầy sức quyến rũ. 

"Tiểu phản nghịch lại muốn đụ mẹ tôi..."

"Bất quá, mặc dù mẹ không thể đụ ngươi, nhưng ta có thể cho ngươi một ít chỗ tốt..."

“Lướt lưỡi liếm thật mạnh vào lồn mẹ đi…”

Phong Ao Tiên cố tình sử dụng thân phận của Liu Hiên Âm để kích thích Vị Ương. 

Vẻ mặt của Phong Ao Tiên lúc này trông vô cùng bối rối, đôi môi đỏ tươi hé mở, lưỡi nhẹ nhàng liếm vào giữa môi. 

Mông cô từ từ hạ xuống, khi đến gần mặt Vị Ương, cô lập tức cảm nhận được hơi ấm, chiếc lưỡi linh hoạt luồn vào trong lỗ mật, chui vào đó như một con rắn nhỏ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu...Uh-huh...Eee..."

Phong Ao Tiên cảm thấy một cảm giác đau nhói chưa từng thấy lan khắp cơ thể. Nó đã được ủ rất lâu, lại một lần nữa mô phỏng dục vọng loạn luân của mẹ con, khiến chất lỏng trong âm đạo của cô trào ra như nước. Vị Ương đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi mình tràn ngập vị ấm áp gợi cảm, toàn bộ chất lỏng nóng hổi từ kho này đến kho khác trào ra đều đổ vào miệng Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 365 lại chơi mẹ con

Lưỡi của Vị Ương xuyên vào lỗ mật của Phong Ao Tiên và khuấy động nhanh chóng. Môi anh áp vào âm đạo, bao phủ hoàn toàn không để một giọt dịch âm đạo nào lọt ra ngoài. 

"Phù...phù..."

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài. Loại cảm giác này đã bị đè nén đã lâu, ấp ủ rất lâu... Tuy rằng chỉ là mô phỏng loạn luân kích thích, nhưng lại khiến cơ thể hai người gần như co giật vì bị kích thích. 

"Ờ-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Một loạt tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Phong Ao Tiên. 

Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng ham muốn loạn luân này lại có thể thú vị đến thế. 

Sẽ thú vị biết bao nếu Vị Ương thực sự có mối quan hệ như vậy với mẹ ruột Lưu Huyền Âm. 

Nghĩ đến đây, một cơn đau nhói mạnh khác lại phát ra từ lỗ mật ong của Phong Ao Tiên, một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu không thể kiểm soát phun vào miệng Vị Ương. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Sau khi xuất tinh, Phong Ao Tiên nặng nề thở hổn hển, toàn thân ướt sũng, đôi tất màu xám cô đeo trên chân cũng ướt sũng. 

Cô dùng chân giẫm lên chiếc giường êm ái, đôi chân xinh đẹp như lụa trắng nõn không ngừng lay động, khu vực xung quanh chân ướt đẫm mồ hôi thơm ngát. 

Cô cảm thấy như mình bị ướt đẫm bởi cơn mưa tinh dịch. Lúc này, cô muốn đút đôi chân tất ướt của mình vào miệng đệ tử tốt của mình và nhìn anh ta điên cuồng liếm chúng. 

Cái miệng bịt lỗ mật của Vị Ương chứa đầy tinh dịch và nước tiểu, sau đó vang lên tiếng ực ực. 

Anh nuốt chất lỏng trong miệng, vừa muốn liếm lại, anh phát hiện lỗ mật của Phong Ao Tiên đã đi qua trước mắt anh. 

Anh có chút bối rối khi nằm bất động trên giường. Anh còn chưa kịp suy nghĩ thì đã nghe thấy giọng nói lạnh lùng, giận dữ và say xỉn của Phong Ao Tiên truyền đến: "Nằm xuống và đừng cử động. Mẹ sẽ dùng âm hộ của tôi súc miệng cho anh..."

Nói xong, mông của Phong Ao Tiên bắt đầu xoa qua lại. 

Cặp mông trắng nõn xinh đẹp áp vào mặt Vị Ương, chất lỏng ấm áp đầy dục vọng bao phủ toàn bộ gò má. Sau đó cặp mông xinh đẹp di chuyển và trượt khỏi trán. 

Vị Ương thè lưỡi ra, chờ lỗ mật bị hút vào đầu lưỡi. 

"Ừ..."

Phong Ao Tiên che miệng rên rỉ, cảm nhận được chiếc lưỡi ấm áp đang chậm rãi sượt qua âm đạo của mình...

Bắt đầu từ vị trí gần rốn, anh lần theo âm đạo ẩm ướt màu hồng rồi đến hậu môn ở sân sau. Lúc này, khi lưỡi hắn đi qua hậu môn mông, đầu lưỡi của Vị Ương điên cuồng cựa quậy trong hậu môn. 

Mùi thơm quyến rũ cực kỳ kích thích, đồng thời có cảm giác như có một lượng lớn mật ong chảy ra từ hậu môn. 

Cuối cùng, hông anh ta di chuyển ngang qua, và lưỡi lướt qua phần thân dưới của Phong Ao Tiên. 

"Ugh... con trai khốn nạn... con trai khiêu dâm... con trai to lớn..."

"Anh thực ra... thực sự... thực sự có ác ý với mẹ mình..."

"Anh là một kẻ xấu... hư hỏng... đứa con hư đã loạn luân với mẹ tôi. Thay vì... làm anh xấu hổ... trước mặt mẹ ruột của anh, thà hôm nay mẹ tôi... cho anh chết ngạt bằng một tên khốn nạn..."

"A... Chịu không nổi nữa... Thằng khốn nạn... con liếm giỏi quá..."

"Mẹ ơi, mẹ liếm con nhiều quá đến nỗi con sắp... phun ra...oooo..."

"Cố lên, cặp mông nóng bỏng của mẹ tôi là của anh... Chỉ có anh mới có tư cách liếm cặp mông nóng bỏng của mẹ tôi... con mèo của tôi..."

Phong Ao Tiên hưng phấn hét lên, sau đó vặn mông điên cuồng cọ sát vào mặt Vị Ương. 

Lúc này, trên mặt Ngụy Dương đầy tinh dịch, tất cả tinh dịch dường như vô tận đều tiến vào miệng hắn. 

Trên hậu môn của cặp mông xinh đẹp, chất lỏng như suối lần lượt phun ra. 

"Phù...phù...phù..."

"Ừ... con hư... sao con liếm giỏi thế... mẹ con sắp bị con liếm chết rồi..."

“Con không thể làm được nữa…Mẹ ơi, từ nay trở đi…tất cả đều thuộc về mẹ…một mình…Con không thể sống thiếu mẹ…Để mẹ lên đỉnh…”

"A...tăng tốc lên...tăng cường độ lên...hút vào hậu môn của mẹ tôi..."

"Phù...phù..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Anh sẽ cho hết… Anh sẽ cho em tất cả… Anh sẽ cho em hết nước thánh của mẹ anh…”

"Con là đứa con ngoan ngoãn của mẹ ta... Nước thánh mẹ ta tích trữ mấy chục năm đều là để dành cho con... Ngay cả cha của con cũng không đủ tư cách uống nước thánh của mẹ ta..."

Trong cơn điên cuồng, cặp mông xinh đẹp của Phong Ao Tiên ngày càng vặn vẹo, khiến đầu Ngụy Dương không ngừng run rẩy. 

Vào lúc này, Vị Ương cũng trải qua cơn điên loạn của Sư phụ Phong Ao Tiên. 

Ham muốn trong xương cô đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Vị Ương vẫn vùi đầu dưới cặp mông xinh đẹp của mình, điên cuồng uống tinh dịch. 

"Phù...phù...phù..."

Sự xuất tinh ở hậu môn và lỗ mật vẫn đang tiếp tục, thậm chí sau hàng chục hơi thở vẫn chưa dừng lại. 

Vị Ương không thèm quan tâm đến hai bên, hắn há miệng chuyển đổi qua lại giữa hai tư thế để nuốt chất lỏng đang phun ra. 

Một nửa tinh dịch bị hắn nuốt vào, nửa còn lại phun lên má, trán, mũi, khắp nơi. 

Cuối cùng, Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên rỉ cuối cùng, đồng thời phun ra chất lỏng cuối cùng từ lỗ mật và hậu môn của cô. 

"Pfft..."

Hai dòng mật này mạnh hơn và lớn hơn trước. Cái miệng vừa bị chất lỏng nuốt chửng lại tràn ngập. 

"Vậy... thoải mái quá..."

Phong Ao Tiên rên rỉ nói, cặp mông xinh đẹp của cô đặt thẳng vào mặt Vị Ương, thân thể mềm nhũn. 

Vị Ương bị cặp mông xinh đẹp của nàng ấn đến không thở nổi. Sau khi má và mông cô chạm vào nhau, chất lỏng nhầy nhụa cọ vào giữa chúng. 

"Con trai, con..."

Như cảm nhận được hơi thở gấp gáp của Vị Ương, Phong Ao Tiên nhanh chóng rút hông lại, sau đó xoay người nằm đè lên Vị Ương, dùng chiếc lưỡi đỏ tươi liếm má Vị Ương. 

Trong mắt cô có tình cảm sâu sắc, từ trán, đến khóe mắt, khuôn mặt, chiếc mũi và cuối cùng là đến miệng Vị Ương. 

Lưỡi của họ lại hòa vào nhau, và cùng với một lượng lớn mật ong, hỗn hợp nước bọt và mật ong bắt đầu chảy ra từ môi họ. 

"Chà...con yêu của mẹ...Mẹ yêu con nhiều lắm..."

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ..."

Vị Ương vòng tay qua lưng Phong Ao Tiên, ôm cô vào lòng và hôn Phong Ao Tiên một cách điên cuồng. 

"Mẹ ơi... hm!"

Lúc này, Phong Ao Tiên khịt mũi, "Sư phụ thật điên rồ khi bị con điếm Lưu Huyền Âm đó ám ảnh..."

"Sư phụ... Bảo bối yêu quý của đệ tử lại ghen tị..."

“Ưm… tôi chỉ ghen tị thôi… Tại sao… trước mặt chủ nhân đừng gọi tôi là mẹ nữa… nếu không… nếu không chủ nhân sẽ cắn chết cô mất…”

Phong Ao Tiên bĩu môi và nói một cách quyến rũ. 

"A...Sư phụ...ngươi...không phải ngươi nói muốn đóng vai sao?"

"Hừ, hiện tại ta không muốn đóng vai, ta ghen tị, tại sao... ngươi có phản đối gì không?"

Phong Ao Tiên nhìn anh rên rỉ. 

"Ha ha, đương nhiên là nghe sư phụ."

Vị Ương đột nhiên cười lớn, sau đó có chút miễn cưỡng hỏi: "Sư phụ, diễn xong rồi à?"

"Hừ, nhìn ngươi như vậy mê hoặc, mọi người đều tức giận..."

Nói xong, dưới vẻ mặt khó hiểu của Vị Ương, Phong Ao Tiên đứng dậy, đi đến bên giường, nhặt hai đôi giày cao gót, xỏ vào đôi chân lụa xám xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi. 

“Cuối cùng, để thỏa mãn dục vọng hư hỏng của đứa con trai biến thái của ông, mẫu thân ta phải bất đắc dĩ phải đóng vai. Giờ đây Thái hậu phải giáo dục đứa con trai ngỗ nghịch và biến thái của mình…”

Vị Ương chưa kịp phản ứng, Phong Ao Tiên đã trịch thượng nhìn hắn, lộ ra thần thái bá đạo như nữ hoàng: "Liếm mẹ thật kỹ... liếm sạch giày đi!"

Phong Ao Tiên giẫm lên hai bên Ngụy Dương, duỗi chân phải đi giày cao gót ra. Cô dùng ngón chân cầm chiếc giày, có thể thấy rõ mồ hôi ướt đẫm trên đôi chân xinh đẹp đi tất chân của cô. 

"Đừng dùng tay, dùng miệng cởi giày, sau đó đưa đôi chân xinh đẹp bằng lụa xám vào miệng nuốt chửng!"

Phong Ao Tiên tự hào nói. 

Đôi chân đi tất xám xinh đẹp với đôi giày cao gót trong miệng duỗi ra. 

Vị Ương há miệng ấn vào mũi giày, nhưng chưa kịp liếm thì đã phát hiện đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên đang giẫm lên mặt mình. 

Nhưng lực rất nhẹ, giống như một cái vuốt ve hơn. 

"Đây là hình phạt dành cho bạn vì đã có những tưởng tượng vô đạo đức về mẹ mình."

Phong Ao Tiên nhìn chằm chằm vào Vị Ương, nhanh chóng dùng chân phải dẫm lên má Vị Ương, lúc nhẹ, lúc mạnh, và cô ấy nhìn chằm chằm vào Vị Ương với đôi mắt mờ mịt. 

Vị Ương liếm đôi giày cao gót một lúc rồi lại cắn vào cổ giày rồi cởi giày ra. 

“Đồ con hoang, mẹ tôi sẽ dùng chân hút chết cậu…”

Một nụ cười đầy sự luyện tập xuất hiện trên khuôn mặt của Phong Ao Tiên, và đôi chân lụa xám xinh đẹp đã ướt đẫm mồ hôi của cô cắm thẳng vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương liếm đôi tất màu xám tuyệt đẹp bằng một ngụm lớn. Một lúc sau, anh lại cắn đôi tất xám, xé đôi tất xám ở ngón chân, để lộ móng chân sơn màu đỏ nhạt của cô. 

Vị Ương duỗi tay ôm lấy chân phải của Phong Ao Tiên. Đồng thời, anh liên tục khuấy lưỡi ở đầu ngón chân. Mùi hôi của ngón chân khiến phần thân dưới của Vị Ương giãn nở đến cực điểm.

Phong Ao Tiên đương nhiên đã chú ý đến trạng thái phần dưới cơ thể của anh từ lâu, nhưng cô không quan tâm. Cô muốn huấn luyện người đệ tử cực kỳ biến thái này và biến anh ta thành một kẻ biến thái với tâm trí tràn ngập Oedipus và mẹ kiếp.

“Nó có mùi thơm không, con trai hư?”

Phong Ao Tiên nở một nụ cười nhạt và nhìn anh với vẻ trịch thượng. Đồng thời, cô không ngừng vặn ngón chân phải, duỗi ngón cái và ngón trỏ ra đùa giỡn với lưỡi của Vị Ương.

“Ôi… mùi hôi quá… mồ hôi thơm quá… đôi chân của mẹ ngon nhất trên đời, cả đời ăn không hết…”

“Vậy thì cứ ăn hết đi.” 

Phong Ao Tiên thả ngón chân ra và nhét những ngón chân đẫm mồ hôi thẳng vào miệng Vị Ương. 

Năm ngón chân không ngừng khuấy động trong miệng Vị Ương, nước bọt ẩm ướt hòa lẫn mồ hôi thơm của ngón chân, tạo thành một mùi vị thơm ngon đặc biệt. 

Phong Ngạo

“Thật là một đứa con trai biến thái, nó lại thích ăn chân mẹ tôi đến vậy…”

"Từ giờ trở đi... ngươi phải đưa đôi chân gợi cảm của Liễu Huyền Âm vào miệng trước mặt sư phụ ta. Tốt nhất là liếm chân nàng cho đến khi nàng đạt cực khoái..."

Khi đang nói, hai chân tất xám của Phong Ao Tiên đặt lên má Vị Ương, miệng và mắt không ngừng lướt qua. Đồng thời, cô nằm xuống, áp đôi má trắng nõn xinh đẹp của mình vào phần dưới cơ thể của Vị Ương. 

"Nó thực sự lớn, nó dường như còn lớn hơn trước!"

Trong mắt Phong Ao Tiên hiện lên vẻ ngạc nhiên. Nàng đương nhiên biết con cặc của đệ tử mình dày và dài đến mức nào, nhưng hiện tại nó đã lớn lên ba điểm. Với chiều dài hùng vĩ như vậy, nó cứng như một thanh sắt. 

Cô không khỏi cọ nhẹ má mình vào thanh sắt xuyên qua quần áo, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp. 

Với hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng, phần thân dưới của Vị Ương như muốn nổ tung, chiều dài của nó lại tăng lên. 

Phong Ao Tiên nhìn con gà trống với đôi mắt kỳ lạ, mở miệng và đưa nó vào trong áo choàng của mình...

"Tôi phải... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Vị Ương vội vàng nói trong khi liếm ngón chân trắng nõn của Phong Ao Tiên. 

"Hừ, ngươi dám xuất tinh, mẹ liền cắn hắn."

“Hôm nay lần xuất tinh đầu tiên nhất định phải xuất ra từ miệng mẹ tôi…”

Trong khi Phong Ao Tiên há to miệng và nuốt con gà trống, cô nhét nó vào miệng Vị Ương bằng hai bàn chân xinh đẹp mang đôi tất màu xám. 

Một lúc sau, Phong Ao Tiên nhìn phần dưới cơ thể của Vi Dương đang ướt đẫm nước bọt của chính mình, khuôn mặt cô đột nhiên đỏ bừng, rồi cô rút ra một đôi chân lụa xám xinh đẹp từ trong miệng Vi Dương. 

"Há miệng ra và bắt lấy nó."

Phong Ao Tiên ngồi dậy, rồi mở cái miệng đỏ tươi. Nước bọt trong suốt như pha lê trong miệng hắn chảy từ đầu răng vào cái miệng đã mở sẵn của Vị Ương. 

Những dòng nước bọt rơi vào miệng anh. Vị Ương dùng lưỡi khuấy vài cái rồi nuốt xuống. 

Cảnh tượng này kéo dài hàng chục hơi thở và không dừng lại cho đến khi Phong Ao Tiên phun hết nước bọt trong miệng. 

"Ngươi có thoải mái không, đệ tử thân yêu của ta?"

Phong Ao Tiên nằm trên người Vi Dương và mỉm cười nói. 

"Được, sư phụ thơm mồ hôi, tinh dịch, nước bọt, đều là trên đời nhất rượu ngon, từ nay về sau ta sẽ mỗi ngày đều ăn."

"Ngươi thật xinh đẹp, từ nay về sau nhất định phải nghe lời sư phụ ta, nếu không sư phụ ta sẽ không cho ngươi ăn."

Hai người lại bắt đầu một vòng hôn lưỡi mới. 

Một lúc sau, môi cả hai đều đỏ bừng. 

"Sư phụ, ngài là nàng tiên dâm đãng nhất thế giới..."

"Cô ấy không chỉ có âm hộ đẹp nhất... cô ấy còn có cặp mông đẹp nhất thế giới..."

Ngụy Dương hưng phấn nói. 

"Không...Chủ nhân không dâm đãng..."

"Quyến rũ nhất chính là mẹ của ngươi... Mông mẹ ngươi thật to, âm đạo thật đầy đặn, hậu môn rỉ ra suốt đêm..."

"Mẹ của ngươi là con điếm dâm đãng nhất thế giới... Chủ nhân không phải..."

"Này..."

Phong Ao Tiên chưa kịp nói xong, cô đã ấn cái mông béo của mình xuống, âm đạo rỉ ra tinh dịch lập tức áp vào môi Vị Ương. 

Cái chạm cực kỳ đẹp mắt này khiến Phong Ao Tiên rên rỉ lớn tiếng. 

Mút nó...mút nó...

Vị Ương há miệng điên cuồng liếm lỗ mỡ của Phong Ao Tiên, lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve thành thịt hai bên lỗ mỡ. 

"Sư phụ, cái lỗ béo này của ngài nên gọi là Biển Hương Điểm."

“Thơm béo béo, nước chảy ra có thể nâng Hoa Đông Hải mực nước lên ba trượng…”

Sau khi nghe Ngụy Dương nói, Phong Ao Tiên phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng, toàn thân run rẩy. Dòng nhiệt dữ dội trong cơ thể cô phần lớn tập trung ở lỗ mỡ, một phần nhỏ chuyển hướng đến hậu môn béo.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 366

"Ơ...guchi..."

Đột nhiên, Phong Ao Tiên hét lên một tiếng, lỗ đít và lỗ đít của cô đồng thời phun ra một lượng lớn chất lỏng. Toàn bộ chất lỏng trong lỗ mỡ của cô đều chui vào miệng Vị Ương, chất lỏng trong hậu môn của cô biến thành sóng nước trắng xóa, bắn ra xa khoảng mười thước. 

Guchi...

Lần phun này kéo dài hơn mười giây trước khi dừng lại. 

Sau đó, Phong Ao Tiên nằm khập khiễng trên giường, lỗ mỡ ở phần thân dưới ấn vào má Vị Ương bên dưới. 

Ngay cả sau khi tinh dịch đã phun ra ngoài, Vị Ương vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch vẫn đang chảy trong lỗ mỡ của Phong Ao Tiên. 

Vị Ương vươn đầu mạnh mẽ, thở hổn hển. Một phần tinh dịch trong miệng anh chảy xuống, phần còn lại bị nuốt vào bụng anh. 

"Em ngoan, em có đau không?"

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương với vẻ mặt dịu dàng và ngọt ngào. 

"KHÔNG."

Vị Ương cười nói, lau đi chất lỏng trên mặt rồi ngồi dậy. 

Vị Ương duỗi thẳng thân thể của Phong Ao Tiên, ngực hướng lên trên và nhìn vào âm đạo của Phong Ao Tiên, nơi vẫn đang rỉ ra tinh dịch. 

"Sư phụ, gọi chồng ngươi tới nghe."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

Phong Ao Tiên che miệng và khẽ rên rỉ. 

"Chồng...chồng..."

“Tôi không nghe rõ, xin hãy nói to hơn…”

"Chồng... chồng... chồng..."

Phong Ao Tiên người đầy mồ hôi, vết thương cô đang nằm đã ướt đẫm.

Cô chậm rãi đứng dậy, ôm nửa thân trên vào lòng Vị Ương, thè chiếc lưỡi mịn màng ra nhẹ nhàng liếm mặt Vị Ương. 

Từ trán, mắt, đến mũi rồi đến tai, mỗi lần lưỡi thơm lướt qua đều để lại nước bọt ướt và nhờn. 

Theo Feng Aoxian liếm, Vị Ương nằm trên giường cởi quần áo, chỉ để lộ con cặc được bọc trong lớp quần lót mỏng. Anh ta chủ động xoay người Phong Ao Tiên và đảm nhận vị trí 69.

Âm hộ đầy đặn của Phong Ao Tiên ngồi thẳng vào mặt Vị Ương, thân thể nằm xuống, những ngón tay trắng nõn dính vào quần lót của Vị Ương. 

Nhưng... đôi mắt cô đờ đẫn trong giây lát, nhìn vào chiếc quần lót rỗng ren màu đen anh đang mặc. 

"Anh...quần lót của ai...là...của anh?"

Phong Ao Tiên hỏi ngay. 

"Ừm...Sư phụ, xin hãy cởi đồ lót của đệ tử ra." 

"Đừng cố gắng che đậy quá khứ, hãy nói cho tôi biết... đó là ai..."

Phong Ao Tiên khịt mũi. Đây rõ ràng là đồ lót của phụ nữ, nhưng thực ra chúng được mặc trên người đệ tử của cô và cô có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ chúng. 

"Ừ...nó thuộc về mẹ tôi..."

Vị Ương do dự một chút, nhưng vẫn nói. 

"Thật sự?"

Nghe xong lời này, Phong Ao Tiên đầu tiên là sửng sốt, sau đó hơi trợn mắt cười nói: "Chúng thật sự là đồ lót của Lưu Huyền Âm sao?"

"À... ừ... mẹ tôi nói... từ nay bà sẽ cho tôi mặc đồ lót của bà..."

"Ha ha... Ngươi thật tốt, Vị Ương... Không ngờ mẹ ruột của ta lại chủ động cho ngươi mặc quần lót của bà."

"Nhưng... nó có mùi thơm."

Phong Ngạo

"Bỏ qua bạn."

Phong Ao Tiên nói rồi cởi quần lót của Vị Ương, con cặc to lớn lập tức nhảy ra ngoài.

Cô nhẹ nhàng xoa đôi má nóng bỏng của mình lên con cặc, ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng trong lỗ mũi khiến cô ham muốn. 

Anh ta giữ con gà trống bằng cả hai tay cùng một lúc và bắt đầu bơm nó từ từ. 

"Hmm...ah...hưm ha..."

Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng ra và rên rỉ, cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại ướt đẫm. Chiếc lưỡi nóng bỏng dường như cuộn lên và ép vào trong âm đạo. Cùng lúc đó, cô cảm thấy âm đạo lại bị khóa lại bởi ham muốn mãnh liệt, cô lập tức kẹp chiếc lưỡi được đưa vào.

"Thật là một cái lồn béo chặt chẽ!"

Vị Ương không khỏi nói, dùng chiếc lưỡi cong cong không ngừng khoan vào trong lỗ mỡ. Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi mà nhào nặn cặp mông to của cô rồi trượt xuống đùi cô mang đôi tất chân siêu mỏng màu xám. Dọc theo đùi, anh cầm lấy hai bàn chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên và không ngừng xoa bóp.

"Bah... chồng tệ quá, đúng là cái lồn béo." 

Phong Ao Tiên mặt đỏ bừng, thở ra một hơi nóng nóng, hai tay đang co giật trên dương vật không khỏi dừng lại trong giây lát. 

"Hãy tự nói với mình xem đó có phải là một cái lồn béo không."

Vị Ương thở hổn hển nói: “Nó mập béo, lại có nhiều nước.”

"Tôi không phải là một con điếm béo... một người chồng tồi..."

“Đưa... đút lưỡi vào âm đạo của cô nương…”

"Ăn...ăn thịt âm hộ...dùng...dùng miệng chặn âm hộ xinh đẹp của cô ấy lại..."

Phong Ao Tiên thở dốc nhanh chóng, sau đó mở miệng phun ra một lượng lớn khí nóng rơi vào dương vật của Vị Ương. 

Vị Ương sửng sốt, cảm thấy ham muốn của mình càng mạnh mẽ hơn, sau đó trên cặc hắn xuất hiện một dòng ươn ướt nóng hổi. 

Anh biết Phong Ao Tiên đã mở miệng ôm lấy bộ phận riêng tư của mình. 

Con cặc dày chỉ đi được nửa đường, không thể đi sâu hơn được nữa. 

Chụp! 

Vị Ương vỗ mạnh vào cái mông béo xinh đẹp của Phong Ao Tiên. Phong Ao Tiên cơ thể run rẩy, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, miệng ngậm cặc phát ra một tiếng rên trầm, tựa hồ cực kỳ thoải mái. 

"Nào, hãy nói cho tôi biết bạn là một phụ nữ xinh đẹp với cái mông béo." 

Ngụy Dương nói.

"Không...đừng..."

"Woooooooo..."

"Cô ấy...cô ấy là...một con mèo béo...một người phụ nữ xinh đẹp với một con mèo béo..."

"Vợ tôi là... một cô nàng béo ú..."

“Vợ tôi cũng…cũng là bà mẹ lồn béo độc quyền của chồng tôi…”

Khi từ "mẹ lồn béo" phát ra từ miệng Phong Ao Tiên, cơ thể Vi Dương run lên và dương vật của anh ta đột nhiên run rẩy. 

"Nó lại lớn nữa rồi..."

Anh biết rằng người chủ nhân dâm đãng của anh đã lại đảm nhận vai trò làm mẹ. Suy cho cùng, sự kích thích của loạn luân mẹ con lớn hơn nhiều so với loạn luân thầy trò. Sự kích thích loạn luân của thầy trò không còn có thể làm thỏa mãn Phong Ao Tiên bất mãn nữa. 

"Ngươi... ngươi biến thái... đồ loạn luân biến thái, ngươi vừa mới... muốn ăn cái lồn béo của mẹ ta đến vậy sao?"

“Đáng tiếc… ừm… ừm… nhưng cậu… cái lồn béo của mẹ cậu… cậu… cậu không ăn được…”

Phong Ao Tiên không ngừng kích thích Vị Ương bằng những lời nói trong khi nuốt con cặc khổng lồ. 

"Đệ tử tốt của ta... trong thời gian này... ngươi... ngươi có bao giờ... đè cô ấy xuống không..."

“Con hổ trắng to lớn này của cô ấy… nếu thả cô ấy ra thì… thật đáng tiếc…”

"Sư phụ của ta muốn ngươi... Ta muốn ngươi càng sớm càng tốt hạ gục bạch hổ lớn của Lưu Huyền Âm... sau đó... sau đó... hung hăng ăn vào lỗ mỡ của bạch hổ của Lưu Huyền Âm..."

"Hãy...để mẹ cậu...trở thành...một con điếm béo ị..."

Dường như Phong Ao Tiên cảm thấy chưa đủ hứng thú, tiếp tục dùng lời lẽ để kích thích Vị Ương. 

呲呲呲……

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, dục vọng của Vi Dương đã lên đến đỉnh điểm. Những làn sóng nhiệt mạnh tập trung ở bụng dưới của anh, sắp bùng phát dưới sự kích thích của lời nói, môi và lưỡi của Phong Ao Tiên. 

Luồng nhiệt cuồng bạo từ phần dưới cơ thể của Liễu Huyền Âm tràn ra càng lúc càng nhanh, gần như tạo thành một dòng nước, chảy vào trong miệng Vị Ương. 

Mà thứ nước này chỉ có vị ngọt và khô, hình như là loại thuốc bổ tuyệt vời của Vị Ương. Mỗi lần đưa vào miệng đều cảm thấy vô cùng thơm ngon. 

Bang bang bang bang! 

Tay phải của Vị Ương nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Phong Ao Tiên. 

Ngay lập tức, một lượng lớn dịch âm đạo bay khắp nơi, một dòng nước róc rách phun ra. 

"A... a... chồng tồi, chồng tồi..."

"Đánh vào mông người đó... cho đến khi nó đỏ bừng... sẽ... sẽ sưng lên... ôi..."

"Hừ, con đĩ này, ta nhất định sẽ đập nát cái mông to và cái lồn to béo của ngươi ra thành từng mảnh..."

"Để anh mỗi ngày mặc tất siêu mỏng để quyến rũ tôi... Còn muốn tôi ăn thịt con hổ trắng to lớn của mẹ tôi..."

Bang bang bang...

Vị Ương lại tát một cái, đầu lưỡi hoàn toàn xuyên vào bên trong da thịt của Phong Ao Tiên. Anh áp môi vào lỗ thịt rồi lấy hết tinh dịch vào miệng. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Không... Chủ nhân không..."

"Sư phụ... không phải là nịnh nọt... Sư phụ là tiên tử... Tiên tử làm sao có thể dâm đãng được..."

"Ngươi... hai mẹ con ngươi liên thủ... ức hiếp người khác... bọn họ... muốn... trả thù mẹ ngươi một cách nghiêm khắc... bắt bà ta phải thò mông ra ngoài... và cầu xin sự thương xót..."

Phong Ao Tiên rên rỉ, mông cô run rẩy dữ dội. 

"Em chưa sexy, sáng sớm em đã đến chỗ anh và yêu cầu anh liếm đôi chân gợi cảm của em, lồn..."

"Đã nhịn lâu như vậy... Ngươi có thấy đói khát không..."

"Nếu anh không làm tình với em một ngày, em có bị hứng tình không..."

"Ồ không...không phải..."

"Chủ nhân không...aha...ummm...bíp..."

"Sư phụ...Sư phụ không dâm đãng..."

"Sư phụ Sao, ngươi ghen tị với mẹ sao?"

Sau khi nghe Vị Ương nói xong, Phong Ao Tiên không nhịn được nữa nhổ con cặc to trong miệng ra. Vừa rên rỉ lớn tiếng, cô vừa nói như một con đĩ: "Đúng... Sư phụ ghen tị. Hắn ghen đã lâu rồi. Gần đây, ngươi... ngươi, một đồ đệ kém cỏi, đều dồn hết tâm tư vào Liễu Huyền Âm... Ta... ta cũng muốn có một đệ tử xấu nuông chiều ta... và ta muốn ngươi dỗ dành... ô ô..."

"Ư-huh...oooooo...ồ...ohhhhh..."

Sau một tiếng thét mảnh khảnh và giòn, cơ thể thanh tú của Phong Ao Tiên đột nhiên run lên, cặp mông đầy đặn ấn mạnh xuống, che kín hoàn toàn khuôn mặt của Vị Ương, sau đó vang lên tiếng xuất tinh.

Chất lỏng như thác nước bao phủ hoàn toàn khuôn mặt của Vị Ương, một lượng lớn chất lỏng đổ vào miệng hắn. 

Dù một lượng lớn tinh dịch được phun ra ngoài nhưng dục vọng đã thấm tận xương tủy vẫn chưa được bộc lộ hết. 

"À..."

Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên dài buồn bã, cơ thể mềm nhũn, nằm đè lên người Vị Ương. 

Bên cạnh miệng hắn là con cặc khổng lồ của Vị Ương. Mặc dù con gà trống không co giật khi được anh cầm bằng cả hai tay nhưng lòng bàn tay lại run rẩy dữ dội. 

Cơ thể cô ấy dường như đang bị co thắt và cô ấy có thể cảm thấy tê cứng ngay cả khi cử động. 

Dưới sự kích thích của lời nói, lần này tôi cảm thấy dễ chịu hơn gấp trăm lần so với trước đây. 

Thân thể và tâm trí của cô hoàn toàn tê liệt và tan chảy, trong lòng chỉ có người đệ tử này mới khiến cô mê mẩn và mê mẩn. 

Trên đời này, chỉ có Vị Ương mới có thể mang lại cho nàng khoái cảm cực kỳ thoải mái như vậy, cũng chỉ có Vị Ương mới có thể khiến nàng bộc lộ vẻ đẹp nội tâm. 

Vị Ương đẩy cái mông béo của Phong Ao Tiên ra, trèo xuống giường, nhẹ nhàng ấn vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Phong Ao Tiên. 

"Được rồi em yêu, em thấy thoải mái không?"

Vị Ương nhẹ nhàng nói, vòng tay qua cổ Phong Ao Tiên. 

"Thật thoải mái...cơ thể tôi gần như tan chảy."

Phong Ao Tiên thở nhẹ và nói. 

Phong Ao Tiên chủ động lè lưỡi liếm tinh dịch khắp mặt Vị Ương. 

Chỉ trong chốc lát, tinh dịch trên mặt Vị Ương đã bị liếm đi, chỉ còn lại nước bọt trơn trượt. 

Vị Ương hôn nhẹ lên môi Phong Ao Tiên, rồi đứng dậy khỏi cô. 

Anh nhấc đôi tất màu xám siêu mỏng của Phong Ao Tiên lên và áp con cặc của mình vào âm hộ đầy đặn và dâm đãng của Phong Ao Tiên, nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Đồng thời, anh ôm lấy hai bàn chân xinh đẹp bằng cả hai tay. Một bàn chân xinh đẹp đang đi tất màu xám, còn chiếc tất màu xám ở các ngón chân của bàn chân xinh đẹp kia đã bị rách. 

Anh ta muốn đụ cô chủ xinh đẹp và liếm hai bàn chân xinh đẹp của cô chủ xinh đẹp. 

"Ừ, thưa cô, Tiên Nhi, chồng tôi sắp vào rồi..."

"A, vào đi...chết tiệt...chết tiệt Chủ nhân..."

"Sư phụ, xin hãy nhận sự rửa tội của đệ tử tinh hoa của tôi. Tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn không thể rời khỏi giường. Vào cung chân của bạn sẽ run rẩy, và bạn sẽ nhỏ giọt nước mè khi bạn đi bộ."

"A... dùng... mạnh hơn nữa..."

"Ư...sưng quá, to quá, nóng quá..."

Phong Ao Tiên ngay lập tức rên rỉ, cảm thấy con cặc to lớn đó đang ấn vào âm hộ ẩm ướt của mình. 

Nhưng mới đi được một phần ba chặng đường, Vị Ương đã cảm nhận được một cỗ lực hút và siết chặt mãnh liệt. 

Cảm giác tuyệt vời này rất quen thuộc. Dù anh có đụ cô bao nhiêu lần đi chăng nữa, cô vẫn có thể cảm nhận được sức hút mạnh mẽ hơn. 

Âm đạo của Phong Ao Tiên dường như được thắt chặt đến mức tối đa trong khi mút cặc anh đến mức tối đa. 

Đây là hai lực lượng hoàn toàn trái ngược nhau. Trong chốc lát, con cặc của Vị Ương dừng lại ở một phần ba quãng đường. 

"Sư phụ, đệ tử của ta sắp đi vào..."

Vị Ương hít một hơi thật sâu, hơi nâng hông lên, từ từ đưa con cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Phong Ao Tiên. 

Từng chút một ép vào, thành thịt hồng nhuận ẩm ướt hoàn toàn căng ra, lỗ thịt lúc này trở nên lớn hơn, đồng thời, mật ong trong suốt từ trong thành thịt tràn ra. 

Vị Ương tựa hồ có cảm giác mình đã tiến vào một nơi nóng ẩm. Anh thở dài nhẹ nhõm và đẩy mạnh, con cặc của anh hoàn toàn chìm trong nước. 

"À ừ..."

Phong Ao Tiên đột nhiên cảm thấy bị kích thích mạnh mẽ, cơ thể mảnh dẻ run rẩy, cô nhanh chóng bịt miệng lại, vô thức ấn cặp mông béo ú của mình vào cặc Vị Ương. 

"Mời vào, ôi... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp Chủ nhân... Ừ..."

Phong Ao Tiên đã không quan hệ tình dục với đệ tử của mình trong nhiều ngày. Con cặc dài và dày của anh lại được đưa vào, khiến cô sống lại khoái cảm được lấp đầy trước đó. 

Vị Ương không khỏi mỉm cười, sau đó thân dưới bắt đầu co giật. 

Pfft...

Những cú đẩy nhẹ nhàng nhưng ồn ào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 367 chương Liếm và chết tiệt

"Uh-huh... ừm... vậy... cảm giác thật thoải mái..."

"A...Chủ nhân...dùng...sức lực của ngài để chịu đựng đi..."

"Nhưng cảm giác này... ah... ha... ah... thoải mái quá..."

Phong Ao Tiên rên rỉ lớn tiếng, trên mặt lấm tấm mồ hôi. Trong khi cơ thể mảnh dẻ của anh đang run rẩy, cô nhìn Vị Ương bằng ánh mắt say đắm. 

Lúc này cô cảm thấy vô cùng thoải mái, phần dưới cơ thể cô liên tục bị một thanh sắt nóng đâm vào. 

Hông của Vị Ương di chuyển nhanh chóng, mỗi lần như một cây búa đập mạnh vào lỗ thịt của Phong Ao Tiên. 

"Woo... Kẻ xấu... quá... mạnh quá... đừng... đừng dùng nhiều sức quá..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Thật... khó chịu quá... thoải mái quá... ừm... ôi... Tôi thậm chí còn không khóa được nó..."

Cơ thể Phong Ao Tiên run lên dữ dội, cảm thấy khoái cảm còn mãnh liệt hơn trước gấp mười lần.

Cơ thể thanh tú của cô đã ướt đẫm mồ hôi. Bị Vị Ương đút cặc, thân thể nàng kịch liệt phập phồng, bộ ngực trắng nõn mập mạp trước ngực cũng điên cuồng lắc lư.

Cô cảm thấy tinh dịch của đệ tử mạnh hơn trước, con cặc quen thuộc dường như to hơn trước.

"A...Sư phụ, đôi chân xinh đẹp đó thơm quá. Tôi cảm thấy thật thoải mái khi vừa ăn đôi bàn chân xinh đẹp bằng lụa xám của ngài vừa đụ cái lỗ béo của ngài..."

Vị Ương há miệng, luân phiên nuốt chửng hai bàn chân xinh đẹp. Nước bọt của anh chảy chậm rãi dọc theo đường nối của ngón chân. Đôi chân xinh đẹp trắng nõn đã đầy vết nước trong suốt, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu xám cũng ướt đẫm hoàn toàn.

Cảm giác vừa liếm đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên vừa bơm vào lỗ mỡ của Phong Ao Tiên thật thoải mái.

Vị Ương há miệng cắn từng cái chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất xám. Những ngón chân được bọc trong chiếc tất xám lấp lánh nước bọt.

"Ừm... à... à..."

Phong Ngạo

"Nhanh lên... ừm... oooo... ăn nhanh... ăn... cả bàn chân xinh đẹp của Chủ nhân..."

"Con nhỏ biến thái... toàn là... đổ mồ hôi, liếm sạch... liếm sạch bàn chân xinh đẹp của chủ nhân..."

Phong Ao Tiên rên rỉ lớn tiếng, nhưng đột nhiên, phần thân dưới của Vi Dương ngừng cử động.

"Làm sao... làm sao..."

Phong Ao Tiên cảm thấy âm đạo trống rỗng và hỏi.

"Con điếm, ngươi chủ động đánh chết chủ nhân, con điếm này."

Vị Ương vừa nói vừa giơ tay lấy đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên ra khỏi miệng. 

"Ờ...kẻ xấu...luôn...luôn muốn khiến người ta nói...nói những điều dâm đãng như vậy..."

Phong Ao Tiên ngượng ngùng nói, dùng sức vươn người, đẩy thân dưới của mình về phía con cặc của Vị Ương. 

Đồng thời, hắn không ngừng nhét chân vào miệng Vị Ương, nhét một chân, chân còn lại nhanh chóng chà xát lên mặt hắn. 

Cô còn đưa tay lên ngực, bóp mạnh bộ ngực đầy đặn đến mức gần như biến dạng. 

"Nhanh lên và nói đi...đụ con điếm dâm đãng này đi Chủ nhân." 

Vị Ương dùng lực đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, rút nửa con cặc của mình ra rồi đút vào. 

Phồng. 

Tiếng gà cọ xát với tinh dịch rất rõ ràng. 

"À..."

Phong Ao Tiên hét lên và rên rỉ, cảm thấy âm đạo của mình lại được lấp đầy. Lực mạnh đến mức khiến toàn thân cô run rẩy. 

"Woo... quá lớn... quá mạnh... kẻ xấu..."

Cơ thể thanh tú của Phong Ao Tiên run lên dữ dội, cô nâng bàn tay trái ướt át của mình lên đưa vào miệng, để chiếc lưỡi thơm tho liếm nó. 

"Tệ...đệ tử xấu...đụ tôi thật mạnh...đệt Chủ nhân này...con đĩ...con đĩ...con đĩ..."

"Cứ chết tiệt...cái lồn to của thầy tôi...ummm...đụ nó thật mạnh...cho đến khi...tất cả cái lồn...bị vỡ..."

Phong Ao Tiên phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Mai sư phụ, đệ tử của ta, đây sẽ là điều ngươi mong muốn, ta sẽ đáp ứng lời cầu nguyện của ngươi, con khốn..."

Vị Ương thở hổn hển, con cặc của hắn lại đâm vào tử cung nàng. 

Phun. 

Con cặc lại được đưa vào giữa tử cung của cô, và con đĩ sâu bên trong cô đang run rẩy khi quy đầu chạm vào nó. 

"A... ugh... tôi sắp... chết... vậy... một khoái cảm mãnh liệt... ugh... tử cung của tôi sắp... bị đập nát thành từng mảnh..."

Phong Ao Tiên hét lên đầy dục vọng và hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

Cô rên rỉ, mở miệng nói: "Đồ đệ xấu...nước mắt...chiếc tất ở chân còn lại của sư phụ..."

“Cầm... cầm lấy đôi chân xinh đẹp của Chủ nhân... Chủ nhân muốn ngươi... ngậm hết bàn chân lụa... cho vào miệng... liếm thật mạnh..."

"À... ừm... à... ờ..."

Phong Ao Tiên rên rỉ lớn tiếng, dưới sự thúc đẩy nhanh chóng của Vi Dương, cô lại rên rỉ lớn. 

Nhìn thấy Phong Ao Tiên một lần nữa lộ ra bộ mặt dâm đãng của mình, Ngụy Dương đã thay đổi phương pháp làm tình bạo lực trước đó và thay thế bằng phương pháp chín nông một sâu. Anh ta thâm nhập nhẹ nhàng chín lần và lần cuối cùng đâm mạnh, khiến Phong Ao Tiên rên rỉ liên tục và ngày càng to hơn. 

Chiếc giường đã ướt đẫm hoàn toàn, dịch âm đạo của Phong Ao Tiên vương vãi khắp nơi. 

Bây giờ Phong Ao Tiên đã hoàn toàn rơi vào trạng thái tục tĩu, và hoàn toàn đắm chìm trong cảm xúc này cả về thể xác lẫn tinh thần. 

Sau khi đụ cô một lúc lâu, Vị Ương cuối cùng cũng kết thúc chiêu thức chín nông một sâu, sau đó mỗi lần đâm mạnh vào lồn Phong Ao Tiên, khiến cô thở dốc liên tục, không thể phân tâm khỏi việc khác. Cô điên cuồng mút năm ngón tay của một tay vào miệng, tay kia không ngừng xoa bóp bộ ngực mềm mại và béo ngậy của mình. 

Cơ thể trắng trẻo và thanh tú của cô ướt đẫm mồ hôi. 

"Uh-huh... uh-huh... ah-ha... ah, mạnh quá..."

"Thật mạnh mẽ... thật thoải mái..."

Phong Ao Tiên rên rỉ và thở hổn hển dữ dội. 

"Sư phụ, ngươi hiện tại đang bị cái gì vậy?"

Vị Ương thở gấp hỏi. 

"Đó...là thịt của đệ tử tốt...gà..."

“Không, tôi hỏi lại lần nữa, tên con gà trống này là gì…”

Vị Ương đang đụ và ăn đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên, thở hồng hộc. 

"Ừ...nó lớn lắm..."

"Cái gì lớn?"

"Con gà trống lớn!"

Nói xong, Phong Ao Tiên dùng lòng bàn tay ướt át che má mình. 

"Nói tiếp đi, đệ tử của ta còn muốn nghe."

"A...ahhhhh...oooo...con cặc to quá..."

"Con cặc lớn của đệ tử tốt của tôi đang nhét vào cái lồn béo của con điếm chủ nhân..."

“Con gà trống lớn đến mức có thể bị đệ tử tốt của ta đụ chết…”

"Ahhh... dày và to quá... Chủ nhân... Chủ nhân, tôi không thể sống thiếu con cặc to lớn của anh cả đời được!"

"A... con cặc lớn đâm vào trái tim cô gái... wuwuwu..."

Vào lúc này, Phong Ao Tiên khẽ kêu lên như bị đụ. Cú va chạm mạnh gần như khiến cô rơi vào trạng thái hôn mê. Đây là khoái cảm mà cô chưa từng trải qua, gần như khiến cô phun nước ngay lập tức. 

"A...gần như...gần như không thể khóa được nó...nhẹ nhàng thôi..."

"Kẻ xấu... Chồng xấu tính, xin hãy nhẹ nhàng... Chủ nhân... Chủ nhân không chịu nổi nữa rồi..."

"Woooooooo..."

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Tốc độ đẩy càng lúc càng nhanh, mỗi lần lại có một đòn nặng nề ấn vào tâm âm đạo. 

Anh cảm thấy càng đi sâu vào âm đạo, lực hút càng mạnh, nhiều lần anh suýt chút nữa không khóa được tinh dịch. 

"Đệ tử tốt của ta... đệ tử có thích... đệ tử có thích âm hộ của sư phụ không?"

"Ừm, tôi rất thích nó..."

Vị Ương vừa nói vừa thở dốc. 

"Pfft... Chồng tồi, à... ừm ah... à... anh... anh tham lam quá..."

"Đây... Ta cho ngươi đôi chân xinh đẹp của sư phụ... tất chân đẹp. Ta còn chưa thỏa mãn... ta lại muốn đụ chủ nhân... mạnh đến mức không rời khỏi giường được..."

"Đệ tử hiền lành, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Có chuyện gì vậy... sao cậu không di chuyển?"

Đột nhiên, Phong Ao Tiên hỏi.

“Nằm xuống giường đi.” 

Vị Ương nhẹ nhàng vỗ vỗ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu xám của Phong Ao Tiên rồi nói. 

"Hừ, đồ đệ xấu xa, ngươi lại muốn biến ta thành một con điếm..."

Dù vậy, Phong Ao Tiên vẫn ngoan ngoãn đứng dậy, quỳ trên thuyền bằng hai chân, giơ cao cái mông trắng nõn, dùng tay đỡ đầu giường, lắc mạnh cái mông béo. 

Lúc này, Phong Ao Tiên trông giống như một con chó cái bị đụ. Cô tràn đầy dục vọng đến nỗi tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là khoái cảm dâm đãng. 

Vị Ương đứng thẳng với con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng ấn vào phần dưới cơ thể của Phong Ao Tiên, đột nhiên đánh vào đó một luồng nước. 

Chụp...

Cặp mông béo của Phong Ao Tiên rung lên, đôi môi đỏ mọng của Phong Ao Tiên hé mở, nước mắt khoái cảm sắp chảy xuống, cô rên rỉ dữ dội. 

Vị Ương dùng hai tay ôm lấy cái mông béo của Phong Ao Tiên và điên cuồng đụ phần thân dưới của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu...ahhh..."

"Kẻ xấu... kẻ xấu... hắn sắp bị giết chết rồi..."

"Cơ thể của tôi... cơ thể của tôi sắp tan vỡ mất rồi..."

Bang bang bang...

Những tiếng va đập dữ dội không ngừng vang lên, tốc độ đâm của Vị Ương cực kỳ nhanh. Chỉ trong vài giây, anh ta đã đẩy hơn chục lần và liên tục xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Nhìn thấy cặp mông béo dựng đứng của Phong Ao Tiên và chất lỏng chảy ra từ hậu môn của cô, anh không thể chịu đựng được nữa và dùng phương pháp mà anh đã từng quan hệ tình dục với Phong Ao Tiên, đồng thời đụ âm hộ cô và liếm hậu môn của cô. 

Loài hoa cúc xinh đẹp này vô cùng hấp dẫn và tỏa ra hương thơm ngào ngạt. Chỉ có ở thế giới tu tiên này mới có thể làm được loại hành động này. 

Vị Ương mở miệng ngậm vào trong miệng. 

Trái tim hoa cúc lập tức bị môi Vị Ương bao phủ, đầu lưỡi không ngừng khuấy động bên trong trái tim hoa cúc. 

Một âm thanh ùng ục vang lên, khiến cái mông béo của Phong Ao Tiên càng vặn vẹo thường xuyên hơn. 

Lưỡi của hắn không ngừng liếm từ hậu môn, sau đó đi tới cặp mông trắng nõn đầy đặn của Phong Ao Tiên, nuốt chửng từng cái mông xinh đẹp.

Anh không khỏi vùi mặt vào cặp mông béo của Phong Ao Tiên. Thân dưới của hắn chợt nhói lên một cái, sau đó tốc độ đâm không những không hề chậm lại mà còn nhanh hơn trước.

"Aha... kẻ xấu... chồng kẻ xấu... anh... thích ăn mông to của người khác đến thế à?"

"Hmm... Wuwu... Ha... người ta biết anh... anh thích ăn mông to của người khác... cho nên... vậy... anh đã... chăm sóc nó kỹ càng... mỗi ngày... dùng thuốc tắm để làm sạch mấy lần." 

"Tôi sẽ đưa hết cho anh... Wuwuwu... Kẻ xấu... Kẻ xấu không ăn đủ... Wuwuwu... Tôi sẽ khiến anh không thể đi được khi nhìn thấy cái mông béo của người khác..."

Phong Ngạo

Nó trông đầy đặn và thơm. 

"Sư phụ, ngươi cái mông hư quá, thật sự nên để sư tỷ của ta đến xem. Đến lúc đồ đệ và sư tỷ kết hôn, ngươi cũng sẽ mặc đồ cưới và thò mông ra ngoài như sư tỷ của ta, bên trái mông to, bên phải mông to, đồ đệ sẽ liếm từng cái..."

Vị Ương thở hổn hển, thở hổn hển và đẩy cặc của mình ra. Con cặc liên tục bị thành thịt của lỗ mỡ siết chặt, dưới lực hút mãnh liệt, nó không ngừng đâm vào trái tim của Phong Ao Tiên ở sâu trong âm hộ. 

Cứ như thể nó đã bị đâm xuyên qua vậy. 

"Không... a... chúng ta không thể... để Thái Nhi nhìn thấy bộ dáng dâm đãng này... ừm ha..."

"Đệ tử hư, ngươi... Ngươi thật sự muốn sư phụ và Thái Nhi gả cho ngươi... cùng nhau sao?"

Phong Ao Tiên vừa hỏi vừa hét lớn. 

"Chà...tất nhiên...tôi sẽ cưới cả hai người khi thời điểm đến..."

Nói đến đây, trong đầu Ngụy Dương lại có một ý tưởng khác. 

"Sư phụ... Con muốn gả cho mẹ con, khi đến lúc đó con phải giúp đỡ con..."

"A... ngươi thật sự muốn... cưới Liễu Huyền Âm... ngươi, một tên phản nghịch loạn luân... kỳ thực... ngươi thậm chí... còn muốn cưới mẹ ruột của mình... hừm..."

"Nhưng ngươi... nếu ngươi thật sự có gan làm chuyện này... vậy... chủ nhân sẽ giúp ngươi... giữ lấy... giữ lại... để Liễu Huyền Âm ngoan ngoãn mặc váy cưới vào phòng tân hôn của ngươi..."

"Chà... tôi sẽ kể cho cậu nghe kế hoạch của tôi sau..."

Vị Ương suy nghĩ một chút, nói hắn nên làm theo ý tưởng ban đầu của mình là tìm mấy chục phụ nữ mặc đồ cưới và chọn vợ khi kết hôn. Các bước cụ thể đòi hỏi phải lập kế hoạch thêm. 

Nhưng với sự giúp đỡ của Sư phụ, mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Nghĩ tới đây, tốc độ chết tiệt của Vị Ương tăng lên rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 368 dục vọng đang bay

"Sư phụ là... một đệ tử tốt..."

"Ngoại trừ...ngoại trừ đệ tử tốt của ta...không ai có thể ăn được cặp mông gợi cảm của chủ nhân..."

"Từ giờ trở đi... từ nay về sau, đệ tử tốt của ta muốn ăn cặp mông gợi cảm của sư phụ... Ta... ta chỉ là không mặc quần lót, trực tiếp... ngồi lên mặt tốt đệ tử của ta..."

“Không những… ta không chỉ phải dùng nước bẩn của người khác để rửa mặt cho đệ tử tốt của mình, mà còn… ahhhhhh… ta còn phải dùng nước bẩn của người khác để rửa miệng cho đệ tử tốt của mình…”

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"À... hừm..."

"Sư phụ... ngươi... ngươi đúng là một con điếm... con điếm mà đệ tử của ngươi yêu thích..."

Ngụy Dương vừa nói vừa mặc quần áo thô ráp. Anh cảm thấy ngày càng có nhiều hơi nóng tích tụ trong cặc mình. Nhiều lần anh gần như không chịu nổi và suýt xuất tinh. "Tôi chỉ...ah ha...cô chỉ là một con điếm hư hỏng..."

"Em yêu... à... em yêu...anh muốn cưới em...anh muốn...anh muốn trở thành người vợ mà em sẽ cưới..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Tôi...tôi vẫn còn rất nhiều giày cao gót và tất chân chưa mang vào...Tôi vẫn đang mang chúng..."

“Từ giờ trở đi, tôi sẽ mặc một bộ sườn xám gợi cảm… và mặc chiếc váy cưới do chính ngài thiết kế cho Chủ nhân… để… đụ đệ tử của tôi…”

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Lúc này, Phong Ao Tiên đã phát điên vì bị đụ. Trong ý thức của cô chỉ có niềm vui mãnh liệt này, và đôi mắt cô gần như trở nên trắng bệch. Nhưng ngay cả khi cô bất tỉnh, khoái cảm vẫn ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Thành thịt co rút điên cuồng dưới sự làm tình của Vị Ương, một lượng lớn dịch âm đạo từ nơi hai người giao nhau bắn ra. 

Phong Ao Tiên nằm trên giường, duỗi đôi cánh tay trắng nõn ra, nhặt đôi giày cao gót rơi trên sàn rồi duỗi thẳng người. 

Cô nhẹ nhàng ấn đôi giày cao gót mũi nhọn của mình lên mặt Vị Ương. 

“Ăn…ăn hết mùi thơm trên đôi giày cao gót của Chủ nhân…”

Phong Ao Tiên mặt gần như đỏ bừng đến mức rơi nước mắt. 

Vị Ương hít một hơi thật sâu, lập tức cảm nhận được mùi da từ giày cao gót và mùi chân xông vào mũi. 

Điều này khiến vẻ mặt anh ta bị sốc, dương vật ở phần dưới cơ thể anh ta lại tăng thêm ba điểm, tần suất co giật ngày càng thường xuyên. 

Vị Ương mạnh mẽ hít vào mùi thơm bên trong đôi giày cao gót, sau đó thè lưỡi liếm vào bên trong đôi giày cao gót, liếm hoàn toàn lòng bàn chân của đôi giày cao gót. 

"Wow... đúng là một kẻ xấu xa biến thái... thực ra... hắn thậm chí còn không thích giày cao gót của người khác..."

"Chủ nhân...Giày của chủ nhân...có mùi thơm không?"

"Thơm... Giày cao gót của sư phụ là đôi giày thơm nhất trên đời..."

"Hừ, hôm qua tôi đã mang nó cả ngày...Sáng chưa thay...toàn mùi hôi chân..."

"Anh...đồ biến thái...thật ra lại thích giày cao gót của người khác đến mức...thật nhiều..."

“Trong vài ngày tới… tôi sẽ không phải ăn…”

Trong khi Vị Ương đang đẩy mạnh, cảm thấy mỗi lần chạm được vào dòng nước, hắn lại nhẹ nhàng an ủi Phong Ao Tiên đang say mê. 

Cơ thể mềm mại và thanh tú của Phong Ao Tiên đột nhiên run lên, nửa người cô ngã xuống giường, đôi giày cao gót cô đang cầm rơi xuống giường, nhưng cặp mông béo của cô vẫn tiếp tục lắc lư theo lực đẩy của Vị Ương. 

Thân trên của Vị Ương áp vào lưng Phong Ao Tiên như một con bạch tuộc. Anh ta dùng cả hai tay ôm hai bộ ngực đầy đặn của Phong Ao Tiên và xoa bóp thật mạnh. 

Con cặc của Vị Ương điên cuồng đụ vào âm hộ của Phong Ao Tiên, hai tay hắn không ngừng nhào nặn bộ ngực béo ngậy, đồng thời há miệng liếm tai Phong Ao Tiên. 

Anh ấy đã đưa sự phấn khích của tình dục lên đến đỉnh điểm, và bây giờ kỹ năng quan hệ tình dục của anh ấy đã rất tuyệt vời. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu,"

"Ngươi bây giờ... Bây giờ ngươi chơi giỏi như vậy..."

"Á hừ... ừ... ừ hừ... Ta đã rời xa Phượng Huyền Cung lâu như vậy... lại có... một người phụ nữ khác..."

"Bà... dì đến từ Bắc Quốc... hẳn là... cũng là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ... ông... ông đã... đụ cô ấy rồi à..."

Phong Ao Tiên ngẩng đầu lên với vẻ mặt dâm đãng và nói. Nói xong, nàng thè cái lưỡi đỏ ươn ướt đưa vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương há miệng mút vào, lập tức cảm nhận được hơi nóng nóng hổi từ trong đó chảy ra. Anh dùng lưỡi khuấy động nó một cách điên cuồng trên đầu lưỡi thơm tho, nước bọt của họ hoàn toàn hòa quyện vào nhau. 

"A, sư phụ... Ngươi sao có thể làm như vậy?"

Vị Ương kinh ngạc nhìn Phong Ao Tiên, dương vật đột nhiên đụng phải hắn.

“呜呜……你这个坏……坏人……居然……居然是真的……”

"Kể cả... ngay cả dì của tôi... cũng bị anh đụ... Uh-huh... nhưng... nhưng Chủ nhân... không... không tức giận... wuwu... đồ to con... Tôi giận quá..."

Phong Ao Tiên tức giận nhìn Vị Ương, chiếc lưỡi thơm vẫn điên cuồng quấn lấy Vị Ương. 

"Sư phụ không tức giận... Dì... Dì cũng là một người phụ nữ thành thục, cô đơn quá lâu... Đệ tử... Ta không còn cách nào khác... Vì muốn dì không cô đơn... Ta chỉ... Ta chỉ có thể... Đụ nàng..."

"Anh... anh đúng là kẻ xấu, chiếm được ưu thế thì lại tốt như vậy... Sao anh cô đơn lâu quá vậy... Tôi nghĩ anh chỉ... giống như những người phụ nữ trưởng thành có quan hệ huyết thống... Anh có nghĩ... ngay cả dì Lưu Duyệt Yên của tôi... cũng muốn đụ..."

Phong Ao Tiên rên rỉ và nói với giọng ghen tị. 

"A...đừng...đừng nhắc đến dì của ta...đệ tử...ta không chịu nổi..."

Lúc này, dương vật của Vị Ương lại sưng lên ba điểm, hắn đâm mạnh vào trong bụng Phong Ao Tiên hơn chục lần. 

"A wu... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi... Tôi sẽ đụ chủ nhân của mình... cho đến chết... uh huh..."

"Anh...anh đã nói là không...anh...cậu của anh lại to lên nữa rồi..."

"Anh...đồ biến thái thích loạn luân...không chỉ đụ dì của mình...mà còn...muốn đụ dì của chính mình...và thậm chí...ngay cả mẹ ruột của anh..."

"Này...tôi muốn...tôi muốn đụ âm hộ cô ấy...cho đến khi nó vỡ ra..."

"Dễ thôi...nhẹ nhàng thôi..."

“Tôi sẽ làm cho em có thai…”

"Sư phụ Sao... cho... cho đệ tử của ngài một ít nước bọt..."

"Ừm... ồ... há miệng ra..."

Nhìn thấy môi Vị Ương tách ra khỏi môi mình cúi xuống, Phong Ao Tiên mắt mờ nói. 

Vị Ương lập tức mở miệng, chuẩn bị đón nhận nước bọt ngọt ngào của Phong Ao Tiên. 

Phong Ngạo

Nước dịch màu trắng sền sệt từ đầu lưỡi trượt xuống, kéo dài thành một sợi dài mỏng, rơi vào trong miệng Vị Ương. 

"Suỵt..."

Vị Ương cuộn lưỡi, lăn hết nước miếng vào trong miệng.

"Thêm..."

Ngụy Dương nói. 

"Thật là một kẻ xấu...Tôi không thể tiết đủ nước bọt..."

Phong Ngạo

Cô cuộn đôi tất màu xám thành một quả bóng rồi nhét đầu tất ở đầu ngón chân vào miệng Vị Ương. Phong Ao Tiên mở miệng liếm gót tất.

Vị Ương đột nhiên cảm nhận được mùi hương của tất lụa xông vào miệng, đầu lưỡi nhanh chóng khuấy động trên mũi tất. Đồng thời, anh cảm thấy con cặc cường hóa đang dựng đứng như một thanh sắt thẳng tắp, run rẩy dữ dội trong âm hộ của Phong Ao Tiên. 

"Ờ-huh..."

Phong Ao Tiên hét lên với đôi tất và phát ra một tiếng rên dài thoải mái từ cái miệng nhỏ ướt át. Cô cảm thấy con cặc trong âm hộ mình đâm mạnh hơn. 

Cơ thể mảnh dẻ của cô khó có thể trụ vững được. Nếu không phải Vị Ương đưa tay đỡ eo nàng, nàng đã ngã xuống trên giường ướt. 

Hai người hôn nhau với chiếc tất màu xám trong miệng. Đôi tất siêu mỏng màu xám đã ướt đẫm nước bọt. 

Anh ta đã từng chơi loại trò chơi này một lần ở Cung điện Fengxuan, nhưng anh ta không ngờ rằng chủ nhân của mình vẫn còn nhớ nó. 

"Sư phụ... Ngài có nhớ lúc ngài ở Phượng Huyền Cung... Giống như bây giờ, ngài cởi tất nhét vào miệng đệ tử, sau đó dùng lưỡi hôn đệ tử của mình."

Ngụy Dương hỏi. 

"Hừm, đương nhiên Chủ nhân biết ngươi... ngươi, một tên biến thái hư hỏng, giống như... Chủ nhân... không phải chỉ là để thỏa mãn ngươi thôi sao, một kẻ biến thái..."

"Ừ-huh...nhẹ nhàng...không...đừng dùng quá nhiều sức..."

"Chủ nhân... Âm đạo của chủ nhân sắp... sưng lên rồi..."

Cơ thể thanh tú của Phong Ao Tiên liên tục bị đánh.

Đã gần một giờ trôi qua kể từ lần đẩy dài này. 

Nhưng khi làn sóng khoái cảm ập đến, cả hai bên đều cảm thấy mình đã đến giới hạn và không thể níu kéo được nữa. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

"Sư phụ... Sư phụ không chịu nổi nữa... Tôi sẽ vứt hắn đi..."

"Tốt đệ tử... nhanh lên... bắt được..."

Đột nhiên, Phong Ao Tiên cảm thấy khoái cảm đã đến giới hạn và cô không thể níu kéo được nữa. Một lượng lớn chất lỏng phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, tất cả đều đổ vào đầu trước của con cặc của Vị Ương, gần như bao phủ toàn bộ con cặc của hắn.

Pfft...

Một âm thanh phản lực sắc nét cũng vang lên cùng lúc.

Con cặc của Vị Ương phun ra một dòng tinh dịch nồng nàn, ngay lập tức hòa vào tinh dịch của Phong Ao Tiên.

Lúc này, linh hồn của họ dường như đã bay lên thiên đường, như được thăng hoa.

Gặp sự cố!

Hơn chục âm thanh xuất tinh liên tiếp vang lên, tinh dịch của Vị Ương cuối cùng cũng xuất ra hoàn toàn. Một lượng lớn chất lỏng tràn ra từ nơi dương vật tiếp xúc với âm đạo của anh. Âm đạo của Phong Ao Tiên hoàn toàn chứa đầy hai loại mật hoa quyện vào nhau.

Cùng lúc đó, Phong Ao Tiên cảm thấy rằng ngay lúc Vi Dương xuất tinh, âm đạo của anh co rút dữ dội, một nguồn năng lượng đặc biệt hóa thành mana và đánh vào trái tim của Hua. 

Điều này không chỉ khiến trái tim cô run lên, cơ thể dao động kịch liệt mà còn khiến cô cảm nhận được một niềm khoái cảm chưa từng có trong đời. 

Tinh dịch nóng hổi hóa thành dòng nước nóng cuồn cuộn tụ lại ở tứ chi trong cơ thể. 

"Ồ..."

Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên dài buồn bã, cơ thể cô ngã xuống giường, không thể đứng dậy được nữa. 

Lúc này cô cảm thấy mình không còn sức lực để cử động ngón tay và hoàn toàn kiệt sức. 

"Sư phụ, thật thoải mái."

Ngụy Dương bỗng nhiên cười lớn. 

"Hãy nhìn xem cái gì đẹp dành cho bạn."

Phong Ao Tiên nheo mắt nhìn anh, đưa tay ra đánh vào ngực anh. 

Vị Ương cũng nằm trên thân thể mảnh dẻ của Phong Ao Tiên mà thở hổn hển một lúc. 

Nhưng cặc anh không hề mềm đi mà vẫn cứng như một tấm sắt. 

"Tuy nhiên, Chủ nhân cũng thật xinh đẹp."

Phong Ao Tiên vặn người, nhìn Vị Ương với vẻ mặt dịu dàng và ngọt ngào. 

Phong Ao Tiên giơ tay chạm vào mặt Vị Ương, sau đó mở miệng hôn thật sâu vào miệng Vị Ương. 

Lưỡi của họ lại quấn vào nhau, nước bọt ướt tiếp tục chảy ra từ khóe miệng. 

Sau khi hôn lại một lúc, Phong Ao Tiên lấy lại được chút sức lực và lật người. 

Con cặc của Vị Ương bật ra khỏi âm hộ ướt át của hắn, phát ra âm thanh gợn sóng. 

"Thật là một chàng trai mạnh mẽ. Anh ấy vẫn chưa nguôi ngoai…”

Phong Ao Tiên nở một nụ cười quyến rũ, sau đó cười nói: "Để chủ nhân dọn dẹp đứa bé ngoan."

Nói xong, cô đứng dậy, nằm lên dương vật dày đặc của Vị Ương, thè lưỡi liếm liếm.

Vị Ương nhìn vào âm đạo đã áp vào mặt mình. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô.

Anh mở miệng mút vào, lưỡi xuyên qua khe hở của âm đạo. Một dòng tinh dịch nóng hổi liên tục tràn ra khiến miệng anh tràn đầy nước trái cây. 

"Ư... cậu... cậu vẫn không cần dừng lại..."

Phong Ao Tiên rên rỉ nói, nhưng lưỡi và môi cô không ngừng liếm con cặc. 

"Đệ tử, ta liếm sạch ngươi..."

Vị Ương bắt đầu liếm nó bằng từng ngụm lớn, lỗ thịt màu hồng hoàn toàn mở ra như một con sò sông, bức tường thịt đỏ mọng dính đầy mật ong, hóa thành sương trắng. 

Mỗi lần anh liếm, mật sẽ chảy xuống nhiều hơn. Nếu liếm như thế này, có lẽ cả ngày lẫn đêm đều không sạch được. 

Phải nói, Phong Ao Tiên trên giường hoàn toàn là một con đĩ, cô ấy hoàn toàn đối lập với cung chủ Phong Ao Tiên ngày nào cũng lạnh lùng, kiêu ngạo và xa cách. 

“Hừ, ngày nào tôi cũng biết liếm lồn người khác…”

"Để ngươi liếm đi... Nếu ta không liếm sạch sư phụ, sư phụ sẽ không rời đi..."

Phong Ao Tiên tức giận nói, mở miệng đưa con cặc vào miệng, sau đó nhanh chóng nuốt chửng. 

Liếm hồi lâu, Vị Ương đầu lưỡi tê dại, nhưng trong âm đạo nước vẫn chảy ra. 

"Sư phụ, nằm trên giường đi."

Vị Ương liếm xong âm hộ của mình, ngồi dậy trước. 

Phong Ao Tiên nhìn anh với vẻ nghi ngờ, nhưng vẫn làm theo lời anh. 

Cơ thể đầy mồ hôi của anh nằm ngửa trên giường, đôi chân xinh đẹp cong lại, ngón chân bám chặt vào giường. 

Vị Ương dùng chân giẫm lên hai bên cơ thể của Phong Ao Tiên, ngồi lên trên cơ thể của Phong Ao Tiên, đặt con cặc cứng rắn của mình lên ngực Phong Ao Tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 369 nối tiếp cao trào

“Dùng bộ ngực béo của Sư phụ xoa bóp cho đệ tử.”

"Haiz...bạn...bạn thật biến thái...ngực của bạn...ngực của bạn tràn đầy sữa..."

Phong Ao Tiên chưa kịp nói xong, con cặc của Vị Ương đã đặt vào giữa bộ ngực đầy đặn của Phong Ao Tiên. 

Nước trắng bắt đầu tràn ra từ hai núm vú, chảy xuống cặc của Vị Ương. 

"Sư phụ, đặt hai vú của ngài lại với nhau, ấn vào cặc của ngài và xoa thật mạnh."

Vị Ương thở gấp nói. Dù chạm vào quả bóng ngực khổng lồ này bao nhiêu lần, anh vẫn cảm thấy vô cùng kích thích. 

Phong Ao Tiên ngồi dậy theo chỉ dẫn của Vị Ương, giơ tay ôm lấy hai bộ ngực đầy đặn của mình, bóp thật mạnh rồi kẹp con cặc của mình vào giữa. 

Cô bắt đầu xoa mạnh ngực, cơ thể khẽ lắc lư. Dưới sự cọ xát của bộ ngực đầy đặn này, Vị Ương lập tức cảm thấy cặc mình dường như đã chui vào lớp bột mềm. Khi con cặc khổng lồ bị vú cọ xát, nó gần như sưng lên đến miệng Phong Ao Tiên. 

Với lượng sữa tràn ra, dương vật của Vị Ương hoàn toàn ướt át, khi kẹp những viên sữa vào bên trong thì rất mịn màng. 

"Mở miệng và dùng lưỡi liếm con cặc."

Vị Ương vừa nói vừa kìm lại niềm vui. 

"Ồ..."

Phong Ao Tiên ngượng ngùng lắc đầu, nhưng vẫn vô thức thè cái lưỡi đỏ mọng ra và trực tiếp liếm đầu cặc. 

Liếm một lúc, như chưa thỏa mãn, cô mở miệng nuốt đầu cặc.

Với đôi môi ướt át bị chặn lại, Phong Ao Tiên không thể nói được. Cái miệng nhỏ của cô ấy lồi ra, cô ấy liên tục dùng nước bọt và thành thịt giữa miệng và miệng xoa dương vật của mình. 

Trong khi Ngụy Dương đang thoải mái tận hưởng quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng của Phong Ao Tiên, anh ta đã giơ tay lên ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên. 

Anh ta mở miệng liếm đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên, sau đó cong một đôi bàn chân xinh đẹp đưa vào miệng liếm một cách điên cuồng. 

Vào lúc này, cơ thể của Phong Ao Tiên nghiêng một góc bốn mươi lăm độ. Cô nằm trên giường, hai chân gần như ấn vào ngực, đôi chân xinh đẹp không ngừng nhét vào trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương điên cuồng liếm ngón chân trắng nõn của Phong Ao Tiên. Mười ngón chân đều ướt đẫm nước bọt. Anh luồn lưỡi vào giữa các ngón chân, đồng thời nuốt các ngón chân vào miệng, mút thật mạnh. 

Nửa đầu lòng bàn chân bị nhét vào miệng. Phong Ao Tiên tinh nghịch di chuyển ngón cái và ngón trỏ trên ngón chân, nhẹ nhàng kẹp lưỡi Vị Ương. 

Một cảm giác ẩm ướt, ấm áp nhờn dính, nước bọt cứ nhỏ giọt giữa ngón cái và ngón trỏ, cực kỳ tục tĩu. 

"Tiểu hỗn đản, ta sẽ cắt lưỡi ngươi...hehehe..."

Phong Ao Tiên nhổ con cặc của mình ra và nhìn anh đầy mê hoặc. Anh dùng cả hai tay xoa mạnh ngực cô rồi mỉm cười nói. 

"Ừm, thơm quá, ngón chân của tôi đẹp quá..."

Vị Ương vừa mút ngón chân, vừa dùng mũi ngửi ngón chân còn lại. 

Không có mùi gì đặc biệt cả, chỉ có mùi chân chỉ thuộc về tiên nữ. 

"Hừ, mỗi ngày ăn chân thật sự là không đủ."

Phong Ao Tiên nói xong liền phát ra một tiếng rên rỉ, há miệng lại đút con cặc vào, giãy giụa ầm ĩ. 

Dưới sự cọ xát của một cặp vú khổng lồ, Phong Ao Tiên cảm thấy ngực mình trở nên nóng bỏng vô cùng, núm vú cương cứng hoàn toàn, ngực bắt đầu sưng lên và sữa chảy ra ngày càng nhiều. 

"Sư phụ... tới!"

Vị Ương đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng dữ dội tỏa ra từ cặc mình, sau đó nó đột nhiên phun ra từ miệng Phong Ao Tiên. 

Pfft...

Một lượng lớn tinh dịch phun vào mặt Phong Ao Tiên. 

Pfft. 

Pfft...

Liên tiếp có hơn chục âm thanh xuất tinh, khuôn mặt của Phong Ao Tiên dính đầy tinh dịch, tóc, mắt, cổ và ngực đều bị tinh dịch nhuộm một lớp sương trắng. 

Cùng lúc hắn xuất tinh, bộ ngực của Phong Ao Tiên cũng phun ra hai tia chất lỏng màu trắng, toàn bộ sữa đều bắn trúng Vị Ương. 

"Hừ..."

Vị Ương thở dài một hơi, cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái hơn nên nhanh chóng đưa núm vú của mình vào miệng, liếm chỗ sữa còn sót lại trên đó. 

Hai núm vú lần lượt nếm thử, chỉ trong chốc lát, toàn bộ lượng sữa còn sót lại bên trong đã bị hút hết ra ngoài. 

"Bah... kẻ xấu... bắn khắp mặt mọi người."

Phong Ao Tiên phồng miệng giận dữ nói, sau đó thè chiếc lưỡi đỏ tươi của mình ra vuốt ve con cặc của Vị Ương vài lần. 

Sau khi liếm hết tinh dịch trên cặc, cô duỗi ngón tay ra, lau tinh dịch trên mặt vào miệng rồi nuốt hết. 

Phong Ao Tiên trợn mắt, sau đó duỗi tay ra: "Hãy đưa chủ nhân của tôi đi tắm cho anh ấy. Tất cả đều là mồ hôi và tinh dịch của bạn."

Vị Ương mở rộng tay, một tay ôm đùi Phong Ao Tiên và tay kia ôm eo Phong Ao Tiên, bế cô lên và đi về phía phòng tắm. 

Trong phòng tắm, dòng nước ấm nhẹ nhàng chảy qua người hai người. 

Hai thân thể màu trắng đan vào nhau ngồi trong thùng, thân dưới hoàn toàn chìm trong nước, thân trên ôm chặt lấy nhau. Đồng thời, lưỡi của họ liên tục liếm vào nhau. 

Vị Ương rời khỏi môi của Phong Ao Tiên, sau đó đưa cặp vú khổng lồ trên ngực Phong Ao Tiên vào miệng và điên cuồng liếm chúng. 

"Ừm... ừm... à..."

Phong Ao Tiên ngẩng đầu rên rỉ, đột nhiên cảm thấy trong lồng ngực trống rỗng, phát hiện Vị Ương đã liếm từ ngực đến rốn cô, đang chậm rãi trượt xuống.

Nửa sau cuộc đời của họ được bao phủ bởi nước ấm. Vị Ương nín thở lao xuống nước. Sau đó anh ta tìm thấy âm hộ của Phong Ao Tiên và dùng miệng liếm nó.

Lưỡi anh nhanh chóng liếm vào bên trong âm đạo, cùng với nước ấm rửa sạch, anh không thể cảm nhận được chất lỏng chảy ra là nước ấm hay mật ong. 

"Ồ..."

Phong Ngạo

Điều này lại khiến niềm vui của cô đạt đến giới hạn một lần nữa.

Cho đến tối nay, cô ấy đã xuất tinh bốn lần. Mặc dù cô không cảm thấy suy sụp rõ ràng, nhưng cơ thể cô cũng yếu đuối và yếu ớt.

Bị liếm vào âm đạo trong tình huống này khiến cô cảm thấy có một loại kích thích khác, cô dùng hai tay ấn vào đầu Vị Ương rồi nhẹ nhàng ấn xuống, như thể lưỡi liếm âm đạo của cô không đủ mạnh. 

Hai chân cô giơ lên ​​quấn quanh eo Vị Ương, cả người chìm xuống nước, chỉ lộ ra phần đầu. 

"Ugh... à... vậy... thật là một niềm vui mãnh liệt..."

"Tôi...không thể chịu đựng được nữa...thú vị quá..."

"Ờ-huh...aha...uh-huh, uh-huh..."

Vị Ương chìm trong nước suốt mười phút, gần như liếm âm hộ của Phong Ao Tiên cho đến khi hắn sắp xuất tinh lần nữa. 

Nhưng trước khi cô kịp trốn thoát, Vị Ương đã dừng lại, đầu hắn nhô lên khỏi mặt nước và thở nhẹ trong giây lát.

"Chủ nhân, hãy thử lại cảm giác đụ âm hộ của bạn dưới nước đi."

Trước khi Phong Ao Tiên kịp trả lời, con cặc cứng ngắc của Vị Ương đã xâm nhập vào âm đạo của Phong Ao Tiên. 

"Ồ..."

Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên rỉ dài, và sự phấn khích kỳ lạ càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sống lại hương vị làm tình dưới nước khiến cô có cảm giác như quay trở lại cảnh ân ái với đệ tử của mình trong Cung điện Fengxuan. 

Những cảnh tượng trong quá khứ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Những hành động quen thuộc, những khung cảnh quen thuộc, những địa điểm khác nhau và những thời điểm khác nhau khiến cảm giác kích thích càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Vị Ương thọc mạnh vào âm hộ của Phong Ao Tiên, dùng cả hai tay ôm lấy Phong Ao Tiên từ phía sau.

Tiếng thở hổn hển... tiếng thở hổn hển... cứ vang lên. 

Với mỗi lực đẩy, một lượng lớn nước ấm có thể xâm nhập vào lỗ thịt và có thể nghe thấy âm thanh ma sát dữ dội khi giao hợp. 

"Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Phong Ao Tiên rên rỉ lớn, bộ ngực đầy đặn đung đưa trong nước, gây ra sóng trong thùng.

"Tiểu...tiểu nhân vật phản diện...công nghệ đã quá...quá tuyệt vời rồi..."

"Nó làm... nó làm tôi... phát điên... à... ugh..."

"Thật mạnh... thoải mái quá..."

"Ugh...âm hộ sắp khô rồi...nhẹ nhàng chút...đừng...đừng dùng lực nhiều quá..."

Khi Feng Aoxian rên rỉ, Vi Dương nhanh chóng đâm vào và ra hàng trăm lần.

Mười phút sau, Vị Ương bế xác Phong Ao Tiên đứng dậy. Phần thân dưới của họ bị ép chặt vào nhau. Cơ thể họ không ngừng thúc đẩy khiến cơ thể thanh tú của Phong Ao Tiên lắc lư, mái tóc ướt sau lưng chạm vào hậu môn đầy đặn của cô. 

Puff, âm thanh Puff tiếp tục. Dù không có nước ấm nhưng rất nhiều nước ấm đã được đổ vào âm đạo của Phong Ao Tiên. Khi đẩy vào, nó bắn ra từ bên trong âm hộ của cô.

"Ồ... đang tới..."

Phong Ao Tiên rên rỉ lớn tiếng.

Nhìn thấy Phong Ao Tiên sắp rỉ máu lần nữa, thân dưới của Vi Dương đột nhiên tiến về phía trước. Sự thâm nhập này gần như xuyên qua âm đạo của Phong Ao Tiên, và quy đầu cũng chạm vào một lõi mềm và nóng, là tử cung sâu nhất trong âm đạo của Phong Ao Tiên. 

Phong Ao Tiên cảm thấy khoái cảm không thể kìm nén được nữa, âm đạo của cô mở rộng, thứ mật ong thô tục và tục tĩu nhất phun ra như thác nước. 

"Ờ..."

Đồng thời, cặc của Vị Ương cũng phóng ra một lượng lớn tinh khí, đan xen vào nhau.

"Hua...wuwu...không...không còn sức lực nữa..."

"Kẻ xấu...anh...cố gắng quá rồi..."

"Nó... làm tử cung của ai đó run rẩy..."

Phong Ao Tiên kiệt sức nằm trên người Vị Ương, mông cô bị lòng bàn tay Vị Ương kéo đi, hai chân quấn chặt quanh eo Vị Ương. 

"Sư phụ từ Thái Nhi trở về sẽ càng hưng phấn."

Vị Ương cười khúc khích, hôn nhẹ lên miệng Phong Ao Tiên, sau đó ôm cô dựa vào thùng. 

Sau khi hai người tán tỉnh nhau xong, họ tắm rửa sạch sẽ. Một giờ sau, Vị Ương ôm lấy thân hình mảnh dẻ của Phong Ao Tiên từ phòng tắm bước ra. 

Trở lại giường, Phong Ao Tiên ôm chặt eo Vị Ương, hoàn toàn ném cơ thể cô vào vòng tay anh. 

"Sư phụ, bây giờ ngài có muốn vào cung không?"

Ngụy Dương hỏi. 

"Đợi một lát là được."

Phong Ao Tiên suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Vậy đệ tử của ta, nhét cặc của ngươi vào, để yên một lát, bên trong ấm áp, trơn trượt, thoải mái..."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

Nghe được lời của Vị Ương, Phong Ao Tiên Mỹ trừng mắt nhìn hắn, sau đó chủ động nhấc một đùi lên, lộ ra âm đạo ẩm ướt của mình. Âm đạo sưng nhẹ nhưng không rõ ràng. 

Vị Ương đưa dương vật cương cứng của mình vào đó. Cảm giác thoải mái như bước vào giường giữa mùa đông lạnh giá. 

"Ồ..."

Phong Ao Tiên khẽ rên rỉ, sau đó nhanh chóng che miệng điều chỉnh cơ thể, lúc này cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Tôi muốn một nụ hôn."

Phong Ao Tiên phồng môi nói. 

"Ồ..."

Vị Ương mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Phong Ao Tiên, đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. Sau khi cảm nhận được nước bọt ngọt ngào, anh uống một ngụm lớn và hút hết nước bọt của Phong Ao Tiên. 

"Kẻ xấu..."

Phong Ngạo

"Hôn em yêu nhé, ngoan nhé..."

Vị Ương dỗ dành mỹ nữ trưởng thành trước mặt như một đứa trẻ, dùng hai tay ôm thật chặt cơ thể nàng, ấn chặt con cặc đã được rót vào thân dưới của nàng, nhưng không nhúc nhích.

"Hừ... đồ xấu... ngươi lại làm người ta ướt sũng... nhưng không thể để lâu quá được... ta về cung một lát..."

"Hmm...nhưng hãy nhét cặc của đệ tử vào đó. Sư phụ có thấy thoải mái không?" 

Vị Ương nhìn Phong Ao Tiên với vẻ mặt yêu mến.

"Vâng."

"Thật là một chút tinh quái."

Phong Ao Tiên đỏ mặt nói, vùi mặt thật chặt vào cổ Vị Ương.

Trong cung điện im lặng, ngoại trừ tiếng rên rỉ và hơi thở trầm thấp của Phong Ao Tiên. Cơ thể họ dính chặt vào nhau, phần thân dưới không hề tách rời, nước trắng không ngừng tràn ra. 

Vị Ương hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của Phong Ao Tiên.

"Tay đệ tử thật thoải mái, ta ôm sư phụ thật chặt."

Phong Ao Tiên thì thầm, phần thân dưới của cô khẽ cử động. 

Vị Ương cảm nhận được một lực đẩy nhẹ từ cặc mình, không khỏi mở rộng thêm ba điểm nữa. 

"Đừng cử động, sư phụ sẽ tự mình làm."

Phong Ao Tiên quyến rũ nói, ấn một ngón tay lên khóe miệng Vị Ương. 

Cái mông mập mạp của cô bắt đầu nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, Vị Ương nằm nghiêng bất động trên giường, cảm nhận được từng đợt khoái cảm mãnh liệt tràn vào người. 

Anh không biết có cách làm tình như vậy, tục tĩu như vậy, anh nhìn thấy Phong Ao Tiên liên tục thở hổn hển, hơi thở thơm tho không ngừng phả vào má Vị Ương. 

"Tiểu hỗn đản, sư phụ sẽ bóp chết ngươi."

Phong Ao Tiên cười khúc khích, phần mông béo ở phần thân dưới của cô di chuyển ngày càng nhanh, ma sát giữa âm đạo và dương vật cũng phát ra âm thanh bốp. 

Đôi chân trần của cô quấn chặt quanh đùi Vị Ương, thân thể vặn vẹo như một con rắn nước.

Bây giờ cô ấy được làm từ nước, như thể có thể tan chảy bất cứ lúc nào, với rất nhiều mồ hôi trên mặt. Cô ấy trông không giống một nàng tiên xa cách chút nào. Tất cả những gì còn lại là một biểu hiện đầy dục vọng. 

Tuy nhiên, mặc dù Phong Ao Tiên di chuyển nhanh hơn nhưng nó không đạt được tác động dữ dội như Vi Dương khi anh đụ cô trước đây. Nó rất nhẹ nhàng và dịu dàng. Có vẻ như Phong Ao Tiên cũng muốn từ từ trải nghiệm niềm vui khó có được này.

Bởi vì không biết lần sau có gặp được Vị Ương hay không nên cô muốn ấn thật mạnh loại khoái cảm giữa cực khoái và không cực khoái này vào trong âm đạo của mình. 

Vị Ương nhấc chân lên, dùng hết sức lực để loại bỏ cặp mông béo của Phong Ao Tiên. Hai người bắt chéo chân và ép chặt vào nhau. Các vòi và lỗ của chúng được kết nối chặt chẽ với nhau, không phụ thuộc vào nhau. Đó là một trải nghiệm dư vị hiếm có. 

So với bạo lực giao hợp và làm tình, có ít hưng phấn hơn, nhưng lại dịu dàng hơn, chặt chẽ hòa nhập giống như chậm rãi hôn lưỡi. 

Mỗi người đang trải nghiệm vẻ đẹp này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 370 chương Mẹ ghen tị

"Ừm... ừm... ha..."

Phong Ao Tiên khẽ rên rỉ, tốc độ đẩy vào cặp mông béo của cô không hề tăng tốc mà khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. 

Dần dần, cô có cảm giác chủ động dùng âm đạo của mình để nuốt, giống như một sự tán tỉnh vô tình với người yêu. Dù khoái cảm thể xác không còn nhiều như trước nhưng tâm hồn cô lại vô cùng thỏa mãn. 

Cung điện im lặng ngoại trừ hơi thở gấp gáp và những tiếng rên rỉ yếu ớt không thể phát hiện được của Phong Ao Tiên. 

Âm đạo của Phong Ao Tiên run rẩy suốt một giờ, cuối cùng lại phát ra tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Hê..."

Phong Ao Tiên thở ra một hơi nóng, nhìn Vị Ương bằng ánh mắt say mê, sau đó thè cái lưỡi thơm tho đưa vào miệng Vị Ương, nhẹ nhàng khuấy động. 

Cái lưỡi thơm của nàng khuấy động trong miệng Vị Ương, toàn bộ nước miếng đều bị hút vào bụng nàng. Đồng thời, nàng truyền chất dịch của chính mình vào trong miệng Vị Ương. 

"Nó có đẹp không?"

Rút cái lưỡi ướt át của mình ra, Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương với đôi mắt tràn đầy yêu thương. 

"Vâng."

Ngụy Dương gật đầu. Dù không xuất tinh nhưng anh vẫn cảm nhận được niềm khoái cảm đặc biệt khi được bao bọc trong tinh dịch nóng hổi và chạm tới trái tim của bông hoa. 

"Thật là một cái tham lam tiểu biến thái, chủ nhân của ta sắp tiến cung."

Phong Ngạo

"Đừng mặc đồ lót, chỉ cần mặc quần lót với âm hộ ướt át của bạn và vào cung điện."

Ngụy Dương lập tức nói. 

"Anh... đồ xấu!"

"Là một giáo viên, bạn biết cách tự lừa dối mình." 

Phong Ao Tiên giận dữ liếc nhìn anh, nhưng vẫn làm theo lời Vị Ương, lấy ra một chiếc quần lót siêu mỏng màu da thịt và mặc vào. 

Tuy nhiên, ngay khi cô vừa xỏ tất vào, háng cô đã bị chất dịch chảy ra làm ướt đẫm. Cô cảm thấy vô cùng ẩm ướt và khó chịu, nhưng cô không chống cự trước sự ham muốn biến thái của đệ tử. 

Sau khi mặc bộ sườn xám bó sát xẻ tà và đi một đôi giày cao gót, Phong Ao Tiên chỉnh lại tóc và hôn nhẹ lên má Vị Ương: "Đồ đệ tốt của ta, ta đã vào cung rồi. Khi ta quay lại, hy vọng ngươi đã ăn được con hổ trắng to lớn của Lưu Huyền Âm trong miệng..."

"Ha ha... Đến lúc đó sư phụ của ta cũng sẽ nếm thử, nhưng ngươi không được phép chiếm hết của riêng mình."

Nói xong, Phong Ao Tiên vặn vẹo thân hình quyến rũ bước ra khỏi Cung điện Mengli. 

Một lúc sau, Vị Ương vào phòng tắm tắm rửa, thay một bộ quần áo khác rồi trở về cung. 

Anh đang suy nghĩ làm thế nào để mẹ anh mặc váy cưới một cách hợp lý khi anh kết hôn. 

Đây là bước đầu tiên và quan trọng nhất. Nếu mẹ không muốn mặc váy cưới thì kế hoạch tiếp theo không thể thực hiện được. 

Việc đầu tiên là tìm cách để mẹ mặc váy cưới, sau đó thuyết phục chị gái đồng ý với cách kết hôn này, đồng thời tìm hàng chục thiếu nữ cùng nhau mặc váy cưới, tất cả đều đeo mạng che mặt. Ba người phụ nữ, sư tỷ, sư phụ và mẹ cùng nhau trốn vào trong rồi chọn ra vợ thật. 

Tuy nhiên, có một chút khó khăn để đạt được điểm này. Điều gì xảy ra sau khi bạn thực hiện lựa chọn? 

Vị Ương cẩn thận suy nghĩ, tốt nhất sư phụ nên đem chuyện này nói với sư tỷ, dùng giọng nói không dễ dàng để hắn vượt qua, để sư tỷ kiểm tra xem mình có được chọn hay không. 

Cho dù chọn sư phụ hoặc mẹ của mình và cưới một người trong số họ, thì hai người phụ nữ còn lại phải làm sao, đặc biệt là sư tỷ nói chung...

Sẽ có ba đám cưới? 

Tôi phải tìm cách gả cho chủ nhân, mẹ tôi và chị gái cùng một lúc, hay nói cách khác là gả cho ba người này trong cùng một đám cưới. 

Trong lúc nhất thời, Vị Ương không còn cách nào khác đành phải đợi sư phụ từ cung trở về để cùng nàng bàn bạc chi tiết sự việc. 

Với tình yêu của sư phụ dành cho mình, cô đương nhiên sẽ đồng ý, đồng thời cô cũng vô cùng háo hức với cuộc hôn nhân của hai mẹ con Vị Ương và Lưu Huyền Âm. 

Anh định tối hôm đó sẽ thử vài thủ đoạn tinh vi với mẹ để thử thái độ của bà, nhưng trước khi kết hôn, tốt nhất anh nên gần gũi với mẹ anh hơn, để bà có cơ hội đồng ý cao hơn. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương nhìn ra ngoài cung điện, phát hiện đã gần giữa trưa nên quay người đi ra khỏi cung điện. 

Đã lâu rồi anh ấy chưa quay lại tòa nhà Miaoyi. 

Không lâu sau, Vị Ương xuất hiện trên tầng ba tòa nhà Miêu Nghị. 

Lúc này trong tòa nhà Miaoyi có rất nhiều khách, tầng ba trống rỗng. Hai mẹ con Yến Kim Thị đang bận rộn ở tầng dưới, không biết anh đã trở về. 

Vị Ương nhắm mắt ngồi trên ghế trong phòng khách chờ bọn họ trở về tầng ba. 

Lúc này, Vị Ương cảm nhận được một luồng mana truyền đến xung quanh mình, sau đó hắn giơ tay gõ nhẹ vào khoảng không, liền nhìn thấy một thanh kiếm nhỏ màu vàng xuất hiện. 

Thanh kiếm vàng nhẹ nhàng mở ra, Ngụy Dương nhìn thấy chữ viết trên đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Đây là kiếm thư của dì hắn Ngụy Lâm Hoa từ phương Bắc gửi tới, hỏi thăm tình hình gần đây của hắn, đồng thời cũng nói cho hắn biết sự tình ở phương Bắc đã giải quyết xong, hắn cùng Triệu Tương Linh mấy ngày tới sẽ đi Nam triều gặp hắn. 

Cô kể cho Vị Ương nghe về tình hình hiện tại của Bắc Quốc, đồng thời cũng kể một số chuyện về Lâm Yên Hạ. 

Khi Ngụy Lâm Hoa và Triệu Tương Linh đến, Ngụy Dương đương nhiên rất vui vẻ, nhưng hắn cũng có chút lo lắng, sợ dì và mẹ lại cãi nhau. Nếu mẹ anh biết anh ngoại tình với dì, anh không biết sẽ tức giận đến mức nào. 

Chỉ là bây giờ tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy. Giấy không thể che được lửa. Sớm hay muộn, cửa sổ này sẽ bị phá vỡ. Sớm hay muộn một ngày nào đó, mẹ tôi cuối cùng cũng sẽ biết. 

Nhưng nếu Triệu Hướng Linh biết nàng sắp gả cho sư tỷ, liệu có rắc rối gì không? 

Nghĩ tới đây, Vị Ương chỉ có thể đi từng bước một. Cho dù có gây rắc rối thì cũng phải dùng uy nghiêm của chủ nhân mới có thể trấn áp được. 

Hậu cung phía bắc Vi Lâm Hoa, Lâm Yến Hạ và Triệu Hương Linh vẫn cần chủ nhân để trấn áp họ. 

Vị Ương gõ nhẹ vào thanh kiếm vàng đang mở ra. Trả lời một lúc, thanh kiếm vàng nhanh chóng tập hợp lại và biến mất trong khoảng không. 

"Thưa cô..."

Lúc này, từ xa truyền đến một thanh âm vui mừng. Vị Ương vừa ngẩng đầu đã thấy Mộ Dung Vũ đã ngã vào trong ngực mình. 

"Vũ Nhi, em có muốn cưới anh không?"

“Hừm... Tôi thực sự mong người chồng tồi tệ của mình đã lâu như vậy không quay lại.”

Mộ Dung Vũ nũng nịu nói: “Em gái và mẹ anh cũng rất nhớ em…”

"Chà, chồng em cũng nhớ anh lắm..."

Vị Ương nhẹ nhàng vuốt ve thân thể mềm mại của nàng, sau đó hỏi: "Viên Nhi và phu nhân còn bận ở dưới đó không?"

"Ừ... Hiện tại mỗi ngày có rất nhiều khách hàng, mẹ tôi mỗi ngày cũng rất bận rộn, nhưng bà rất thích cảm giác bận rộn này, hiện tại mỗi ngày bà đều rất vui vẻ."

"Thưa ngài, ngài có thể ở lại đây đêm nay được không?"

Mộ Dung Vũ đầy mong đợi nhìn Vị Ương. 

"Trời tối rồi... chồng ơi, chiều anh hãy ở lại đây nhé."

Vị Ương nói: "Tòa nhà Miêu Nghị buổi chiều sẽ đóng cửa, ta muốn dành chút thời gian cho ba cục cưng của mình."

"A... kẻ xấu..."

Mộ Dung Vũ ngượng ngùng vỗ vỗ Vị Ương. 

Cả buổi chiều hôm sau, tòa nhà Miaoyi đóng cửa, Vi Dương, Yến Kim Thị, hai mẹ con đang quan hệ tình dục điên cuồng trong phòng. 

Nói cách khác, chỉ có người đàn ông có năng lực tình dục mạnh mẽ như Ngụy Dương mới có thể thỏa mãn nhiều phụ nữ khác nhau trong một ngày. 

Những kẻ yếu hơn hẳn đã bị tiêu diệt hoàn toàn từ lâu. 

Đặc biệt là Yến Kim Thị, khi số lần quan hệ tình dục với Vi Dương ngày càng tăng, cơ thể cô ngày càng nhạy cảm và ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô ấy mất cả buổi chiều điên cuồng đi tìm Vị Ương, khiến chị em Mộ Dung bị sốc. 

Khi bốn người làm tình xong thì trời đã tối. Bốn người họ đã quan hệ tình dục được vài giờ. Mỗi chị em Mộ Dung đều xuất tinh hơn ba lần, trong khi mẹ của họ là Yến Kim Thị đã xuất tinh bảy hoặc tám lần. Cô mệt mỏi nằm trên giường đến nỗi không cử động được tay. 

Vị Ương an ủi ba người một hồi, sau đó mặc quần áo trở về Mộng Lí Điện của Quan Tử Zaifang. 

"Bạn đang đi đâu?"

Vị Ương vừa trở về Mộng Lí Cung, bên tai đã nghe thấy một tiếng mắng nhiếc yếu ớt. 

Vị Ương quay lại thì thấy nàng có khuôn mặt thanh tú, dáng người cân đối, tóc buộc cao, đôi tai đeo những chiếc mặt dây chuyền bạc tinh xảo. Cô ấy mặc một chiếc sườn xám bó sát, và đôi chân được quấn trong một đôi tất ren siêu mỏng màu đen. Chiếc sườn xám xẻ đôi di chuyển theo cơ thể cô, và đôi tất ren trên đùi cô thỉnh thoảng lộ ra ngoài. Có thể thấy rằng họ là một chiếc quần lót.

Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ tươi, khi bước xuống đất sẽ tạo ra tiếng click. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, trông xinh đẹp và quyến rũ. 

Người phụ nữ này, nếu không phải Liễu Huyền Âm... cô ấy có thể là ai? 

"Mẹ..."

Vị Ương vui sướng hét lên một tiếng, sau đó nhanh chóng đi tới trước mặt Liễu Huyền Âm, vươn tay ôm lấy thân thể mềm mại của nàng, dùng hai tay đặt nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng sườn xám chật hẹp của nàng. Vị Ương ngửi thấy một mùi thơm nhàn nhạt, giống như mùi hoa tulip tỏa ra trong đêm, hương thơm êm dịu, có mùi hương thảo. 

"Hừ, cả ngày nay đều không thấy ngươi, ngươi đi đâu vậy?"

Liễu Huyền Âm trừng mắt nhìn Vị Ương, vươn tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ eo Vị Ương, sau đó lấy lòng bàn tay hắn ra khỏi người hắn, đi đến bên giường ngồi xuống, lặng lẽ nhìn Vị Ương. 

Lưu Huyền Âm gác chân phải lên chân trái, chiếc sườn xám xẻ đôi của cô rơi sang một bên, lộ ra hoàn toàn hai đôi chân tất đen xinh đẹp và quyến rũ. Đôi giày cao gót bên chân phải của cô cũng nhẹ nhàng rơi xuống từ vị trí gót chân, đôi giày cao gót màu đỏ đung đưa nhẹ nhàng trên các ngón chân. 

Cảnh tượng này mê hoặc đến nỗi Vị Ương mở to mắt. Đôi mắt anh luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp đang đung đưa nhẹ nhàng của Liễu Huyền Âm. Điều này làm cho Lưu Huyền Âm mặt hơi đỏ lên, hắn âm thầm thở dài, tiểu tử này...

Anh thật bạo dạn khi nhìn mẹ ruột của mình bằng ánh mắt đầy dục vọng như vậy. 

"Mẹ... đứa bé đã trở về tòa nhà Miaoyi."

Vị Ương cười nhẹ, bước nhanh đi đến chỗ Liễu Huyền Âm rồi ngồi xuống, ôm thân thể nàng vào lòng. 

"Hừ, Miêu Nghĩa Lâu, mẹ ta nghe nói ngươi, Miêu Di Lâu ba người phụ nữ, cùng ngươi có quan hệ mật thiết phải không?"

Liễu Huyền Âm liếc hắn một cái, nhẹ nhàng nói, sau đó chiếc giày cao gót màu đỏ ở chân phải rơi xuống đất kêu lạch cạch.

"Mẹ, để con giúp mẹ mặc nó." 

Vị Ương vội vàng cúi xuống nhặt đôi giày cao gót của mình lên. Da của đôi giày cao gót hơi lạnh nhưng bên trong miệng giày lại ấm áp. Vị Ương đưa mũi vào miệng giày ngửi. Một mùi hương ấm áp từ bàn chân xộc vào mũi anh, còn có chút mùi da giày cao gót.

Nhìn thấy hành vi của con trai mình, mặt Liễu Huyền Âm càng đỏ hơn. Cô không nhịn được nhấc đôi chân tất xinh đẹp đá vào chân Vị Ương: “Biến thái, sao ngươi có thể ngửi thấy mùi giày…”

“Giày của mẹ thơm quá, thơm mùi bàn chân lụa của mẹ”.

Ngụy Dương mỉm cười nói. Hắn nhấc chân phải của Liễu Huyền Âm lên, đặt lên đùi hắn. Đồng thời, anh đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp đôi chân ngọc lụa đen xinh đẹp của cô. Năm chiếc chân ngọc vẫn được sơn móng tay màu đỏ tươi và dán chặt vào chiếc tất siêu mỏng màu đen, trông vừa quyến rũ vừa tục tĩu.

"Mẹ, mẹ đang nói về chị em Mộ Dung Ngọc và Mộ Dung Ngọc, cùng mẹ chồng của họ Kim Thực." 

Vừa xoa đôi chân lụa đen xinh đẹp của Liễu Huyền Âm, Vị Ương vừa nói: “Chị Mộ Dung vốn là người giúp việc do dì ta giao cho đứa bé. Sau này, đứa bé đến Nam triều, dì nhờ đứa bé mang theo. Bọn họ cũng có thể chăm sóc đứa bé ở Nam triều. Về phần mẫu thân của bọn họ Yến Cẩm Thạch, kỳ thật bà ta cũng bị liên lụy bởi chuyện năm đó của cha mình.”

"Haier thành lập tòa nhà Miaoyi, vì vậy anh ấy đã nhờ ba người họ, mẹ và con gái, quản lý tòa nhà Miaoyi cho Haier. Vì điều này, Haier có thời gian mỗi ngày dành cho mẹ mình."

Nói xong, khóe môi Vị Ương hiện lên một nụ cười, sau đó dùng năm ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa ngón chân của Liễu Huyền Âm.

Liễu Huyền Âm cảm giác được con trai nhéo chân rất thoải mái. Trong thời gian này cô thường xuyên đi giày cao gót nên ngón chân tự nhiên có chút đau nhức. Hơn nữa, kỹ năng bóp chân của con trai bà rất tốt. Mỗi bàn chân của cô đều hoàn toàn duỗi ra dưới sự véo của anh, chân cô không khỏi vặn vẹo một chút. 

Thấy Vị Ương tiếp tục bóp chặt đôi chân lụa của mình, Liễu Huyền Âm nhấc chân còn lại lên, đặt lên đùi Vị Ương mà không cởi đôi giày cao gót đang mang.

“Chà, nếu chỉ là một cô hầu thì cũng được.” 

Vẻ mặt nghiêm nghị của Liễu Huyền Âm dịu lại. Bà không muốn có quá nhiều phụ nữ vây quanh con trai mình, và bà đã từng gặp ba người phụ nữ đó trước đây. Họ đều là những người phụ nữ xinh đẹp và hiếm có, đặc biệt là người phụ nữ tên Yến Kim Thị, người giống hệt cô ấy, một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ. Bà đương nhiên biết con trai mình thích phụ nữ trưởng thành đến mức nào, đồng thời bà cũng mơ hồ lo lắng con trai mình ngoại tình với người phụ nữ trưởng thành đó. 

Nhưng hiện tại nghe lời con trai nói, bà vẫn lựa chọn tin tưởng con trai mình. 

"Được rồi, giúp ta kẹp cái chân còn lại. Vì ngươi, một kẻ biến thái như ngươi, nên ngày nào mẹ ta cũng không để giày cao gót vào chân ta. Hừ, đồ biến thái, trên đời này ngươi có thể tìm được một người mẹ nào khác chuyên đi tất chân và giày cao gót để cho con trai xem không?" 

Liễu Huyền Âm oán hận nói.

“Mẹ tôi rất tốt với con tôi, con tôi sẵn sàng làm mọi thứ vì mẹ tôi.”

Vị Ương xúc động nói: “Mẹ là người không thể thay thế trong trái tim của một đứa trẻ.”

Liễu Huyền Âm nghe xong khóe miệng cong lên, trên mặt lộ ra nụ cười. 

Vị Ương cởi đôi giày cao gót màu đỏ trên chân trái của Liễu Huyền Âm, đặt hai chiếc giày cao gót xuống đất, sau đó bắt đầu ôm hai đôi chân tất đen xinh đẹp xoa nhẹ. 

"Nhân tiện, dì Vi Lâm Hoa của con bây giờ thế nào rồi?"

Liễu Huyền Âm nhìn hắn hỏi, dù sao Ngụy Lâm Hoa là chị dâu của nàng, thậm chí còn là dì ruột của con trai nàng. Dù đã mười năm không gặp nhưng Liễu Huyền Âm cũng rất quan tâm đến tình hình hiện tại của cô. 

“Ồ, dì, cô ấy…”

Nói xong, Vị Ương dừng lại, suy nghĩ về mối quan hệ loạn luân giữa mình và dì. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu mẹ anh biết chuyện đó. 

"Có chuyện gì thế?"

Liễu Huyền Âm nhìn hắn, nghi hoặc hỏi. 

"Không sao đâu..."

Vị Ương cười lắc đầu: “Hôm nay dì tính từ Bắc quốc xuất phát đến Nam triều.”

"Cô ấy đang làm gì ở Nam Chiếu?"

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát. Cô biết Ngụy Lâm Hoa là phi tần của Vương quốc phương Bắc. Bắc hoàng Triệu Nguyên Khả mặc dù đã mất tích đã lâu, nhưng thân là phi tần, nàng cũng không thể dễ dàng rời khỏi hoàng cung phải không?

“Ồ, dì của tôi nói rằng cô ấy đã xa đứa bé quá lâu và rất nhớ đứa bé nên đã lên đường đến Nam Chiếu để ở bên đứa bé.”

Vị Ương nhìn vào mắt Liễu Huyền Âm nói, hắn muốn xem lén thái độ của mẫu thân đối với dì mình. 

"Đang tìm ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 371 Cánh đồng Shura giữa dì và mẹ

Liễu Huyền Âm dừng lại, nheo mắt nhìn Vị Ương. Từ giọng điệu của con trai, bà có thể biết mối quan hệ giữa hai người rất thân thiết, nhưng trong lòng bà lại có một cảm giác kỳ lạ. Làm sao một người dì có thể vượt ngàn dặm để tìm cháu? 

“Anh ở Bắc Quốc nên anh không làm gì dì mình phải không?”

Bà hỏi với một chút cảnh giác, trong lòng luôn có cảm giác lo lắng, như thể Ngụy Lâm Hoa sẽ cướp con trai bà đi sau khi đến Nam triều. Bà rất biết đến vẻ đẹp của Ngụy Linh Hoa nên cực kỳ yêu quý con trai mình. Huống chi những năm gần đây bà không có nhiều con, có thể coi Vị Ương như con ruột của mình. 

"Không... Chỉ là dì của ta rất cô đơn, coi đứa nhỏ như con ruột của mình, khi còn ở Bắc Quốc, thường mang đứa bé vào cung nói chuyện."

Ngụy Dương bình tĩnh nói.

"Thật sự?" 

Liễu Huyền Âm nhìn Vị Ương, nghĩ như vậy. 

"Dì của con cũng là một người phụ nữ trưởng thành hiếm có. Con cũng rất thích bà ấy phải không?"

Nghe được Liễu Huyền Âm lời nói, Ngụy Dương trong lòng đau lòng. Mẹ anh ấy có nhìn thấu được điều đó không?

"Đương nhiên hài tử rất thích dì của ta, dì ta cũng rất thích hài tử, nhưng... hài tử yêu nhất chính là ta mẹ."

"Hơn nữa hài tử cùng dì của ta chỉ là chú cháu, ngươi có lo lắng giữa hài tử cùng dì ngươi quan hệ đặc biệt sao?"

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm, nhẹ giọng nói, cố gắng tỏ ra bình tĩnh. 

"Hừ, chúng ta vẫn là mẹ con. Anh... anh có ý đồ xấu với... mẹ anh..."

Liễu Huyền Âm ghen tị nhìn Vị Ương. Nói xong, mặt cô lại đỏ bừng, lúc này cô mới nhận ra lời nói của mình quá rõ ràng. 

"Điều đó thì khác. Tình yêu của con dành cho mẹ là tình yêu của con dành cho mẹ. Tình yêu của mẹ dành cho con cũng là tình yêu của mẹ. Tình yêu của mẹ là vĩ đại nhất." 

Ngụy Dương bỗng nhiên cười lớn.

Nghe xong lời này, Lưu Huyền Âm cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, nhưng trong thâm tâm cô biết rất rõ, mình đối với con trai mình không có tình mẫu tử trong sáng, và đối với hắn cũng vậy. Hai người họ đều có chung tình cảm với nhau. Một Oedipus và một đứa con đáng yêu là một cặp đôi trời định.

"Mẹ, sao mẹ lại ghen tị với dì của con như vậy..."

Ngụy Dương cười nói. 

"A, ngươi đang nói cái gì vậy? Mẹ ta sao có thể ghen tị với Ngụy Lâm Hoa?"

Lời nói của Vị Ương khiến Liễu Huyền Âm vô cùng xấu hổ. Bà không khỏi ôm chặt Vị Ương, tức giận nói: "Ta là mẹ của con, chuyện này đương nhiên phải hỏi rõ ràng để con khỏi làm loạn."

"Mẹ biết dì của con xinh đẹp như thế nào, một người phụ nữ thành thục. Con, hơi biến thái, thích nhất là phụ nữ trưởng thành. Mẹ nhất định phải ngăn cản con có bất kỳ ý nghĩ gì."

“Ha ha, mẹ cũng là một người phụ nữ trưởng thành, mẹ cũng là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ nhất trên đời…”

“Mẹ không lo lắng về suy nghĩ của con đối với… đối với mẹ…”

"Ngươi... Ngươi dám trêu chọc mẹ ta, ta... ta sẽ bóp chết ngươi..."

Lời nói của Vị Ương như chạm đến trái tim nàng, Liễu Huyền Âm ngượng ngùng dùng hai tay véo má Vị Ương: “Ngươi nói bậy…”

“Mẹ, xin hãy tha thứ cho con, đứa bé sai rồi…”

Ngụy Dương vội vàng cầu xin tha thứ. 

"Hừ, xem ngươi dám nói bậy bạ sao..."

Lưu Huyền Âm nhìn thấy con trai dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn mình, nàng vô thức dời ánh mắt đi, buông lòng bàn tay ra, chỉnh lại tóc, bình tĩnh nói. 

“Mẹ ơi, hôm nay bàn chân lụa của mẹ thơm quá, bé con có thể… cắn một miếng được không?”

"KHÔNG!"

Cơ thể Liễu Huyền Âm khẽ run lên, vô thức muốn rút đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra, nhưng hai lòng bàn tay của Vị Ương đã giữ chặt chúng tại chỗ. 

“Mẹ ơi, đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đỏ hôm nay mẹ mang thật đẹp. Vì chúng là dành riêng cho trẻ con nên trẻ con có quyền liếm chúng…”

"Không...đừng..."

Giọng nói của Liễu Huyền Âm run rẩy. Vốn dĩ con trai ông dùng nhiều cách khác để che giấu nỗi ám ảnh về đôi chân lụa của mình, nhưng bây giờ thậm chí không giấu diếm mà còn muốn ăn đôi chân lụa của chính mình. 

Nhưng cô ấy dường như không có sự phản kháng đặc biệt. Dù trong miệng từ chối nhưng bà vẫn mong con trai nhìn bà một cách trìu mến khi ăn đôi chân lụa. 

"Chờ... đợi một lát rồi ngủ đi, ngươi... ngươi đang liếm... chỉ là... chỉ là... giả vờ như mẹ ngươi đang ngủ... còn ngươi... cái gì cũng không biết..."

Giọng nói của Liễu Huyền Âm càng thêm run rẩy. 

"Không... Bảo bối hiện tại muốn liếm, nó muốn liếm đôi tất chân xinh đẹp của mẹ tôi, đồng thời nhìn bà..."

Vị Ương nắm lấy chân phải của Liễu Huyền Âm, hơi nhấc lên, đưa năm ngón chân đỏ tươi đưa lên miệng hắn. Từ đó tỏa ra một mùi thơm ấm áp, thật hấp dẫn. 

Vị Ương không nhịn được nữa, há miệng, đưa đôi chân mềm mại của Liễu Huyền Âm vào miệng, bắt đầu nhanh chóng liếm liếm. 

Súp. 

Vị Ương mím môi, mút mạnh. Năm ngón chân nhỏ nhắn mảnh dẻ bị hút một lần. Mùi thơm nồng nặc từ chân hòa lẫn với nước bọt khiến trên mặt Vị Ương lộ ra vẻ thích thú. 

"A... đừng như vậy... Dương Nhi... mẹ..."

Liễu Huyền Âm còn chưa nói xong, liền nhìn thấy Vị Ương lưỡi liếm vào ngón chân chiếc tất, vặn vẹo trong đó, nước bọt ấm áp thấm vào ngón chân của chiếc tất. 

Cơ thể Liễu Huyền Âm lập tức run lên, cảm giác bị liếm chân tuyệt vời khiến trên má cô hiện lên một vệt đỏ ửng say đắm. 

“Chân lụa của mẹ ngon quá…”

Vị Ương duỗi ra đôi chân tơ lụa ướt át, nhìn Liễu Huyền Âm cười nói. 

"Ngươi... biến thái!"

Liễu Huyền Âm thật sự không thể từ chối yêu cầu của con trai, chỉ có thể để hắn đưa đôi chân mềm mại của mình vào miệng rên rỉ. 

Lúc này, trong tai hai người vang lên một tiếng mắng lạnh lùng: "Các ngươi đang làm gì vậy!"

Liễu Huyền Âm và Vị Ương đồng thời sửng sốt, sau đó ngẩng đầu liền nhìn thấy Liễu Nhạc Yên vẻ mặt tức giận. 

Khi nhìn thấy Vị Ương đưa đôi chân tất đen xinh đẹp của Liễu Huyền Âm vào miệng liếm liếm, Liễu Duyệt Yên gần như tức giận. Điều cô lo lắng thực sự đã xảy ra. Lúc này, lòng ghen tị của cô dâng cao, thái độ tức giận hoàn toàn hiện rõ trên mặt. 

"Dì ơi..."

Vị Ương sửng sốt một lát, nhìn thấy Liễu Duyệt Yên với vẻ mặt tức giận trước mặt. 

Tối nay, Lưu Nhạc Yên cũng đặc biệt trang điểm nhẹ. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám ngắn bó sát màu trắng như trăng. Cổ áo sườn xám quấn quanh mép dưới cổ của cô. Chiếc sườn xám trên ngực có hình một lỗ ren màu trắng. Cô đeo những chiếc túi gạc ren trắng trên cánh tay và đeo găng tay gạc ren trắng trên tay. 

Sườn xám chỉ có thể che được phần dưới đùi. Cô mang đôi tất ren màu trắng ở chân và đôi giày cao gót màu trắng sữa ở chân. 

Lưu Nhạc Yên tối nay không hề yếu hơn Lưu Huyền Âm về ngoại hình và khí chất, nhưng phong cách tối nay của họ lại hoàn toàn khác nhau. 

Liễu Huyền Âm lạnh lùng thần bí, trong khi Liễu Duyệt Yên thánh thiện thuần khiết, hoàn toàn trái ngược. 

"Em gái!"

Liễu Huyền Âm cũng kinh ngạc nhìn nàng. Cô không ngờ Liễu Nhạc Yên lại đột ngột đến. Cô ấy hoàn toàn không nhận ra điều đó. Trái tim cô hoàn toàn đắm chìm trong con trai mình. 

"Hừm!"

Liễu Nhạc Yên đi tới chỗ Vị Ương, ngồi xuống với vẻ mặt khó coi. Sau đó, nàng cởi đôi tất đen xinh đẹp của Lưu Huyền Âm ra khỏi chân Vị Ương, nhìn đôi giày cao gót màu đỏ quyến rũ nằm trên mặt đất. 

“Sao ông có thể liếm chân con trai mình…”

Liễu Nhạc Yên trừng mắt nhìn Liễu Huyền Âm. 

"Chị ơi, em..."

Liễu Hiên Âm vô cùng xấu hổ khi Liễu Duyệt Yên nhìn cô, nhưng cô lại nhìn Lưu Duyệt Nghiên và nhận ra bộ đồ mình mặc tối nay cũng vô cùng hấp dẫn. Chắc chắn cô ấy sẽ đến thăm con trai mình trong bộ đồ như thế này vào buổi tối. 

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm cũng tức giận nhìn nàng, "Hừ, ngươi có tư cách gì mà phê phán ta? Ngươi cũng như vậy."

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi buổi tối vì sao lại tới Dương Nhi ăn mặc như vậy."

"Tôi..."

Liễu Nhạc Yên cũng dừng lại, tựa như em gái đã hoàn toàn nhìn thấu được suy nghĩ nhỏ nhặt của cô. 

Nhưng vậy thì sao, tôi đã tận mắt chứng kiến ​​hành vi loạn luân giữa họ. 

Nghĩ đến đây, Liễu Nhạc Yên tranh cãi với hắn: “Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi nghĩ gì, nhưng chỉ cần ta còn ở đây, suy nghĩ của ngươi vĩnh viễn sẽ không thành công.”

"Anh cũng vậy." Liễu Huyền Âm không hề tỏ ra yếu đuối. 

"Dương Nhi..."

Liễu Nhạc Yên vừa mở miệng muốn hét lên, lại bị Liễu Huyền Âm cắt ngang: "Ngươi không được phép hét như vậy..."

"Tại sao phải gọi...Dương'er...Dương'er...Dương'er..."

"Ngươi... Ngươi là một tên khốn kiếp..."

Lưu Huyền Âm có vẻ yếu hơn rất nhiều so với chị gái Lưu Nhạc Yên về kỹ năng nói. 

"Ha ha, cái tên Dương Nhi không phải chỉ dành riêng cho ngươi, vậy tại sao ta không thể gọi ngươi?"

"Tôi là dì yêu thích của Yang'er. Bạn có thể gọi tôi bất cứ điều gì bạn muốn."

"Ừ, Dương Nhi..."

Liễu Nhạc Yên nheo mắt nhìn Vị Ương, nhưng ánh mắt của nàng tựa hồ đang truyền tải ý tứ "đợi ta một chút." 

"Vâng... vâng... dì..."

Vị Ương cũng trả lời, mồ hôi đầm đìa. Hai người phụ nữ thấy rằng sự thù địch đối với nhau quá mạnh mẽ. Anh ta bị kẹt ở giữa, như thể anh ta có thể nhận được ánh mắt hung ác của họ bất cứ lúc nào. Nó cực kỳ khó chịu.

"Không, cái tên Dương Nhi là độc quyền của ta, ngươi không thể gọi ta..."

Liễu Huyền Âm lớn tiếng nói, sau đó tức giận nhìn Vị Ương, giơ chân đen xinh đẹp lên nhẹ nhàng đá vào đùi Vị Ương, "Đều là ngươi... chọc tức người khác không tốt đâu... chọc tức tỷ tỷ..."

"Bà ấy là dì của anh..."

"Bà vẫn là mẹ ruột của Dương Nhi. Hơn nữa... ai nói là Dương Nhi chủ động khiêu khích ta."

"Ta chủ động khiêu khích Dương Nhi."

Lưu Nguyệt Yến nhìn chằm chằm vào em gái mình mà không nhượng bộ chút nào. 

Nói xong, Liễu Nhạc Ngôn vươn tay ôm lấy thân thể Vị Ương, ôm hắn vào lòng, áp má vào cổ Vị Ương. Tuy nhiên, đôi mắt đẹp của cô vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Liễu Huyền Âm, nhướng mày, dùng giọng điệu khiêu khích nói: “Con trai ngoan của dì, cháu có thích dì không?”

"À...cái đó..."

Vị Ương không biết trả lời thế nào, cứ nhìn Liễu Huyền Âm, nhưng trong mắt Liễu Huyền Âm lại càng oán hận, mang theo một tia tức giận, càng ghen tị mãnh liệt.

"Giống như..."

Vị Ương cuối cùng cũng nói ra hai chữ này. 

"Ha ha, dì của ta cũng thích Dương Nhi, chúng ta đi cung của dì đi." 

Vừa nói lời này, Liễu Duyệt Yên đang muốn kéo Vị Ương đi. Cô biết rằng cánh cửa giữa cô và chị gái về Vị Ương đã bị phá vỡ, vậy nên cô đành nghe theo trái tim mình mà cướp đi đứa cháu yêu quý của mình trước mặt chị gái mình.

Bây giờ cô không còn quan tâm đến tình cảm sâu đậm giữa chị em nữa. Khi đối mặt với người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình, cho dù anh ta là mẹ ruột của cô, cô cũng sẽ không nhượng bộ. 

"Nếu ngươi dám rời đi, từ nay mẹ ta sẽ không để ý tới ngươi."

Liễu Huyền Âm vẻ mặt tức giận nói, đôi chân lụa đè lên đùi Vị Ương không ngừng đá vào Vị Ương. 

Thấy Vị Ương không muốn đi cùng mình, Liễu Nhạc Yên đành phải bỏ cuộc. Cô biết rất rõ Liễu Huyền Âm dù sao cũng là mẹ ruột của Vị Ương. Thật khó để cướp được người đàn ông nhỏ bé này khỏi tay cô. 

Tuy nhiên, cô không nản lòng và không bỏ cuộc chỉ vì chị gái mình là mẹ của một cậu bé. 

“Anh không đi thì em không đi, con bé cũng không đi.”

Vị Ương vội vàng nói, sau đó nắm lấy ngón tay thon dài của Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng vuốt ve trong tay hắn: "Mẹ, đừng tranh giành với dì... Trong lòng con... dì và dì giống nhau."

"KHÔNG!"

Liễu Nhạc Yên và Liễu Huyền Âm đồng thanh nói. Từ quan điểm này, họ xứng đáng là chị em. Cả hai đều biết rằng hoàn toàn không có ý định nhượng bộ trong vấn đề này. 

"À..."

Vị Ương kinh ngạc nhìn Liễu Huyền Âm, sau đó lại ngẩng đầu nhìn Liễu Duyệt Yên. 

Liễu Nhạc Yên vẫn ôm chặt Vị Ương trong lòng, sợ hắn chạy mất. 

"Mau buông Dương Nhi ra. Là dì, ngươi thật không xứng đáng ôm cháu ruột của mình như vậy."

Liễu Huyền Âm tức giận nói. 

"Hehe... Điều này có ý nghĩa gì? Thân là mẹ ruột của Dương Nhi, ngươi bằng lòng cho con trai mình ăn ngay cả chân lụa... Hơn nữa ta là dì của Dương Nhi, ta ôm ngươi thì thế nào..."

"Dương Nhi, ôm ta một cái. Hôm nay dì của ta đang mang đôi tất ren trắng và giày cao gót mà ngươi yêu thích. Con có thích không?"

Liễu Duyệt Yên nói vào tai Vị Ương, sau đó rút chân trái ra khỏi giày cao gót, đặt lên đùi Vị Ương, dán chặt vào đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Liễu Huyền Âm. 

Một chiếc tất đen và một chiếc tất trắng hoàn toàn đối lập nhau, tỏa ra mùi thơm quyến rũ ở chân giống nhau, nhưng khí chất mà chúng thể hiện lại hoàn toàn khác nhau. 

Lời của Liễu Nhạc Yên tự nhiên bị Liễu Huyền Âm nghe được. Cô đẩy đôi tất đen của mình vào đôi tất trắng của Lưu Nguyệt Yến và giận dữ nói: "Bỏ nó xuống nhanh. Cho dù anh có mang đôi tất siêu mỏng màu trắng, Yang'er cũng sẽ không thích nó."

"Hừ, ngươi ngay cả sở thích của Dương Nhi cũng không hiểu. Dương Nhi thích nhất tất đen và tất màu da thịt."

"Ừ..."

Liễu Nhạc Yên cười nói: "Nhưng... Dương Nhi đối với ta xinh đẹp đôi chân trắng nõn không có sức phản kháng..."

"Dương nhi, đưa tay ôm lấy bàn chân trắng nõn xinh đẹp của dì ta, thơm quá, ngươi có thể ngửi được, ngay cả liếm cũng không cấm..."

Nói xong, Lưu Duyệt Yên cố ý liếc nhìn Lưu Huyền Âm, kiêu ngạo nói: "Nhìn xem, Dương Nhi thích đôi chân trắng nõn xinh đẹp của ta hơn." 

"Ngươi không được phép chạm vào..."

Liễu Hiên Âm tức giận trừng mắt nhìn Vị Ương, trong lòng cảm thấy vô cùng oán hận. Đứa con hư này chắc chắn đã liếm chân em gái mình rồi. 

"A...mẹ...con..."

"Tôi là cái gì..."

Liễu Huyền Âm thấy câu trả lời của con trai có ngắt quãng, không khỏi mắng nàng một tiếng. Sau đó, bà nhìn thấy bàn tay của con trai mình đã nắm lấy đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Lưu Duyệt Yên. Nàng tức giận nhìn Vị Ương, sau đó đẩy đôi chân lụa đen xinh đẹp qua. 

“Con chỉ có thể chạm vào đôi chân lụa của mẹ ta…”

Tay Vị Ương di chuyển đến đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Liễu Huyền Âm. 

“Không, chạm vào đôi chân xinh đẹp của dì tôi…”

Liễu Nhạc Yên cũng khịt mũi. 

Vị Ương đưa tay vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Liễu Duyệt Yên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 372 chương Tơ đen và lụa trắng

"Không..."

Ngay sau đó, hai người lại càng cãi vã, lòng bàn tay của Vị Ương không ngừng xoa xoa bàn chân lụa của hai người. 

"Được rồi..."

"Mỗi người một chân!"

Vị Ương không khỏi mắng một tiếng, sau đó dùng hai tay xoa xoa đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình. 

Liễu Huyền Âm và Liễu Nhạc Yên đều kinh ngạc, dùng ánh mắt oán hận nhìn Vị Ương. 

"Mẹ, dì, đừng cãi nhau nữa được không?"

Vị Ương nói: "Dì, đừng giận con. Mẹ, cũng đừng trách dì. Trong lòng con, dì đều như nhau cả, hai người đều là người con yêu nhất."

“Không, tôi chỉ có thể thích một thôi.”

Hai người lại đồng thanh nói. Nói xong, cả hai liếc nhìn nhau, sau đó khịt mũi và đồng thời quay má lại.

"Tôi muốn tất cả!" 

Vị Ương nói rằng đối với hắn, đây không phải là câu hỏi có một lựa chọn mà là câu hỏi có nhiều lựa chọn. 

Anh không muốn từ bỏ hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, một người là mẹ ruột của anh, một người là dì ruột của anh. 

"Ngươi... khốn nạn!"

Liễu Huyền Âm nghe xong lời của Vị Ương liền mắng mỏ, ánh mắt đầy tức giận trừng mắt nhìn Vị Ương. 

Liễu Nhạc Yên cũng đưa tay nhéo vào eo Vị Ương, hung hăng nói: "Tiểu hỗn đản, không thể có cả hai, chỉ có thể chọn một!"

"Hmph, tôi chỉ muốn tất cả..."

“Anh đang nói cái quái gì vậy…”

Liễu Hiên Âm đỏ bừng hai má nhìn Vị Ương, "Ta là mẹ của ngươi, muội muội là dì của ngươi, ngươi muốn nói cái gì cũng được..."

"Hiên Âm, nếu ngươi không muốn, ta muốn..."

Liễu Nhạc Yên nhìn Liễu Huyền Âm, "Ta mặc kệ dì ta là ai hay không, tỷ tỷ, đời này ta sẽ không bao giờ yêu nam nhân khác..."

"Chị... chị..."

Liễu Huyền Âm giật mình, kinh ngạc nhìn Liễu Nhạc Yên. Cô, chị gái cô, hoàn toàn không quan tâm đến mối quan hệ huyết thống giữa họ, nhưng... nếu dì và cháu cô ở với nhau, đó chẳng phải là... loạn luân sao? 

Mặc dù cô cũng muốn ở bên con trai mình, nhưng xét đến mối quan hệ giữa hai mẹ con, cô đã nhiều lần có ý định cắt đứt, nhưng mỗi lần như vậy cô đều không chịu nổi, càng không muốn buông tay. 

"Hiên Âm, với tư cách là mẹ ruột của Dương Nhi, xin hãy buông ra..."

"Dương nhi chỉ thuộc về tỷ tỷ... Ha ha... tỷ tỷ, hiện tại ta không quan tâm lễ nghi thế tục..."

Liễu Nhạc Yên nhìn Liễu Huyền Âm, mừng rỡ nói. 

"Không... không..."

Liễu Huyền Âm run giọng nói, nàng sao có thể từ bỏ nhi tử của mình? Trong lòng cô, con trai luôn là người đàn ông nhỏ bé độc quyền của cô. Ngay cả chị gái của cô ấy cũng không bao giờ có thể dính líu đến con trai mình. 

"Vậy thì cạnh tranh công bằng, xem Dương Nhi chọn ai..."

Liễu Nhạc Yên hừ một tiếng, cúi đầu nhìn Vị Ương đang vuốt ve chân nàng, nhỏ giọng nói: "Dương Nhi, dì của ta đã nghĩ ra biện pháp để ngươi lựa chọn."

"Tôi có thể làm gì?"

Vị Ương sửng sốt một lát, lại nhìn Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm cũng nghi hoặc nhìn hắn, sau đó lại nhìn Lưu Duyệt Yên. 

Lưu Nguyệt Yến vén tóc quanh tai cô, thả tay ra khỏi Vị Ương và nói với Liễu Huyền Âm: "Hiên Âm, chúng ta đều biết Dương Nhi bị mê hoặc bởi đôi chân lụa. Trong trường hợp này, hãy để Dương Nhi chọn một người trong chúng ta dựa trên năng lực của mình."

"Ý anh là gì?"

Liễu Huyền Âm vẫn không biết ý tứ trong lời nói của nàng. 

"Dương Nhi, cởi quần áo, nằm trên giường."

Liễu Nhạc Yên bỗng nhiên nói. 

"A...cởi quần áo xong chưa?"

Vị Ương kinh ngạc nhìn Liễu Nhạc Yên, lại nhìn Liễu Huyền Âm. Thấy cô không phản đối, anh đứng dậy cởi hết quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót mỏng. 

Khi Lưu Nhạc Ngôn nhìn thấy chiếc quần lót Vị Ương đang mặc, cô lập tức sửng sốt trong giây lát. Sau đó cô ý thức được mình đang làm gì, quay đầu nhìn Lưu Huyền Âm: "Được rồi Huyền Âm, ngươi... cư nhiên để Dương Nhi mặc quần lót của chính mình..."

"Không...không phải vậy..."

Lưu Huyền Âm ngượng ngùng nói, không dám nhìn Lưu Duyệt Nhan, nhưng đột nhiên lấy hết dũng khí nhìn thẳng vào Lưu Nhạc Yên, "Vậy thì sao... Dương Nhi là con trai tôi, tôi đưa cho nó bộ đồ lót tôi mặc thì sao..."

"Em... em đã mặc gì..."

Liễu Nhạc Yên giật mình, quay đầu nói với Vị Ương: "Hừ, sao ngươi không nhanh cởi quần lót ra...vứt đi..."

“Đừng vứt nó đi…”

Liễu Huyền Âm trừng mắt nhìn Lưu Duyệt Yên. 

“Vứt nó đi, tôi cho cậu quần lót của dì tôi để mặc…”

“Anh không được phép mặc đồ của cô ấy.”

Hai người lại bắt đầu tranh cãi, hoàn toàn quên mất những lời này dâm đãng đến mức nào. 

"Được rồi, mẹ, dì, đừng cãi nhau nữa, con ơi, cởi quần lót ra ngay..."

Vị Ương vừa nói vừa cởi chiếc quần lót mỏng, để lộ con cặc dày đặc.

Con gà không cương cứng và treo ở háng như một thanh sắt khổng lồ. 

Liễu Huyền Âm cùng Liễu Nhạc Yên ánh mắt đều sửng sốt. Dù không phải là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng khi nhìn thấy con cặc của Vị Ương, họ vẫn cảm thấy thật uy nghiêm và uy nghiêm. Đó không phải là một điều lớn lao mà anh ấy nên có ở tuổi của mình. 

Không, ngay cả người lớn cũng thua kém anh ta rất nhiều. 

Hai má của hai người phụ nữ đều ửng đỏ. 

“Nằm trên giường và đắp chăn lên.”

Liễu Nhạc Yên ngượng ngùng nói, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn vị Ương mấy lần. 

Vị Ương vội vàng nằm xuống giường, trải chăn bông bên cạnh ra đắp lên người, chỉ để hở phần đầu.

"Được rồi, tiếp theo là gì?" 

Vị Ương nhìn Liễu Nhạc Yên hỏi.

“Nhắm mắt lại rồi nhận diện nhau qua mùi hương bàn chân lụa của dì và mẹ em.” 

"Đây là bài kiểm tra mức độ quen thuộc và yêu thích của bạn đối với chúng tôi. Nếu bạn đoán đúng, điều đó có nghĩa là bạn thích ai đó hơn..."

Liễu Nhạc Yên suy nghĩ một chút rồi nói, biết Vị Ương và Liễu Huyền Âm đã nhiều lần liếm chân tơ của mình, cũng từng liếm chân tơ của chính mình không biết bao nhiêu lần, cho nên nàng có thể nhớ được mùi thơm của chân lụa của bọn họ. 

"Cái này... sao có thể như vậy..."

Liễu Huyền Âm kinh ngạc nhìn Liễu Duyệt Yên. Cô không ngờ chị gái mình lại dùng cách tục tĩu như vậy để bắt con trai mình phải lựa chọn. 

"Hiên Âm, nếu ngươi không muốn, liền coi như tự động bỏ cuộc..."

Liễu Duyệt Yên mỉm cười nhìn Liễu Huyền Âm, sau đó từ trong giày cao gót rút ra một bàn chân lụa trắng xinh đẹp khác, đi tới chỗ Vị Ương ngồi xuống, nhẹ nhàng duỗi hai bàn chân lụa trắng xinh đẹp hướng về phía má Vị Ương. 

"Hừm, đi thôi!"

Liễu Huyền Âm nói không hề nhượng bộ, ngồi ở phía bên kia của Vị Ương, giống như Liễu Duyệt Yên, duỗi hai chân tất đen xinh đẹp hướng về phía mặt Vị Ương. 

“Hai chân chúng ta quấn vào nhau, sau đó đưa vào miệng Dương Nhi, để Dương Nhi ngửi xem đoán xem đó là bàn chân lụa của ai…”

Liễu Nhạc Yên nhìn Liễu Huyền Âm nói.

Đôi chân xinh đẹp của cả hai đan vào nhau. Một cái là màu đen và cái kia là màu trắng. Họ có hai tính cách hoàn toàn khác nhau. Hai bàn chân lụa cũng gần nhau, lẫn nhau có thể cảm nhận được hơi ấm từ bàn chân lụa của đối phương truyền đến. 

"Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi."

"Dương Nhi, ngươi tuyệt đối không được phép mở mắt."

Liễu Nhạc Yên nói xong, ra hiệu cho Liễu Hiên Âm đưa chân tơ đưa tới mũi Vị Ương. 

Vị Ương nhắm chặt mắt lại, đột nhiên cảm giác được một cỗ mùi thơm nồng nặc từ chân truyền vào lỗ mũi. Anh ngửi thấy mùi thơm chân hỗn hợp từ mùi thơm chân này, đó là mùi thơm của nụ hoa, thoang thoảng mùi da của giày cao gót. Anh hít một hơi thật mạnh, lập tức cảm thấy trong nước hoa chân hỗn hợp này có hai loại mùi hương hoàn toàn khác nhau, hòa vào nhau nhưng lại tỏa ra mùi hương hoàn toàn khác nhau. 

Một loại là hương hoa dâng trào, giống như mùi nước hoa từ kiếp trước, còn loại kia là hương thơm nhẹ nhàng như hương thảo. 

Trong giây lát, anh không thể phân biệt được hai mùi chân khác nhau đến từ bàn chân lụa của ai. 

Vị Ương biết không phải bàn chân của phụ nữ nào cũng thơm, nhưng trong thế giới bất tử này, đặc biệt là những người phụ nữ như mẹ và dì của hắn, không chỉ vô cùng xinh đẹp mà đôi chân của họ cũng được bảo dưỡng rất tốt, trên chân chỉ có mùi thơm. 

Mặc dù rất tôn sùng đôi chân nhưng anh ấy không thích đôi chân của tất cả phụ nữ. Nói trắng ra, anh chỉ thích mùi thơm chân tỏa ra từ bàn chân của những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như cô, mẹ, cô, chủ. Bàn chân ngọc giống như chân của sư phụ Phong Ao Tiên, tuy có mùi chua nhẹ nhưng ông không từ chối. Thay vào đó, họ có cảm giác như mình đang tô điểm cho một món ngon. 

Liễu Huyền Âm hai má đỏ bừng nhìn con trai mình. Đôi chân lụa đen xinh đẹp của cô gắn chặt với đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Lưu Nguyệt Yến. Mười ngón của hai bàn chân lụa của nàng đều chạm vào mũi Vị Ương. 

Liễu Huyền Âm nhịn không được dùng ngón chân nhẹ nhàng gãi nhẹ mũi của Vị Ương. Vị Ương lập tức chú ý tới, cuối cùng nắm lấy chân lụa đặt trước mũi, hít một hơi thật sâu. 

"Ừm... thơm quá..."

Ngụy Dương không khỏi ngưỡng mộ. Liễu Huyền Âm nghe xong lập tức che miệng cười lớn, sau đó dùng ánh mắt đắc ý nhìn Liễu Duyệt Yên. 

Lưu Duyệt Yên tự nhiên hiểu được nàng vì sao kiêu ngạo như vậy, liền liếc nhìn Vị Ương nói: "Dương nhi, ngươi hiện tại ngửi chân của ai là của nàng?"

“Nói nhanh đi…”

Nhìn thấy Vị Ương do dự, Liễu Nhạc Yên lập tức nói. 

"Cái này..."

Ngụy Dương có chút do dự. Anh cảm thấy bàn chân lụa rất mịn và mùi thơm trên đó cũng rất hấp dẫn. Nó có mùi thơm đặc biệt không có mùi chua. Nó có mùi hơi giống đôi chân lụa của mẹ anh, nhưng anh không chắc lắm vì nó vẫn còn mùi nguyên bản đã lâu ngày bị giày cao gót bao phủ. 

Nhưng hắn không những đã nhiều lần ngửi được đôi chân lụa của Liễu Duyệt Yên mà còn liếm rất nhiều lần. Mùi hương từ bàn chân lụa của hai chị em có phần giống nhau, nhất thời anh không thể phân biệt được. 

"Ừ...nó thuộc về dì tôi..."

Ngụy Dương mở miệng nói. 

Nhưng hắn vừa dứt lời đã nghe thấy Liễu Huyền Âm hừ lạnh một tiếng: "Hừ, chỉ biết dì của ta, dì của ta sau này sẽ đi cùng dì của ngươi."

"Ha ha, vậy thì tốt, cảm ơn tỷ tỷ đã hỏi thăm, Dương Nhi từ nay về sau sẽ sống với dì của ta..."

Liễu Nhạc Yên cười lạnh. 

"Đó là một suy nghĩ đẹp, nó chỉ là sự khởi đầu."

Liễu Huyền Âm trừng mắt nhìn Lưu Duyệt Yên. 

"Mở mắt ra, Dương Nhi, nhìn xem chân của ai."

Nghe được Liễu Nhạc Yên lời nói, Vị Ương lập tức mở mắt ra, nhìn thấy một đôi chân ngọc lụa đen ở chóp mũi hắn. Ngón chân màu đỏ tươi kết hợp với đôi tất đen siêu mỏng hấp dẫn đến mức hắn không khỏi há miệng, đưa đôi chân ngọc lụa đen trước mặt vào miệng, mút mạnh. 

Súp. 

Mùi thơm chân nguyên bản nồng nặc trên bàn chân lụa bị Vị Ương hít vào. Liễu Huyền Âm ngón chân run rẩy, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhưng cũng không có ngăn cản hành vi của Vị Ương. 

Bên cạnh Liễu Duyệt Yên thì đầy oán hận mắng Vị Ương: "Nhanh nhổ ra đi, ngươi thật không biết xấu hổ, liếm ướt chân tơ của mẹ ngươi, lát nữa sẽ ngửi."

"Ồ..."

Sau khi nghe Liễu Nhạc Yên nói xong, Vị Ương nhổ ra đôi chân ngọc lụa đen trong miệng. Nhìn đôi chân lụa đen ướt át, dương vật của Vị Ương bắt đầu dần cương cứng.

"Không, điều này quá không công bằng, sau này dì của tôi sẽ gặp bất lợi." 

Liễu Nhạc Yên lại nói, sau khi nhìn Liễu Hiên Âm, nàng đem chân bạch ngọc đặt vào miệng Vị Ương.

“Con cũng phải liếm nó, đưa đôi chân lụa của dì ta vào miệng liếm ướt, nếu không thì không công bằng.” 

"Hừm, ngươi thật sự không có chút nào đau khổ..."

Liễu Huyền Âm không vui liếc nàng một cái, sau đó nhìn thấy nàng chân ướt đẫm, sắc mặt càng đỏ bừng. Cô không khỏi ngọ nguậy năm ngón chân, nước miếng của con trai đều chảy vào giữa các ngón chân của cô. Sau đó cô nhìn vào đôi chân ngọc lụa trắng nõn của Lưu Duyệt Yên. Bàn chân ngọc được phủ một lớp sơn móng tay màu hồng, tạo nên sự tương phản rõ rệt với màu sơn móng tay màu đỏ tươi trên các ngón chân của cô. 

"Bạn cũng vậy!"

Liễu Duyệt Yên không nhượng bộ đáp lại, thấy Vị Ương há miệng, đôi chân ngọc lụa trắng nõn trực tiếp đưa vào, năm ngón chân nhanh chóng khuấy động trong cái miệng ẩm ướt của hắn, sau đó nàng cảm thấy đầu lưỡi Vị Ương dính chặt vào lòng bàn chân, liếm liếm. 

“Đừng liếm nó, chỉ nhấp một ngụm thôi.”

Liễu Nhạc Yên vội vàng nói. 

Vị Ương liền mím môi lại, đưa đầu trước bàn chân mềm mại của nàng vào miệng mình, nhấp một ngụm. 

Mùi thơm chân quen thuộc ban đầu lại tràn vào, khiến toàn thân Ngụy Dương run lên vì thoải mái. 

Liễu Duyệt Yên hai má hồng hồng mềm mại, dần dần đỏ lên. Sau đó cô rút ngón chân ra khỏi miệng Vị Ương. Chúng đầy nước dãi ướt át, và đôi tất trắng trên toàn bộ ngón chân cũng ướt đẫm. 

“Được rồi, lần này hãy nhắm mắt lại và ngửi thật kỹ nhé.”

Liễu Nhạc Yên nhẹ giọng nói. 

“Ừm, dì, mẹ, hai đứa có thể ôm nhau được không?”

Ngụy Dương hỏi. 

"Tại sao chúng ta lại ôm nhau?"

Liễu Huyền Âm nghi hoặc nhìn hắn. 

“Nếu chúng ta ôm nhau, hai chân sẽ hoàn toàn dính vào nhau. Bằng cách này, em có thể phân biệt rõ hơn đôi chân lụa của dì và mẹ.”

Ngụy Dương suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Ừ... được thôi."

Liễu Nhạc Yên nhìn chằm chằm hắn, sau đó gật đầu nói: "Cứ làm theo lời ngươi nói đi."

"Bạn có nghĩ vậy không?"

"Được rồi."

Liễu Huyền Âm cũng không có phản đối gì. 

"Nhưng... tôi có thể ngồi ở đâu trong trường hợp này?"

Liễu Nhạc Yên nhìn về phía giường. 

"Hãy ngồi lên người tôi, chui vào chăn và duỗi đôi chân lụa của bạn ra khỏi chăn."

Vị Ương nhìn hai nữ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 373 luân phiên liếm chân

"Cái này..."

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát, do dự. Bà biết bây giờ con trai bà đang khỏa thân. Vừa rồi liếm đôi chân lụa của cô và em gái, chuyện đó chắc chắn đã trở nên khó khăn. Nếu anh ta bước vào, liệu anh ta có chạm vào thứ đó không? 

"Được rồi."

Lưu Duyệt Yên sẵn sàng đồng ý, sau đó vén chăn bông trên người Vị Ương lên đi vào. Tuy nhiên, cô cảm thấy mặc quần áo vào trong chăn quá khó chịu, nên nói: “Chờ một chút, cô tôi cởi quần áo, mặc bộ đồ ngủ vào rồi mới vào.”

“Hiên Âm, cùng tỷ tỷ đi vào phòng tắm thay quần áo đi.”

Liễu Duyệt Yên đi giày cao gót, kéo Liễu Hiên Âm đi về phía phòng tắm. 

Sau khi nhìn thấy hai người rời đi, Vị Ương thở phào nhẹ nhõm. Hai người phụ nữ này thật quyến rũ và giờ họ đang tranh giành anh. Anh phải tìm cách thu phục cả hai người, đồng thời khiến họ chấp nhận nhau. 

Vị Ương không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc trong háng mình. Anh phát hiện con cặc đã sưng tấy hoàn toàn, ham muốn cũng tăng lên. 

Hôm nay anh ta đã quan hệ tình dục với Phong Ao Tiên, Chị Mộ Dung và Yến Kim Thị vô số lần, nhưng anh ta vẫn rất mạnh mẽ và tràn đầy sinh lực ngay cả sau khi chiến đấu nhiều lần. 

Nhưng anh cũng biết rằng cả dì và mẹ anh đều sẽ không quan hệ tình dục với anh trong thời điểm hiện tại. 

Về việc sử dụng vũ lực, hắn chưa bao giờ nghĩ tới, cũng sẽ không bao giờ sử dụng phương pháp này. 

Một lúc sau, Lưu Duyệt Yên và Lưu Huyền Âm đều mặc bộ đồ ngủ có dây đeo bằng vải lụa bước ra ngoài. 

Kiểu dáng đồ ngủ của họ đều là kiểu dây treo, nhưng màu sắc hoàn toàn khác nhau. 

Lưu Nguyệt Yến đang mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo bằng gạc màu đen. Bộ đồ ngủ không dài và chỉ che được giữa đùi cô. Cô ấy đang mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu trắng và một đôi giày cao gót nhọn màu trắng sữa. 

Lưu Huyền Âm mặc bộ đồ ngủ có dây đeo bằng vải gạc màu trắng, một chiếc quần lót ren siêu mỏng màu đen và đôi giày cao gót nhọn màu đỏ. 

Lúc hai nữ đi tới bên giường, Vị Ương ánh mắt nhìn thẳng. Hắn nhìn Liễu Huyền Âm một hồi, nhìn Liễu Duyệt Yên một hồi. Hai phong cách ăn mặc hoàn toàn khác nhau và màu sắc trang phục hoàn toàn trái ngược đã mang đến cho hai người phụ nữ một khí chất đặc biệt. Vẻ quyến rũ và phong cách của một người phụ nữ trưởng thành được bộc lộ trọn vẹn. 

Màu đen huyền bí và quyến rũ, màu trắng thì thánh thiện và thuần khiết, bộ đồ ngủ và tất chân mà hai người mặc hoàn toàn trái ngược nhau, khiến cả hai đồng thời sở hữu khí chất của nhau, hoàn toàn hòa quyện vào nhau. 

Hai chị em trưởng thành này, đồng thời là mẹ và dì của Vị Ương, đang nhìn Vị Ương bằng ánh mắt trìu mến. Họ dường như đã thảo luận về nó trong phòng tắm. Lúc này trông họ không còn gây gổ như trước mà rất hòa thuận. 

Đa đa đa đa…

Có tiếng giày cao gót giẫm lên sàn. Hai người nhấc đôi chân lụa ra khỏi đôi giày cao gót rồi leo lên giường. 

Lưu Nhạc Ngôn là người đầu tiên vén chăn bông trên người Vị Ương, lập tức nhìn thấy con cặc dày cộm nhô lên cao, gân gà nổi rõ, quy đầu đỏ tươi như một con rồng khí thế. 

Lưu Duyệt Yên cùng Lưu Huyền Âm thấy thế, sắc mặt đều đỏ bừng, sau đó cấp tốc chui vào trong chăn. Hai chân của Vị Ương cũng đồng thời mở ra, đón nhận cơ thể của hai cô gái. 

Vị Ương rất mong đợi động tác tiếp theo của hai nữ. Anh không biết họ sẽ dùng tư thế nào để ôm nhau. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy động tác của Liễu Nhạc Yên, Vị Ương hơi sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia lửa. 

Liễu Duyệt Yên đặt cái mông tròn trịa lên ngực cô, đắp chăn lên, sau đó từ trong chăn duỗi ra một đôi chân lụa trắng nõn xinh đẹp, đáp xuống mặt Vị Ương. Liễu Huyền Âm bám vào lưng Liễu Duyệt Yên, duỗi tay ôm lấy thân thể của nàng, cái mông tròn trịa mềm mại đặt lên bụng hắn, dang rộng chân ra, dán chặt vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Lưu Duyệt Yên, đồng thời duỗi thẳng lên mặt cô. 

Bốn bàn chân xinh đẹp đều tỏa ra mùi thơm chân nguyên bản, khiến Vị Ương không khỏi hít một hơi thật sâu. Sau đó, hắn vươn tay bắt lấy chân hai người, thè lưỡi lần lượt liếm bốn chân lụa. 

“Hừm, sao cậu không nhắm mắt lại nhanh đi.”

Liễu Nhạc Yên tức giận nhìn Vị Ương nói. 

"Ồ...được rồi..."

Vị Ương lập tức trả lời, sau đó nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy Vị Ương nhắm mắt lại, Liễu Duyệt Yên thấp giọng nói: "Hiên Âm, từ phía sau ôm tỷ tỷ ta..."

Liễu Huyền Âm dang hai tay ra chặn vòng eo mềm mại của Liễu Duyệt Yên, lại phát hiện Lưu Duyệt Yên đã đưa tay tới trước ngực mình, xuyên qua bộ đồ ngủ ôm hai viên bi to lớn. 

"Chị, chị..."

Liễu Huyền Âm kinh ngạc nhìn xem Lưu Duyệt Yên. Cô không ngờ rằng chị gái trước đây vốn lạnh lùng của mình lại thực sự ra tay như vậy vào lúc này. 

"Hiên Âm, ngươi ngạc nhiên sao?"

Lưu Nhạc Yên cười nhạt: "Nếu không có Dương Nhi, tỷ tỷ của ta cả đời có lẽ sẽ không bao giờ có được như vậy khoái cảm tuyệt vời."

"Tỷ tỷ, ta nói cho ngươi biết, kỳ thật từ nhỏ đến lớn, ta vẫn luôn lạnh lùng, bởi vì lần trước cùng Dương Nhi ở trong không gian đó mấy ngày, sau khi vô tình bị Dương Nhi liếm, trong cơ thể cảm thấy có chút khoái cảm."

“Chính vì điều này mà chị gái tôi dần dần phát hiện ra rằng trái tim của chị ấy đã hoàn toàn gắn liền với Dương Nhi.”

Liễu Nhạc Yên thấp giọng nói, sau đó tự giễu cười nói: "Chị không phải là không biết xấu hổ sao?"

"Không..."

Liễu Huyền Âm lắc đầu, hít sâu một hơi nói: "Ta không có tư cách trách cứ tỷ tỷ."

Bởi vì cô ấy không như vậy. Tình yêu đặc biệt khác thường dành cho con trai trong lòng cô đã đến mức cô không thể kìm nén được. 

"Được... tạm thời không nói chuyện này, tối nay tỷ muội chúng ta giáo dục tiểu biến thái này, để cho hắn như thế biến thái mê mẩn đôi chân lụa của phụ nữ. Hừm, không chỉ ta, dì ta, sẽ không tha, ngay cả mẹ ngươi cũng sẽ có chủ ý."

"Tiểu hỗn đản, xem tối nay chúng ta đối xử với ngươi thế nào."

Nói xong, Liễu Nhạc Ngôn tức giận liếc nhìn Vị Ương, sau đó hai người đặt một bàn chân lụa trước mũi Vị Ương, để Vị Ương ngửi cho thỏa thích. 

Ngụy Dương cũng rất bối rối. Có cảm giác như hai người đã thảo luận chuyện đó trong phòng tắm và đột nhiên trở nên hòa hợp. Giữa họ không còn cãi vã nữa. 

Cảm nhận được hai bàn chân lụa nhẹ nhàng lướt qua mũi mình, Vị Ương hít một hơi nồng nặc. Hai mùi hương chân tương tự nhưng rất khác nhau hòa vào lỗ mũi anh, ngoài ra còn có một chút mùi thơm chân nguyên bản, thoang thoảng mùi da cao gót. 

"Được, chúng ta chọn một cái đi."

Lúc này, Liễu Huyền Âm thanh âm truyền tới. 

Vị Ương mặc dù biết vị trí bàn chân lụa của hai người, nhưng khi ngửi ngửi, lại phát hiện bàn chân lụa của hai người đã luân chuyển nhiều lần, hắn không còn nhớ được vị trí và thứ tự cụ thể nữa. 

Anh chỉ có thể đánh giá dựa trên mùi thơm và cảm giác trên đôi chân lụa của mình. 

Suy nghĩ một lúc, Vị Ương mở miệng, đưa một chiếc chân lụa vào miệng, nói: "Cái này... Chân lụa của mẹ..."

"Anh...kẻ xấu...anh có lặng lẽ mở mắt ra không?"

Nghe được lời của Vị Ương, Liễu Duyệt Yên tức giận nhìn hắn, sau đó dang hai ngón chân ra véo mũi Vị Ương qua chiếc tất trắng siêu mỏng ở bên ngoài. 

Vị Ương cũng lập tức mở mắt ra, thấy mình đang cầm một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp sơn móng tay màu đỏ tươi. 

"Dương Nhi thật thông minh, hắn nhớ rất rõ mùi hương bàn chân lụa của mẹ ta."

Lưu Huyền Âm cười vui vẻ, nhỏ giọng vào tai Lưu Duyệt Yên: "Sư tỷ, ta và Dương Nhi là mẹ con. Cái gọi là mẹ con có liên hệ với nhau, ngươi không thể tranh giành với ta."

"Hừ, tỷ tỷ không tin, lại tới."

Liễu Nhạc Yên có vẻ tức giận. 

Vị Ương có chút kinh ngạc khi thấy hai người đang thì thầm với nhau, sau đó phát hiện tay của mẹ mình đã nắm lấy ngực của dì, tựa hồ đang nhẹ nhàng xoa bóp. Tim anh run lên, dương vật ở phần dưới cơ thể anh trở nên cương cứng hơn ba điểm. 

Thật là một hình ảnh tục tĩu. 

"Lần này theo một cách khác."

Liễu Nhạc Yên nói: "Liếm bàn chân tơ lụa của ta và mẹ ngươi một hồi, sau đó xác nhận là chân lụa của ai..."

"À cái này..."

Vị Ương kinh ngạc nhìn hai người, sau đó nói: "Như vậy được không mẹ?"

“Hừm, tôi đang cho anh một lợi thế… Vì anh không thể nhận biết chúng bằng mùi nên hãy nhận dạng chúng bằng cách liếm chân tôi. Nhưng sau đó, anh phải liếm cẩn thận và dùng lưỡi để cảm nhận sự khác biệt giữa ngón chân của tôi và của chị tôi.”

"Đã hiểu!"

Vị Ương hăng hái nói, sau đó lập tức nhắm mắt lại. 

Ánh mắt của hai người phụ nữ đều đổ dồn vào Vị Ương, sau đó Liễu Huyền Âm nói bằng giọng chỉ có hai người họ nghe được: “Tỷ tỷ... ngươi đi trước... xem tiểu tiểu ác nhân này thật sự có thể liếm chân đoán được."

"Ờ..."

Lưu Nguyệt Yến gật đầu, và hai người dường như đã quên mất rằng vừa rồi họ đang đánh nhau, nhưng bây giờ họ đã chuyển sang vui vẻ cùng nhau, hoặc hợp lực để giáo dục đứa con trai/cháu trai biến thái này. Họ thực sự là chị em. 

Liễu Nhạc Yên nhẹ nhàng nhấc đôi chân mềm mại như lụa trắng lên, đặt lên miệng Vị Ương. 

"Mở miệng ra và liếm nó."

Lúc này, Liễu Huyền Âm lên tiếng. 

Vị Ương nghe xong lập tức mở miệng, đưa bàn chân lụa trước miệng vào trong miệng. Mùi thơm đặc biệt lại ập đến, sau đó lưỡi anh nhanh chóng quét qua đầu ngón chân cô xuyên qua chiếc tất. 

Liễu Nhạc Yên khẽ run lên, cảm giác được bàn chân lụa của mình truyền đến một cơn ngứa ngáy mãnh liệt. Nàng không khỏi vặn vẹo năm cái ngọc chân, khuấy động trong miệng Vị Ương. 

Cô không phát ra âm thanh nào, cô chỉ muốn nhắc nhở Vị Ương bằng cách này. 

Nhưng Vị Ương nghe được giọng nói của mẹ, cho rằng đó là đôi chân lụa đen xinh đẹp của bà, nên càng say mê liếm đôi chân lụa, ép và quét lưỡi từ mỗi kẽ ngón chân, đưa từng đôi chân xinh đẹp vào miệng qua chiếc tất rồi rên rỉ điên cuồng. 

"Tiểu biến thái, chân ngươi đau quá, ngươi không thể nhẹ nhàng một chút sao?"

Lúc này, Vị Ương nghe được dì Lưu Duyệt Yên mắng, liền cảm thấy bàn chân lụa này là của dì mình, liền mở miệng đưa đầu trước của bàn chân lụa vào trong miệng, dùng sức mút một cái. 

Tất cả hương thơm nồng nàn của bàn chân đều được đưa vào miệng hắn, năm chiếc chân ngọc cũng ở trong miệng hắn đón nhận sự liếm và khuấy của đầu lưỡi, thỉnh thoảng hắn dùng ngón chân quẹt lưỡi. 

"Hừm, toàn là nước bọt...con nhỏ này..."

Giọng nói của Liễu Huyền Âm lại vang lên. 

Theo sự bối rối trong lời nói của hai người, Vị Ương không còn xác nhận được bàn chân lụa đó là của ai nữa, nhưng hắn vẫn xác nhận bằng cảm giác, vì thế nhổ ra bàn chân lụa nói: “Đây là bàn chân lụa của mẹ.”

"Sai!"

Liễu Nhạc Yên lập tức cười lớn, nhìn đôi chân mềm mại bị liếm ướt át của mình, mặt đỏ bừng. 

Vị Ương cũng đồng thời mở mắt ra, nhìn thấy bàn chân lụa trắng trước mặt dính đầy nước bọt. Các ngón chân dính đầy nước bọt, lộ ra ánh hồng. 

"Câu này ta thắng, Huyền Âm." Liễu Nhạc Yên kiêu ngạo nói. 

"Hừm, đây chỉ là trò chơi đầu tiên thôi."

Liễu Huyền Âm đáp: "Nhắm mắt lại, tiếp tục!"

Vị Ương lập tức nhắm mắt lại, sau đó chờ đợi đôi chân lụa của mình duỗi ra. 

Nhưng lần này, Lưu Huyền Âm vẫn không duỗi ra đôi chân lụa của mình mà yêu cầu Lưu Duyệt Yên duỗi ra đôi chân lụa trắng xinh đẹp khác của mình. 

Đôi chân lụa vẫn nhét vào miệng Vị Ương như trước. Lưỡi và môi của Vị Ương cùng nhau chuyển động, hắn nhanh chóng liếm mút mười mấy lần mới kết luận: “Của mẹ!”

"Lại sai rồi!"

Liễu Nhạc Yên tức giận nhìn Vị Ương, trong mắt tràn đầy ghen tị, "Ngươi tiểu vô lại, ngươi chỉ để mắt đến mẹ ngươi... Dì ta tức giận quá..."

"Ha ha... Dương Nhi, mẹ ta đối với ngươi tình yêu cũng không phải là uổng phí."

Liễu Huyền Âm bỗng nhiên cười lớn. Dù thua thêm một ván nữa nhưng cô vẫn rất vui. Điều này chứng tỏ con trai bà chỉ nghĩ đến bản thân mình. 

Mặc dù Lưu Nguyệt Yến đã thắng liên tiếp hai ván đấu, nhưng cô không thể vui mừng vì nhận ra đứa cháu trai xấu tính này đối với mẹ mình như thế nào và quan trọng như thế nào. 

"Hừ, lại tới... Dì sẽ không tin đâu..."

Liễu Nhạc Yên nói xong lại bảo Liễu Huyền Âm nhét chân tơ vào trong miệng Vị Ương. 

Đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm khẽ run lên, nàng duỗi đôi chân lụa đen xinh đẹp vào trong miệng Vị Ương, nhưng nàng lại dùng đôi chân lụa chưa được liếm, cho nên khi Vị Ương đưa vào miệng, hắn cảm thấy rất khô, có mùi thơm ấm áp ở chân, hắn lập tức nhận ra đây là đôi chân lụa của mẹ mình. 

“Đây là đôi chân lụa của mẹ tôi!”

"Đúng rồi, con trai ngoan của ta thật tuyệt vời, hee hee!"

Liễu Huyền Âm nheo mắt cười nói: "Tỷ tỷ, ta thắng..."

"Hmph, tôi chỉ thắng một lần thôi..."

Lưu Nguyệt Yến khịt mũi nói, nhìn cô như thể cô đã thắng được tất cả.

"Đi tiếp!" 

Sau đó trò chơi đoán chân tiếp tục. Vị Ương liên tục nếm thử bốn chân lụa của hai người. Toàn bộ bàn chân lụa của hai người đều bị Vị Ương liếm. Không chỉ ngón chân, mà lòng bàn chân, lòng bàn chân cũng bị Vị Ương nếm thử mấy lần. 

Trong bảy lần tiếp theo, Lưu Huyền Âm thắng bốn lần, Lưu Duyệt Yên thắng ba lần, tình cờ lại là một trận hòa. 

“Hừ, không chơi nữa… Ta giận dì quá, trong lòng con chỉ có mẹ chứ không có dì.”

Liễu Nhạc Yên tức giận nói, giọng điệu tựa như nịnh nọt. 

"Dì ơi, đây là tình huống không thể thắng được."

Vị Ương nghi ngờ nhìn Liễu Nhạc Yên. 

"Ai thắng ai thua không quan trọng, cô nghĩ dì tôi đang so sánh với mẹ cô sao..."

Lưu Duyệt Yên tức giận nhìn hắn, sau đó rút đôi chân lụa trắng ướt đẫm ra, lập tức chui vào trong chăn, bám vào bên cạnh Vị Ương, vươn tay ôm lấy hắn: “Ngủ…ngủ với dì trong tay…”

“Không, nếu anh muốn ôm em, anh sẽ ôm mẹ vào lòng khi ngủ.”

Không chịu thua kém, Liễu Huyền Âm nằm ở bên cạnh Vị Ương, đưa tay đỡ eo con trai, áp nửa thân mình lên ngực Vị Ương, hai bộ ngực khủng cũng áp vào người Vị Ương. 

Vị Ương rùng mình nhận ra mình không mặc áo lót bên trong, hoàn toàn trống rỗng, cả dì cũng vậy, cứ như thể bà vừa cởi áo ngực trong phòng tắm vậy. 

Tôi chỉ không biết liệu họ có cởi đồ lót hay không. 

Thấy hai người lại cãi nhau, Vị Ương cười nhẹ, sau đó dùng hai tay ôm lấy cơ thể họ, giữ chặt trong vòng tay mình.

"Ôm nhau, sao lại đánh nhau?" 

Vị Ương cười nói, cảm giác được dương vật dưới thân mình lại cương cứng, sưng tấy càng lúc càng mạnh. 

"Không được, ngươi chỉ có thể cầm một cái."

Liễu Huyền Âm tức giận nói, nhìn rất đáng yêu, nhưng Lưu Duyệt Yên lại mở miệng, đưa tai Vị Ương vào trong cái miệng ấm áp của mình, dùng răng nhẹ nhàng cắn. 

"Tiểu hỗn đản... Đừng tưởng dì ta không biết tâm tư xấu của ngươi."

"A, dì, đừng... đừng cắn..."

Ngụy Dương khẽ rên một tiếng. 

"Hừ, mẹ ta cũng cắn chết nàng!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 374

Liễu Huyền Âm tức giận nói, giống như Liễu Duyệt Yên, hắn mở miệng, đưa tai còn lại của con trai vào miệng, nhẹ nhàng cắn một cái. 

Tuy nhiên, khi cả hai cắn cắn, dường như chúng lại bắt đầu mút vào tai anh, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình quét vào bên trong lỗ tai. 

Ham muốn của Vị Ương bị động tác làm tình của hai người đẩy lên đến đỉnh điểm, hắn thở dốc kịch liệt. 

“Mẹ, dì… tối nay hai người có thể ngủ cạnh con được không…”

"Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ!"

Sau khi nghe được lời của Vị Ương, hai người phụ nữ đồng thời nói, sau đó nhổ ra đôi tai ướt át trong miệng, mỗi người dùng sức vặn mạnh eo của Vị Ương. 

"A, đau quá... Mẹ... dì, con sai rồi..."

"Có chuyện gì thế?"

Liễu Nhạc Yên nói. 

"Ngươi không nên... không nên tham lam..."

"Gì nữa?"

Liễu Huyền Âm cũng hừ một tiếng nói. 

"Tôi không nên... có ý nghĩ xấu với cậu..."

“Hmph, đại khái là thế.”

Hai chị em vừa hát vừa phối hợp ăn ý đến nỗi không hề có cảm giác như đang cạnh tranh với nhau. 

"Mẹ, dì, từ nay trở đi con sẽ ở một mình một ngày, được không?"

“Đêm nay ngủ cùng nhau, tối mai ngủ với mẹ, tối mốt ngủ với dì tôi… Cứ luân phiên như thế này.”

Ngụy Dương hỏi. 

Hai người nghe xong im lặng một lát rồi nhìn nhau, như đang thảo luận xem có khả thi hay không. 

“Mẹ, dì, dì có đồng ý không?”

Ngụy Dương lại hỏi. Anh ấy cũng chưa quyết định. Dù là mẹ hay dì, anh cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc. 

"Hãy suy nghĩ về điều đó, chúng ta hãy làm điều này tối nay và nói chuyện đó vào ngày mai." 

Liễu Huyền Âm suy nghĩ một chút rồi nói.

"Đồng ý."

Liễu Nhạc Yên cũng đồng ý: "Vậy ngươi đi ngủ đi, cứ như vậy ngủ đi... Ta ôm cả đêm dì trong ngực, ngươi không được phép buông ra..."

"Chuyện đó...tôi thấy khó chịu quá..."

"Ngươi cảm thấy không thoải mái ở chỗ nào?" 

Liễu Huyền Âm lo lắng hỏi.

"Dưới đó...dưới đó sưng tấy quá." 

Ngụy Dương thở dài nói.

Hai người nghe xong lập tức hiểu ra, sau đó hai má càng đỏ hơn, đồng thanh nói: "Chịu đựng..."

"Không được, khó chịu quá... Chịu không nổi..."

"Vậy... chúng ta nên làm gì?"

Liễu Huyền Âm nhìn con trai, đau lòng nói, sau đó nghĩ tới con trai mình cũng có chút nóng nảy giống như đêm hôm nay. Đêm đó bà đã bí mật nói với con trai mình, con trai ông không hề biết điều đó, nhưng bây giờ...

Con trai bà đã tỉnh, sao bà có thể xấu hổ làm chuyện dâm ô như vậy. 

“Mẹ, dì, mỗi người một chân giữ lấy dương vật của con, xoa nhẹ…”

"Chỉ cần lấy nó ra..."

Ngụy Dương nói. 

"Cái này... cái này sao có thể..."

Lưu Nguyệt Yến nói với giọng run rẩy, cho cháu trai mình một động tác bằng chân... trước mặt mẹ nó, điều này thật quá xấu hổ. 

“Hừm, nếu cậu không muốn thì quên đi, tôi sẽ đến chỗ chủ nhân ngủ…”

Nói xong, Vị Ương chuẩn bị đứng dậy. 

"Đừng đi!"

Liễu Hiên Âm và Liễu Duyệt Yên đồng thời nói, giống như đã tìm được tình địch chung vậy. 

"Bạn không được phép đến chỗ của Phong Ao Tiên ..."

"Đúng vậy, sau này cô đừng để cho dì biết ngươi và Phong Ao Tiên ngủ cùng nhau, nếu không ta sẽ không tha cho ngươi..."

"Nhưng..."

Vị Ương chưa kịp nói xong đã bị Liễu Huyền Âm trực tiếp ngắt lời: "Không có, nhưng tóm lại, không được thì không được."

"Được rồi!"

Ngụy Dương thất vọng nói. 

Cung điện đột nhiên rơi vào im lặng. Liễu Huyền Âm và Liễu Nhạc Yên nhìn nhau, tựa hồ đang giao tiếp. Sau đó Liễu Nhạc Yên nói: "Tối nay ta sẽ cho ngươi chỗ tốt, lần sau sẽ không làm như vậy..."

"Hừ, không có lần sau."

Liễu Huyền Âm cũng trả lời: "Tắt đèn."

"Ồ, được rồi."

Vị Ương lập tức tắt đèn trong cung điện, sau đó trong bóng tối yên tĩnh, hắn cảm giác được dương vật của mình bị ép chặt vào hai bàn chân ấm áp và trơn trượt. 

Vừa rồi chân của cả hai đều bị anh ta liếm ướt, bây giờ họ đang cho anh ta động tác bằng chân, xem ra càng hưng phấn hơn. 

Vị Ương không khỏi vén chăn bông trên người lên, lập tức nhìn thấy đôi chân lụa của mẹ và thím dán chặt vào con cặc to lớn. Hai cái chân lụa một đen một trắng cực kỳ dễ thấy, càng thêm tục tĩu. 

"Đừng... đừng nhấc chăn lên..."

Liễu Nhạc Yên ngượng ngùng nói. 

Tuy nhiên, Vị Ương lại không đắp chăn nữa. Cung điện tuy tối tăm nhưng ba người vẫn có thể nhìn thấy rõ con cặc to lớn cùng động tác của hai bàn chân lụa một đen một trắng nhẹ nhàng cọ xát vào nó. 

Lưu Nguyệt Yến và Liu Hiên Âm đã bị sốc khi nhìn thấy con gà trống dày đặc trên chân mình. Cả hai đều cảm thấy con cặc nóng đến nỗi lòng bàn chân tê dại. 

Cả hai người đều cảm nhận được sức nóng bỏng rát, khiến ngón chân hơi ngứa ngáy, sau đó từ ngón chân chảy ra những vệt mồ hôi thơm. 

Con cặc dày và nóng không chỉ khiến má họ đỏ bừng mà còn khiến cơ thể run rẩy. 

“Đừng… đừng dừng lại… Mẹ, dì… tiếp tục… chỉ cần xoa nhẹ đôi chân lụa của mình, một lát nữa sẽ xuất tinh… một lúc nữa…”

Ngụy Dương nói với giọng run run. Cảm giác này vô cùng thú vị. Hai trong số những người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhất thế giới đều là họ hàng ruột thịt của anh. Lúc này, họ đang dùng đôi chân lụa của mình để thực hiện động tác footjob cho anh. Đây quả là một điều thú vị và dâm dục. 

"Thật sự là phiền phức... ngươi... đồ tham lam..."

Lưu Duyệt Yên không khỏi nói, trong mắt Lưu Huyền Âm hiện lên vẻ do dự, trong lòng hắn càng mâu thuẫn hơn, nhưng khi hắn nghĩ tới việc trước đây cho con trai mình bằng miệng, bây giờ cho hắn dùng chân có ý nghĩa gì...

Sau khi xung đột lóe lên trong lòng, cô trở nên bình tĩnh hơn. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai đã đạt đến điểm này...

Nghĩ đến đây, đôi chân đi tất đen ướt át của Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng cọ xát bên hông của Vị Ương. 

"Hiên Âm, ngươi..."

Liễu Nhạc Yên kinh ngạc nhìn Liễu Huyền Âm. Cô không ngờ em gái mình lại dũng cảm đến vậy. 

"Chị, nếu chị không muốn làm, em sẽ tự mình làm cho Dương Nhi..."

Liễu Huyền Âm hít sâu một hơi, nhẹ nhàng liếc nhìn Liễu Nhạc Yên. 

Lưu Nhạc Yên không nói gì, nhưng đôi chân ngọc trắng ướt át của cô áp vào bên kia cặc của Vị Ương, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Bàn chân lụa của hai người gắn vào một bên của con gà, đồng thời di chuyển. Hai lòng bàn chân mềm mại của họ kẹp chặt con cặc to lớn của Vị Ương vào giữa, họ đang động tác bằng chân. 

Động tác của hai người có chút giật giật. Vị Ương vừa tận hưởng vừa hướng dẫn hắn. Sau một thời gian, động tác của hai người đã trở nên thành thạo hơn một chút. 

Dần dần, sự hợp tác của hai người ngày càng tốt hơn. Hai chân tơ luân phiên cọ xát vào nhau rồi kẹp vào giữa, bước nhẹ. Sau đó thỉnh thoảng nhấc lòng bàn chân lên áp vào quy đầu của Vị Ương xoa nhẹ. 

Vị Ương liên tục cảm thấy khoái cảm, hô hấp càng lúc càng gấp. 

Liễu Huyền Âm và Liễu Nhạc Yên lần lượt nằm trong lòng Vị Ương, bị hắn ôm vào lòng. Mặc dù họ chỉ thực hiện động tác footjob cho cậu bé bên cạnh nhưng họ cũng cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ trên cơ thể nhau. Những con gà trống nóng bỏng như đâm thẳng vào tim khiến cơ thể tê dại. 

Rít, rít, rít...

Âm thanh của những cú footjob vang lên trong cung điện im lặng. Một lúc lâu sau, cả hai chân đều đau nhức, tê dại nhưng Vị Ương vẫn không xuất tinh.

"Được rồi, cậu...?" 

Liễu Huyền Âm thiếu kiên nhẫn nói.

“Mẹ ơi… xoa đi… xoa nhanh hơn, dùng ít lực hơn… sắp… ra…”

"Hừm." 

Liễu Duyệt Yên hừ một tiếng, đôi mắt xinh đẹp luôn nhìn chằm chằm vào con gà trống bị đôi chân trắng nõn xinh đẹp giẫm lên. Trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác ham muốn, muốn mở miệng đưa con cặc dày đặc vào miệng nếm thử.

Nhưng nghĩ đến đây, cô lại thấy xấu hổ và tự nguyền rủa bản thân vì đã có những suy nghĩ dâm đãng như vậy. 

Liễu Huyền Âm đã ăn thịt cặc của con trai mình từ lâu rồi. Ông biết dương vật của con trai mình ngon đến mức nào và ông nhớ tinh dịch chảy ra. Nó có hương vị rất mạnh, nhưng khi anh ăn nó trong miệng thì lại có cảm giác vô cùng phấn khích. 

Nếu Lưu Duyệt Yên không ở bên cạnh, con trai nàng đang ngủ, nàng nhất định không nhịn được há miệng ngậm lấy con cặc của con trai mình. 

"Mẹ, hôn..."

Vị Ương hơi nghiêng đầu, nhìn Liễu Huyền Âm nói. 

"Ờ..."

Nghe được yêu cầu của con trai, Liễu Huyền Âm mở đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hôn lên trán Vị Ương. 

"Thỏa mãn."

Cô nhìn Vị Ương một cách trìu mến và nói. 

"Hôn lên môi..."

"Không!"

Liễu Huyền Âm lập tức cự tuyệt: "Nơi đó hôn không được..."

Nhìn thấy mẹ mình từ chối rất triệt để, Vị Ương quay đầu lại nhìn Lưu Nhạc Yên: "Dì, hôn đi..."

“Được rồi, dì sẽ hôn cậu một cái…”

Trong mắt Liễu Duyệt Yên hiện lên một tia dục vọng rực lửa, sau đó đôi môi đỏ tươi của cô mở ra, áp vào môi Vị Ương. 

Vị Ương đột nhiên cảm nhận được trên môi có mùi thơm nồng nặc, sau đó không nhịn được đưa đầu lưỡi vào trong miệng Liễu Duyệt Yên, nhanh chóng liếm một cái. 

"Anh... anh..."

Liễu Huyền Âm nhìn thấy hai người hôn nhau, tức giận nói: "Hôn không được..."

Nói xong cô thấy hai người không hề để ý tới mình, vẻ mặt càng ghen tị dữ dội hơn.

Hút...

Đầu lưỡi Vị Ương nhanh chóng khuấy động trong miệng Liễu Duyệt Yên. Miệng ấm áp vô cùng thoải mái. Đầu lưỡi của hắn cũng chạm vào chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của Liễu Duyệt Yên, hắn lập tức ngậm vào miệng hắn, nhanh chóng liếm.

Sự thụ động ban đầu của Lưu Nguyệt Yến dần dần biến thành phục vụ. Đầu lưỡi trơn trượt chủ động quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương. Sau khi lưỡi của cả hai quấn vào nhau, cả hai đều liếm chất lỏng ở gốc lưỡi của đối phương một cách ám ảnh. 

Vị Ương đang tận hưởng động tác footjob giữa mẹ và dì, đồng thời cậu ấy đang hôn dì. Anh ấy đã rất hạnh phúc. 

Ở bên cạnh, Liễu Huyền Âm không chỉ có đầy ghen tị, ánh mắt tức giận đến sắp bốc cháy. Cô không ngừng nhìn chằm chằm vào đôi môi đang mím vào nhau của hai người. Thỉnh thoảng cô lại thấy chất lỏng màu trắng chảy ra từ miệng họ. Cô còn nhìn thấy lưỡi của hai người không ngừng xen kẽ trong miệng nhau, quấn chặt vào nhau như hai con rắn đỏ. 

Dần dần, cô cảm thấy phần dưới cơ thể nhột nhột, một dòng nước trái cây tươi tràn vào. 

Mặc dù Lưu Duyệt Yên hôn Vị Ương nhưng khoái cảm do cơ thể cô mang lại cũng không mạnh bằng Lưu Huyền Âm. 

Nhưng dù vậy, bà vẫn bị ám ảnh bởi cái lưỡi lém lỉnh và nóng bỏng của cháu trai mình. Bà không khỏi vòng tay qua cổ Vị Ương, dùng chiếc lưỡi thơm tho khuấy động nó trong miệng cháu trai. 

Khâu Khâu Khâu...

Âm thanh liếm láp ngày càng thường xuyên và mãnh liệt, khiến Liễu Huyền Âm ở bên cạnh hoảng sợ. 

"Tiểu ác nhân, dì của ta sắp thở không nổi rồi..."

Lúc này, Liễu Nhạc Ngôn rút cái lưỡi thơm tho ra khỏi miệng Vị Ương, hổn hển nói. 

“Ừm… lưỡi của dì ngon quá…”

Vị Ương nói với vẻ mặt yêu thương. 

Trong lòng Liễu Duyệt Yên dâng lên một cảm giác vui sướng, sau đó cô cười khúc khích: “Nước dãi của dì không thơm à?”

"Hmm...thơm và ngọt...ngon quá..."

“Ha ha, mẹ ngươi không cho ngươi ăn, dì của ta liền cho ngươi... Nào, há mồm ra, dì sẽ cho ngươi nước bọt ăn…”

Nói xong, nàng nhanh chóng khuấy động đầu lưỡi trong miệng vài lần, sau đó một lượng lớn nước bọt trong suốt như pha lê bị lưỡi đẩy lên môi, đi vào đôi môi đang hé mở của Vị Ương. 

Vị Ương đột nhiên cảm thấy nước miếng vừa ấm vừa ngọt, sau đó không nhịn được đưa lưỡi vào trong miệng nàng, nhanh chóng khuấy động. 

Nhìn nụ hôn lưỡi giữa hai người càng ngày càng say đắm, Liễu Huyền Âm gần như phát điên. Cô nhịn không được nhéo má Vị Ương, sau đó hé đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, thở ra một hơi hương thơm, lẩm bẩm: “Hôn…hôn mẹ…”

Nói xong, Liễu Huyền Âm lập tức nhắm mắt lại, nhưng đôi chân tất đen xinh đẹp của nàng vẫn cọ sát vào cặc Vị Ương, như tạo thành quán tính. 

Nghe được lời của Liễu Huyền Âm, thân thể Vị Ương khẽ run lên, sau đó môi hôn nàng. 

Môi của hai người mím chặt vào nhau, trong lòng Liễu Huyền Âm run rẩy. Bà cảm thấy hương vị tỏa ra từ miệng con trai mình cực kỳ thơm ngon, nhưng bà vẫn kìm nén ham muốn và không chủ động thè cái lưỡi thơm tho của mình ra. 

Môi Vị Ương hôn vội lên môi Liễu Huyền Âm, toàn bộ phấn son trên đó đều bị ăn hết. Sau đó hắn lặng lẽ đưa lưỡi vào, lập tức bắt lấy chiếc lưỡi thơm tho của Liễu Huyền Âm mà liếm. 

"Ồ..."

Liễu Huyền Âm run rẩy, không khỏi phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. Niềm vui quá mãnh liệt. Ngay khi tiếp xúc với lưỡi của con trai, bà cảm thấy có một dòng điện chạy qua đầu lưỡi, toàn bộ lưỡi đều tê dại. 

Khâu Khâu Khâu...

Vị Ương tóm lấy chiếc lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm, nhanh chóng liếm, lần nào cũng nuốt nước bọt vào trong miệng. Nước miếng thơm ngon như suối ngọt. 

Dục vọng của Liễu Huyền Âm bỗng nhiên dâng trào, một dòng mật ngọt đột nhiên từ dưới cơ thể chảy ra, thấm ướt chiếc quần lót ren của cô. Sau đó cô cảm thấy chiếc lưỡi nóng bỏng của con trai quấn quanh mình. 

Đột nhiên, chiếc lưỡi thơm của cô run lên, lập tức bị hút vào trong miệng con trai. 

Súp. 

Vị Ương dùng môi đón lấy chiếc lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm, nhanh chóng uống một ngụm, nuốt hết dịch trong đó vào miệng. 

"Ờ-huh..."

Liễu Huyền Âm không khỏi run rẩy rên rỉ, bất giác giơ hai tay lên, ôm thật chặt cổ con trai, thậm chí còn vùi má vào mặt con trai hắn, để hắn điên cuồng đòi hỏi hương thơm trong miệng nàng. 

Liễu Duyệt Yên ở bên cạnh vẫn luôn theo dõi nụ hôn lưỡi giữa mẹ và con trai. Tuy ghen tị nhưng trong lòng cô cũng có cảm giác bị phản bội mãnh liệt. Cô chưa bao giờ nghe nói nụ hôn lưỡi giữa mẹ và con trai thú vị đến thế nào, nhưng giờ cô đã tận mắt chứng kiến. 

"Dương Nhi, dì cũng muốn hôn..."

Liễu Nhạc Yên nhịn không được nịnh nọt nói. Vị Ương vừa muốn thè cái lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm ra, quay người hôn cái lưỡi thơm của Liễu Duyệt Yên, nhưng Liễu Huyền Âm ôm chặt hắn không buông, thậm chí còn chủ động quấn lấy lưỡi hắn bằng chiếc lưỡi thơm của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 375 sự mãnh liệt của nụ hôn

"Uuwu... con không được phép hôn... con chỉ có thể ừm... hôn mẹ con..."

Liễu Huyền Âm do dự mà quấn lấy lưỡi của con trai mình. 

"Hừm."

Lưu Nhạc Yên tức giận nhìn Lưu Huyền Âm, sau đó trợn mắt, sau đó nhấc đôi chân lụa trắng ra khỏi cặc của Vị Ương, sau đó ngồi dậy, nhẹ nhàng nằm trước cặc của Vị Ương, nhìn chăm chú vào con cặc đang cọ xát của bàn chân lụa đen. 

Cô không khỏi ngửi ngửi, lập tức cảm nhận được một mùi nam tính nồng nặc xen lẫn mùi lụa của bàn chân, còn có mùi mồ hôi thoang thoảng. Cô biết ngón chân của em gái mình đang rỉ mồ hôi nên tóm lấy bàn chân lụa của Liễu Huyền Âm, liếm vào miệng cô. 

“Ừm…mùi thơm quá…”

Trong lòng cô không khỏi run rẩy, sau đó bắt đầu liếm liếm đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm. 

"Ờ ờ..."

Liễu Huyền Âm đang hôn con trai mình, đột nhiên phát hiện ngón chân của mình tiến vào trong miệng ấm áp, sau đó cảm giác được một cái lưỡi trơn tuột liếm vào ngón chân. Cơ thể cô chợt run lên, cô lập tức nhận ra điều gì đó. Cô sửng sốt, không khỏi do dự chống cự: "A ô... tỷ... ngươi... ô... đừng... đừng làm thế... ừm..."

Nhưng tiếng rên rỉ ngập ngừng của cô lại mang đến cho Liễu Duyệt Yên một cảm giác kích thích mới, chiếc lưỡi trơn trượt càng đẩy nhanh tốc độ liếm. Đôi bàn chân lụa đen xinh đẹp vốn đã bị Vị Ương liếm giờ lại tiết ra nhiều nước bọt hơn sau khi Lưu Duyệt Yên liếm chúng. Bàn chân lụa càng thêm ướt sũng, khoảng trống giữa các ngón chân đầy nước miếng. 

Lưu Nguyệt Yến liếm đôi chân lụa của Lưu Viên Âm một lúc rồi nhổ nó ra. Nhìn đôi chân lụa phủ đầy sơn móng tay màu đỏ tươi, cô cảm thấy tục tĩu nên áp má vào dương vật của Vị Ương mà xoa xoa. 

"Nó to như vậy...nếu cậu ăn nó...nó sẽ có mùi vị như thế nào?"

Liễu Nhạc Yên nghĩ thầm trong lòng, cảm thấy một cỗ ham muốn mãnh liệt. Sau đó, cô mở môi, đưa con cặc của Vị Ương vào miệng và bắt đầu liếm nó. 

Thân thể Ngụy Dương chợt run lên, hắn cảm giác được con cặc của mình đang tiến vào cái miệng ấm áp, sau đó hắn cảm thấy một chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và ấm áp áp vào quy đầu mà liếm. 

"A... thoải mái quá..."

Ngụy Dương không khỏi rên rỉ. Anh không ngờ dì mình lại cư xử chủ động và tục tĩu như vậy. 

"Ồ..."

Lưu Nguyệt Yến rên rỉ, cảm thấy con cặc quá dày. Cho dù cô có cầm thật chặt thì nhiều nhất cô cũng chỉ có thể cầm được một phần ba. 

Phồng phập phồng...

Lưu Nguyệt Yến theo bản năng nuốt con cặc dày đặc của cháu trai mình, một lượng lớn nước bọt chảy vào quy đầu trong miệng cô, khiến con cặc càng trơn hơn. 

Mặc dù bàn chân lụa của Lưu Huyền Âm được đặt cạnh cặc của Vị Ương, nàng đã ngừng quan hệ tình dục bằng chân nhưng thỉnh thoảng vẫn bị hút vào miệng em gái và liếm. Cô ôm cổ con trai mình chặt hơn, chiếc lưỡi tươi mát thơm tho của cô quấn lấy lưỡi anh. 

"A... thở hổn hển... không thở được..."

Trong cơn khoái cảm dâng trào, Liễu Huyền Âm rốt cuộc dùng sức rời môi ra, thở hổn hển. 

"Huh...tôi sắp ngạt thở mất..."

Liễu Huyền Âm thở ra một ngụm hương thơm, thân thể run lên. 

Ngụy Dương cũng thở hổn hển. Anh cảm thấy cặc mình liên tục bị dì cô đưa vào miệng cô liếm, một luồng hơi nóng mãnh liệt tụ lại ở bụng dưới, như thể anh sắp xuất tinh. 

"Chị, sao chị có thể..."

Liễu Huyền Âm kinh ngạc nhìn xem Lưu Duyệt Yên. 

"Wuwu...tại sao không...không thể..."

Liễu Nhạc Yên do dự trả lời.

Nghe vậy, Liễu Huyền Âm hoàn toàn không nói nên lời. Việc chị gái cô có thể làm như vậy với con trai mình đã chứng tỏ cô yêu con trai mình đến nhường nào. Bà đút cặc của con trai vào miệng mà không quan tâm đến điều cấm kỵ dâm ô. 

"Mẹ..."

Vị Ương nhìn đôi má đỏ bừng của Liễu Huyền Âm, trìu mến nói. 

"Cái gì?"

Liễu Huyền Âm tức giận nhìn hắn. 

"Đứa bé muốn bú sữa..."

"Không... không..."

Liễu Huyền Âm hoảng sợ nói. 

Nhìn thấy sự thất vọng trong mắt Vị Ương, Liễu Huyền Âm khẽ thở dài, sau đó rút cánh tay của Vị Ương từ trong eo nàng ra, chủ động nắm lấy tay hắn, mặc bộ đồ ngủ vào ngực hắn. 

"Chỉ cần chạm vào..."

Sắc mặt cô xấu hổ, không dám nhìn Vị Ương. 

"Ờ..."

Lòng bàn tay của Vị Ương lập tức bắt được một quả bóng ngực to lớn, một tay không thể cầm được. Nó thật to, mềm mại và tràn đầy sự ấm áp. 

"Ờ ờ..."

Liễu Huyền Âm cắn chặt răng, nhưng vẫn phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ. Cô cảm thấy lòng bàn tay của con trai đang nhào nặn ngực cô thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Bình tĩnh...nhẹ nhàng...con nhỏ..."

"Mẹ ơi, ngực mẹ thật to và mềm... Con rất muốn ăn một miếng..."

Ngụy Dương không khỏi nói. 

"Chà, cậu...thằng con trai hư...không...không thể có những suy nghĩ như vậy được..."

"Mẹ... điều con có thể làm nhiều nhất là chạm vào mẹ... và mẹ không được phép... liếm... uh huh..."

Nói xong, thân thể Liễu Huyền Âm không khỏi lại run lên. 

Cô cảm thấy nước trong phần dưới cơ thể mình đang dần tăng lên, vì vậy cô không khỏi kẹp chặt đôi chân tất đen của mình, cố gắng ngăn không cho nước tiếp tục chảy. Tuy nhiên, càng làm, cô càng cảm thấy nhiều nước ở dưới đó, gần đến mức gần như không thể ngăn cản được. 

"Mẹ... mẹ... mẹ có thể ngồi lên ngực đứa bé được không?"

"Cái gì...có nghĩa là?"

Liễu Huyền Âm ngơ ngác nhìn hắn. 

"Cứ ngồi xuống đi..."

"A anh...không thể...chắc chắn không..."

Dường như nhìn ra được Ngụy Dương đang suy nghĩ gì, Liễu Huyền Âm lập tức cự tuyệt. 

Nhìn thấy nàng trực tiếp cự tuyệt, Vị Ương đành phải từ bỏ ý định này. Trong lúc thưởng thức cảnh quan hệ tình dục bằng miệng của dì, anh dùng lòng bàn tay xoa bóp ngực của mẹ nhưng lại tập trung vào dì. 

Phần thân trên của Lưu Nhạc Yên áp vào bụng dưới của Vị Ương, mông nàng đặt cạnh má Vị Ương, đôi chân trắng nõn xinh đẹp dang ngang đầu nàng. 

Vị Ương dùng tay còn lại trực tiếp di chuyển nửa thân dưới của Liễu Duyệt Yên vào trong cơ thể hắn. Ngay lập tức, cặp mông xinh đẹp được bọc trong bộ đồ ngủ bằng lụa đặt lên má Vị Ương. Hai chân dang rộng, từ bên trong tỏa ra một mùi hương ấm áp. 

Lúc này, Lưu Nguyệt Yến đang hoàn toàn đắm chìm trong tình dục bằng miệng và không nhận ra rằng cháu trai mình sắp phát động một cuộc tấn công mới chống lại cô. 

Nhưng cảnh tượng này đều bị Liễu Huyền Âm nhìn thấy. Cô nhìn cặp mông tròn trịa và đầy đặn của em gái mình và nhận ra con trai mình sẽ làm gì tiếp theo. 

"Đừng lộn xộn..."

Liễu Huyền Âm trừng mắt nhìn Vị Ương. 

Nhưng Vị Ương lại không để ý tới bộ đồ ngủ của Lưu Duyệt Yên mà vùi má vào trong đó. Sau đó cô nhìn thấy đôi tất trắng quấn chặt quanh âm đạo của mình. Bên trong chiếc tất là một chiếc quần lót bằng gạc trắng trong suốt, thơm tho. Mặc dù không có nước chảy ra nhưng Vị Ương có thể nói rằng dì của cô đã trải qua khoái cảm mãnh liệt. 

Vị Ương đưa ngón tay còn lại vào, sau đó kẹp chiếc tất ở háng rồi nhẹ nhàng xé ra. Chiếc tất ngay lập tức bị rách, sau đó anh dùng ngón tay di chuyển chiếc quần lót ren bên trong sang một bên. 

Cái lỗ thịt trắng nõn đầy đặn đột nhiên xuất hiện trước mắt anh. Vết nứt ở lỗ rất nhỏ, có một vệt nước mờ nhạt, đang ở trạng thái đóng mở nhẹ nhàng. Vị Ương cảm thấy trong lỗ đang phun ra một mùi thơm ấm áp, sau đó hắn không nhịn được nữa. Anh ta mở miệng và chặn lỗ của Lưu Nguyệt Yến. Cái lưỡi trơn trượt của anh trực tiếp cạy cái lỗ ra, rồi chui vào...

"Ờ-huh..."

Lúc này, Lưu Nhạc Yên rốt cục phản ứng lại, cảm giác được thân dưới của mình bị đôi môi ấm áp chặn lại. Cô thậm chí còn cảm thấy một chiếc lưỡi trơn và nóng hổi xâm nhập vào âm đạo và khuấy động mạnh mẽ bên trong. 

Liễu Nhạc Yên sắc mặt thay đổi. Cô đang định nhổ con cặc ra khỏi miệng thì chiếc lưỡi nóng hổi chợt khuấy động trong âm đạo. Cô cảm thấy một cảm giác tê dại mạnh mẽ, giống như một dòng điện chạy khắp cơ thể, khiến cơ thể cô run lên không thể kiểm soát. 

Ngay lập tức, khoái cảm vốn đã mãnh liệt của Lưu Nhạc Nham bị Vị Ương đẩy đến cực điểm, sau đó nàng cảm giác được một luồng nhiệt dâng trào dữ dội ở bụng dưới, từ sâu trong bụng mẹ trào ra, sau đó đâm đầu lưỡi của Vị Ương xuyên qua âm đạo của mình. 

Vị Ương đột nhiên cảm thấy đầu lưỡi có nước nóng, dục vọng trong cơ thể đồng thời đạt đến đỉnh điểm. Sau đó anh ta phóng tinh trùng ra, dương vật của anh ta rung lắc dữ dội vài lần, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

Phồng phập phồng...

Tinh dịch liên tục phun ra tràn vào miệng Lưu Duyệt Yên, khiến cô gần như nghẹt thở. Sau đó cô vô thức nuốt nước bọt, một lượng lớn tinh dịch bị nuốt vào bụng. Sau đó cô vội nhổ con cặc ra thì thấy một dòng tinh dịch màu trắng mạnh mẽ phun thẳng vào mặt mình. 

Trong phút chốc, trên mặt Lưu Duyệt Yên tràn ngập tinh dịch đặc quánh, bị cháu trai của mình xuất tinh vào mặt. 

Nhưng dưới loại khoái cảm này, Liễu Duyệt Yên lần đầu tiên trong đời đạt đến cao trào, mãnh liệt chất lỏng hoàn toàn tràn ngập trong miệng cháu trai nàng. 

Vị Ương mạnh mẽ nuốt tinh dịch vào bụng mình, sau đó dùng lưỡi quét hết tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của cô. 

Cảnh tượng Vị Ương xuất tinh hoàn toàn bị Liễu Huyền Âm nhìn thấy. Cô gần như choáng váng. Dù biết con trai mình xuất tinh dữ dội đến mức nào nhưng cảnh em gái xuất tinh trên khuôn mặt ở cự ly gần đã tác động mạnh đến cô như vậy. 

Lưu Nhạc Yên trên mặt đầy tinh dịch, thân thể không ngừng run rẩy, cặp mông đầy đặn cũng run rẩy. Dù được che bởi bộ đồ ngủ nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ. 

Lỗi...

Lúc này, khi Vị Ương cảm thấy tinh dịch trong âm hộ của dì mình đã được lau sạch, hắn đột nhiên nghe thấy một tiếng phịch mạnh mẽ, sau đó một lượng lớn tinh dịch bắn thẳng vào mặt Vị Ương. 

Ngụy Dương sửng sốt một lát. Anh đang định thè lưỡi liếm thì phát hiện thi thể của dì mình nhanh chóng bỏ đi như một con chim sợ hãi. 

"Ngươi... tên khốn kiếp!"

Liễu Nhạc Yên ngồi dậy, thân thể run rẩy nhìn Vị Ương. Sau khi nhìn thấy mặt Vị Ương dính đầy tinh dịch, hai má nàng đỏ bừng đến cực điểm. Tinh dịch cũng chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, làm ướt cả giường. 

"Dì ơi..."

Ngụy Dương nhẹ giọng hét lên. 

“Chị ơi, lau nhanh đi.”

Liễu Huyền Âm ở bên cạnh vội vàng nói, không khỏi trừng mắt nhìn Vị Ương. Con trai này đúng là kẻ xấu, còn liếm dì của mình để đạt cực khoái...

Nhưng cô cũng nghĩ rằng con trai mình chắc chắn cũng có ý nghĩ tương tự khi để cô ngồi lên người vừa rồi. 

Nếu là anh, liệu anh có đạt đến cao trào dưới sự liếm của con trai mình không? 

Câu trả lời là tất yếu, thậm chí cô còn khó chịu hơn cả chị gái mình. Tôi sợ lưỡi của con trai sẽ xuyên vào trong cô, cô sẽ không kìm được cơn cực khoái. 

Cô nhìn chằm chằm vào Vị Ương với ánh mắt kỳ lạ. 

Lưu Nguyệt Yến nhanh chóng lau tinh dịch trên mặt cô bằng bộ đồ ngủ, rồi lau nó vào âm hộ ướt át ở phần dưới cơ thể cô. 

Cô nhìn chằm chằm vào Vị Ương một lúc, trong mắt hiện lên sự tức giận và oán giận. 

Tuy nhiên, trong tiềm thức cô cũng đang hồi tưởng lại cảm giác sung sướng khi đạt cực khoái vừa rồi. Lần cực khoái này là lần đầu tiên trong đời cô. Nó đến dữ dội đến mức gần như phun ra một lượng lớn như thủy triều. 

Cô nhận ra rằng chứng lãnh cảm tình dục của mình dường như sắp được cháu trai chữa khỏi, nếu không sẽ không thể đạt được cao trào như vậy. 

“Hãy nhanh chóng lau sạch thứ tồi tệ đó đi.”

Lưu Huyền Âm tức giận nói, vô tình nhìn con cặc to dày của con trai, sắc mặt càng đỏ hơn. 

Vị Ương nhìn nước dãi ướt đẫm trên cặc mình và rất nhiều tinh dịch từ quy đầu rỉ ra, liền lấy quần áo bên cạnh lau thật nhanh. 

"Dì ơi, đừng giận..."

Ngụy Dương không khỏi nói. 

"Hừm..."

Liễu Nhạc Yên tức giận nhìn hắn: "Sao ngươi có thể làm như vậy với dì của ta..."

"Tôi tưởng dì tôi đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng... bởi vì dì... ngầm cho phép tôi làm điều này... nên..."

Ngụy Dương ngắt quãng nói. 

Nghe xong lời này, trong lòng Lưu Duyệt Yên run lên, cô nghĩ đến con cặc to lớn không ngừng run rẩy trong miệng mình. 

"Anh vẫn chưa xin lỗi em gái tôi."

Liễu Huyền Âm trừng mắt nhìn Vị Ương. 

"Dì ơi, con xin lỗi..."

Ngụy Dương nói. 

"Này... quên nó đi..."

Liễu Nhạc Yên lắc đầu thở dài: "Cũng là lỗi của ta..."

"Dì, chúng ta đi trước đi. Hai mẹ con tối nay ngủ chung được không..."

Cô ấy nói có chút thất vọng và chuẩn bị ra khỏi giường. 

Liễu Huyền Âm đẩy mạnh Vị Ương, ra hiệu hắn phải nhanh lên dỗ dành Liễu Nhạc Yên. 

Vị Ương lập tức gật đầu, sau đó nắm lấy cánh tay của Liễu Duyệt Yên, trực tiếp kéo cô vào trong ngực mình. 

"Dì, đều là lỗi của con, con nhận lỗi với dì..."

Anh ôm chặt cơ thể mềm mại của Lưu Nguyệt Yến vào lòng và nói một cách trìu mến. 

"Ngươi... Ngươi buông ra..."

Liễu Nhạc Yên giãy giụa, bị Vị Ương ôm chặt, không thoát ra được. Dần dần, cơ thể cô lại tê dại, cô được phép ôm vào lòng Vị Ương. 

"Dì ơi, dì làm sao có thể không tức giận được?"

"Hừm..."

Nghe Vị Ương nói xong, Liễu Nhạc Yên hừ một tiếng, liếc nhìn Liễu Huyền Âm: "Trừ phi..."

"Trừ khi cái gì?"

Vị Ương vội vàng hỏi, Liễu Huyền Âm ở bên cạnh khẽ cau mày, tựa hồ có ác ý. 

“Trừ khi cậu liếm mẹ cậu như thế…”

"À..."

Nghe được Liễu Nhạc Yên lời nói, Vị Ương kinh ngạc mở miệng.

"Chị, chị đang nói cái gì vậy!" 

Liễu Huyền Âm tức giận nhìn nàng: "Ta cùng Dương Nhi là mẹ con, sao có thể... làm ra chuyện như vậy?"

"Tại sao không? Mẹ không những cho con trai dùng chân mà còn hôn lưỡi giữa hai mẹ con. Đừng tưởng rằng ta không nhìn thấy. Vừa rồi mẹ còn chủ động để con trai mình thò tay vào trong bộ đồ ngủ xoa xoa..."

Liễu Nhạc Yên tựa hồ là cố ý kéo nàng xuống nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 376 Đừng nhượng bộ nhau

"Vớ vẩn, xin hãy nhanh chóng rời đi."

Liễu Huyền Âm tức giận nhìn nàng. 

"Hừ, hiện tại ngươi thả ta đi, ta cũng không muốn rời đi."

Nói xong, Liễu Nhạc Yên cũng đưa tay ôm lấy Vị Ương, hôn lên miệng hắn: "Bắt lấy mẹ ngươi, dì ta sẽ giúp ngươi..."

"À cái này..."

Ngụy Dương ngơ ngác nhìn nàng. 

"Sao mày dám!"

Liễu Huyền Âm tức giận mắng. 

Nhưng cơ thể của Liễu Nhạc Yên bỗng nhiên thoát ra khỏi Vị Ương, sau đó ôm lấy người Liễu Hiên Âm, đè nàng xuống. 

"Dương Nhi, mau tới đây..."

Liễu Nhạc Yên vội vàng nói. 

Vị Ương vô thức bò tới, nhìn thấy mẹ mình đang bị dì ép chặt vào người. Bộ đồ ngủ của cô vương vãi khắp người. Bộ đồ ngủ ở phần dưới cơ thể của cô đã bị vén lên đến bụng dưới, để lộ phần háng được bọc trong chiếc quần tất siêu mỏng màu đen. 

Bên dưới chiếc tất là một chiếc quần lót ren bằng lụa đen, nhưng phần trên của chiếc quần lót đã ướt đẫm hoàn toàn. 

"Con, đừng... đừng... mẹ sẽ giận thật đấy..."

Liễu Huyền Âm run giọng nói. 

"Dương Nhi, chuyện này ngươi đừng lo lắng, mau đưa phần dưới của mẹ vào miệng, sau khi ăn xong, mẹ sẽ hoàn toàn là của con..."

Liễu Duyệt Yên nói nhanh, hai tay ôm lấy thân thể Liễu Huyền Âm, ngồi ở bụng dưới của nàng, ôm thật chặt cơ thể nàng. 

Liễu Huyền Âm không ngừng đá vào đôi chân đen xinh đẹp của mình, ánh mắt nghiêm nghị nhìn Vị Ương. 

"Mẹ..."

Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm một cách tha thiết. 

"Ôi... Dương Nhi, con... con... đừng như thế... đừng nghe lời dì... mẹ... từ nay về sau mẹ có thể hôn con mỗi ngày... nhưng... nhưng con tuyệt đối không được phép làm điều đó với... mẹ..."

Vị Ương không khỏi vươn tay ôm lấy đôi chân đen tuyền xinh đẹp của Liễu Huyền Âm, sau đó dang rộng thành hình số tám. Âm đạo đầy đặn và ẩm ướt đột nhiên xuất hiện. Sau đó anh không khỏi vùi đầu, đưa mũi sát vào âm hộ ướt át. 

Có mùi thơm quyến rũ và hơi ấm tỏa ra, chiếc tất bên ngoài cũng hơi ướt, nhưng chiếc quần lót bằng lụa đen bên trong đã chặn âm đạo của cô, khiến Vị Ương không thể nhìn thấy hình dáng bên trong. 

Nhìn vào âm đạo ẩm ướt được bọc trong quần lót của mẹ ruột, Vị Ương cảm thấy hô hấp của mình trở nên gấp gáp, một luồng khí nóng từ trong miệng thoát ra đập vào. 

"Ờ ờ..."

Liễu Huyền Âm bị đè lên người nàng, đột nhiên cảm giác được một luồng hơi thở nóng hổi phả vào âm đạo, lập tức mang đến cho nàng khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. Bây giờ môi của con trai cô chỉ cách phần thân dưới của cô nhiều nhất là một tấc, sau đó nó sẽ dùng lưỡi xâm chiếm phần thân dưới của cô. 

Cảm giác bị phản bội ẩn sâu trong Liễu Huyền Âm đột nhiên bị khơi dậy, mấy dòng nước từ trong tử cung tràn ra, trực tiếp đánh vào quần lót của cô. 

Vị Ương đột nhiên nhìn thấy thứ nước trắng đặc sền sệt chảy ra từ hai bên quần lót của mình, trong mắt hắn nhất thời sửng sốt. Mẹ anh đã chảy ra rất nhiều nước trái cây trước khi anh liếm nó. 

Đây đúng là một cảnh tượng tục tĩu, nó trực tiếp lật đổ hình ảnh thánh mẫu tràn đầy tình mẫu tử vẻ vang trong lòng Vị Ương. 

"Không... ngươi không thể... Dương Nhi, đừng... đừng nhìn... ô ô..."

"Mẹ...nếu mẹ muốn làm điều này...Mẹ...Mẹ từ giờ trở đi sẽ phớt lờ mẹ...con nhất định sẽ phớt lờ mẹ..."

Liễu Huyền Âm xấu hổ đến muốn tìm lỗ chui vào, nhưng lại làm ra nhiều như vậy nước trái cây đáng xấu hổ trước mặt con trai mình. 

Nghe xong lời này, Vị Ương trong mắt giằng co một lát, cuối cùng thở dài, ngẩng đầu ra khỏi khe hở giữa hai chân nàng. 

"Quên đi dì."

Ngụy Dương thở dài nói. 

"Tại sao?"

Liễu Nhạc Yên khó hiểu nhìn hắn. Cô ấy rõ ràng trông có vẻ đói, nhưng bây giờ cô ấy đã có thể chịu đựng được. 

"Tôi không muốn đi ngược lại tâm nguyện cuối cùng của mẹ tôi, và tôi không muốn làm bà buồn..."

Vị Ương thở ra một hơi nóng hổi nói. 

Nhìn thấy thái độ kiên quyết của Vị Ương, Lưu Duyệt Yên đành phải buông em gái mình ra, nhưng trong lòng lại có chút đau lòng. 

"Sao cậu không dịu dàng với dì tôi như vậy..."

Cô nhìn Vị Ương với ánh mắt oán giận. 

"Dì, vừa rồi là ngoài ý muốn... Con tưởng dì bằng lòng, cho nên..."

"Hừm, chị ơi, vừa rồi chị cũng đâu có tham gia quá nhiều đâu."

Liễu Huyền Âm chỉnh lại quần áo ngồi dậy, sau đó vẫy tay với Vị Ương: "Con trai, lại đây..."

Vị Ương lập tức tiến đến bên cạnh Liễu Huyền Âm, Liễu Huyền Âm giơ tay nhéo nhéo má Vị Ương. 

"A, đau quá... mẹ ơi..."

"Hừ, xem lần sau ngươi có dám bạo dạn như vậy không..."

Lúc này, Liễu Huyền Âm lại đột nhiên cười lớn: "Thấy ngươi nghe lời mẹ nhiều như vậy, lần này mẹ sẽ tha thứ cho con, sau này sẽ không xảy ra chuyện nữa..."

Nói xong, Liễu Huyền Âm trìu mến ôm lấy Vị Ương, hôn lên má Vị Ương mấy cái. 

"Mẹ ngoan, cuối cùng con cũng có chút lương tâm, đừng làm mẹ buồn. Những lời này làm mẹ thật sự vui vẻ... Hehe..."

"Hừm!"

Liễu Nhạc Yên sắc mặt có chút xấu xí, trừng mắt nhìn Vị Ương. Sau đó cô tức giận nằm xuống giường, đắp chăn bông lên mặt, không để ý đến hai người. 

"Chị, vừa rồi thật sự là ngoài ý muốn, Dương Nhi tưởng rằng chị không từ chối, cho nên..."

"Hai mẹ con các ngươi hợp lực bắt nạt ta... Mặc kệ ngươi..."

Một giọng nói đầy oán giận phát ra từ trong chăn. 

Điều này khiến Liễu Huyền Âm và Vị Ương hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười. 

Họ biết rằng Lưu Nguyệt Yến không thực sự tức giận. 

"Tới Dương Nhi, ôm mẹ ngươi vào trong ngực..."

Liễu Huyền Âm nói, nằm ở trên giường, Vị Ương dùng sức ôm lấy Liễu Huyền Âm thi thể vào trong. 

“Mẹ, mẹ có thể cởi quần áo ra được không?”

"Kẻ xấu..."

Liễu Huyền Âm tức giận trừng hắn một cái, sau đó cởi quần áo ngủ, lộ ra thân thể trần trụi. Ngoại trừ tất và quần lót ở phần thân dưới, toàn bộ phần thân trên đều trần trụi. 

Hai bầu ngực khổng lồ trên ngực cô khẽ đung đưa. 

Sau khi Liễu Huyền Âm nằm xuống, Vị Ương trực tiếp ôm nàng từ phía sau, sau đó dùng hai tay ôm hai bầu ngực bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Liễu Huyền Âm thân thể khẽ run lên, cảm giác được ngực sưng lên, ấm áp lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào, cho nàng một loại cảm giác thoải mái. Đột nhiên, cô cảm thấy có một thứ gì đó dày và nóng đâm vào đường may của chân mình, và nó dính chặt vào bề mặt chiếc quần lót ướt át của cô. 

Liễu Huyền Âm vốn là muốn ngăn cản hắn, nhưng nghĩ đến lúc trước con trai có cơ hội xâm chiếm nàng, hắn liền kiềm chế lại. Bà cũng hiểu sự tôn trọng của con trai dành cho bà và tình yêu mãnh liệt và dịu dàng của anh nên Liễu Huyền Âm cũng không ngăn cản. 

Nàng nghiêng người, bị Vị Ương ôm vào lòng, sau đó nhẹ nhàng nâng gò má lên, hé đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, thì thầm: “Con ngoan…”

"Mẹ..."

Vị Ương cũng nhìn cô bằng ánh mắt yêu thương. 

"Tối nay con... con được tự do hôn... hôn mẹ con... nhưng chỉ trên... môi mẹ con thôi..."

Nói xong, Lưu Huyền Âm lập tức ngượng ngùng nhắm mắt lại, chuẩn bị đón nhận nụ hôn nồng nàn của con trai. 

Vị Ương làm sao có thể chịu đựng được cám dỗ như vậy, hắn hơi ngẩng đầu lên, mở miệng hôn nàng. 

Lưỡi của họ thè ra cùng lúc và đan xen vào nhau. 

"Hai mẹ con các người... thật sự là các người định để người khác ngủ sao?"

Lưu Nhạc Yên tựa hồ đã nghe được hai người nói gì, tiếng lưỡi hôn nhau truyền đến bên tai cô, cô ghen tị nói. 

Nhưng hai người cứ hôn nhau và phớt lờ cô một chút. 

"Hừm!"

Liễu Nhạc Ngôn tức giận hừ một tiếng, nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ ra, sau đó áp thân trên trần trụi của mình vào người Vị Ương. 

"Dì cũng muốn hôn..."

Liễu Duyệt Yên sắc mặt đỏ bừng say mê, nàng nâng trán, đưa vào miệng bọn họ nói. 

"Nào... hãy hôn nhau đi..."

Vị Ương ngập ngừng nói, sau đó hắn cảm thấy một cái lưỡi mềm mại, thơm tho, trơn trượt tiến vào trong miệng. Đột nhiên, hai lưỡi đinh hương mềm mại và ẩm ướt không ngừng khuấy động trong miệng Vị Ương, đồng thời hắn tóm lấy đầu lưỡi Vị Ương mà liếm. 

Ba người hôn nhau vui vẻ, hơi thở dày đặc không ngừng thở ra. Hai người thân nhất của anh cũng hoàn toàn tham gia vào nụ hôn lưỡi say đắm. Dù mặt đỏ bừng nhưng họ rất tham gia. 

Liễu Huyền Âm nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, lại cảm giác được một cái lưỡi nóng hổi khác tiến vào, khuấy động. Sau đó, cô mở mắt ra và thấy em gái mình cũng làm như mình, thè cái lưỡi mềm trơn trượt của mình quấn lấy lưỡi của con trai mình. 

Hai má cô chợt đỏ bừng, giọng nói run run nói: "Chị, chị... sao chị có thể..."

"Ừ... ta không thể để... để ngươi... một mình chiếm hữu Dương Nhi..."

"Chị ơi, em... em muốn..."

Liễu Duyệt Yên hai má đỏ bừng, giọng nói run rẩy. Nửa thân trên trần trụi của nàng đã áp vào Vị Ương, hai cẳng tay đặt lên vai Vị Ương, nàng không ngừng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Vị Ương. 

"Uh-huh... sao cũng được... tùy cậu... tất cả là do... chuyện đã như thế này rồi..."

"Ờ..."

Liễu Huyền Âm kìm nén một tiếng rên rỉ, sau đó nhìn nghi hoặc tục tĩu, hoảng sợ nhắm mắt lại, tiếp tục khuấy động chiếc lưỡi thơm trong miệng con trai mình. 

“Mẹ ơi, đừng nhắm mắt lại.”

Đầu lưỡi của Vị Ương lướt qua đầu lưỡi của Liễu Duyệt Yên, sau đó hắn hút lấy âm thanh của Liễu Huyền Âm, phát ra một âm thanh do dự: "Con ta muốn... Ta muốn mẹ ta nhìn con ta, hôn con ta..."

"Ừ-huh... mày... con nhỏ này... mày vừa... biết cách làm nhục mẹ mày..."

"Tệ quá... huh..."

Liễu Huyền Âm có chút phản kháng rên rỉ, nhưng dù sao cũng mở mắt ra, lập tức nhìn thấy môi con trai đã cùng lúc mút lấy chiếc lưỡi thơm ngon của cô và chị gái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng đỏ hơn, nỗi xấu hổ trong lòng càng nặng nề hơn. 

"Hừm...dì tôi cũng muốn...kẻ xấu...dì tôi cũng muốn..."

Liễu Nhạc Ngôn vẻ mặt ghen tị nói, nhanh chóng dùng chiếc lưỡi thơm của mình trêu đùa đầu lưỡi của Vị Ương, sau đó Vị Ương cảm thấy một lượng lớn nước bọt ấm áp tràn vào. 

Súp. 

Vị Ương nuốt nước bọt của Đỗ Thụy, sau đó đưa chiếc lưỡi thơm tho của Liễu Duyệt Yên vào miệng, nhanh chóng nếm thử. 

Ba người tiếp tục hôn nhau. Vị Ương đã lặng lẽ thả tay đang ôm Liễu Huyền Âm ra, sau đó duỗi hai tay ra, nắm lấy bầu ngực to lớn của Liễu Huyền Âm và Liễu Nhạc Nhan, bắt đầu xoa bóp. 

"Ừm...đừng...đừng chạm vào đây...không...đừng..."

Liễu Huyền Âm chống cự nói, nhưng lại cảm nhận được một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn ngập trong người. Sau đó, ông không nhịn được đưa lưỡi của con trai vào miệng, nhanh chóng mút lấy. 

Lưu Duyệt Yên trên mặt tràn đầy say sưa, ngực sưng tấy dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Lòng bàn tay của cháu trai không ngừng xoa nắn bộ ngực của bà, nó biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Cô còn cảm thấy bộ ngực hồng hào của mình bị kẹp giữa hai tay anh. 

"Dễ thôi...nhẹ nhàng...đừng dùng quá...mạnh..."

Liễu Nhạc Yên thở ra một hơi hương thơm, nói. 

Ham muốn của Vị Ương cũng bị hai người trêu chọc đến cực điểm. Mặc dù vừa rồi anh đã xuất tinh một lần nhưng dương vật của anh vẫn cương cứng. 

"Huh... Tôi không thở được nữa... Không... Tôi không thể..."

Liễu Huyền Âm cảm giác được hô hấp của mình càng ngày càng nhanh, sau đó nàng đè nén trong lòng không cam lòng, từ trong miệng nhổ ra con trai đầu lưỡi. 

Ngay khi môi cô rời khỏi môi con trai, cô nằm trên giường và thở dốc dữ dội. Hai bầu ngực trên ngực cô hơi lắc lư, nhưng bàn tay con trai cô lại đang điên cuồng xoa bóp một trong hai bầu vú. Toàn bộ bầu vú sưng tấy và núm vú cứng lại. 

Cô thở hổn hển một lúc nhưng vẫn nghe thấy tiếng hôn lưỡi vang vọng bên tai. Thế là cô quay lại và phát hiện chị gái mình vẫn đang hôn con trai mình. 

Em gái anh có vẻ tham gia nhiều hơn anh. Nhìn chiếc lưỡi đỏ tươi trêu chọc của Lưu Nguyệt Nhan ra vào trong miệng con trai mình, trong lòng Lưu Huyền Âm hiện lên một tia ghen tị. 

Những thứ này phải là của cô ấy, và con trai cô ấy nên là của cô ấy. Bây giờ nhìn thấy con trai hôn em gái mình một cách âu yếm như vậy, Liễu Huyền Âm càng thêm oán hận. 

"Đủ rồi, đủ rồi. Chúng ta đã hôn nhau lâu như vậy rồi... nhưng vẫn chưa đủ."

Liễu Huyền Âm lập tức nói, sau đó nói, đưa tay tách ra hai người. 

Khi hai người tách ra, trên đầu lưỡi của Lưu Duyệt Nhan vẫn còn có một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê, vô tình rơi xuống chăn. 

Liễu Nhạc Yên nhìn Liễu Huyền Âm bằng ánh mắt nghi hoặc. 

"Mẹ... có chuyện gì thế?"

Vị Ương cũng nghi ngờ nhìn Liễu Huyền Âm. 

"Hmph, không sao đâu, đi ngủ đi..."

Liễu Huyền Âm tức giận trừng mắt nhìn Vị Ương, sau đó quay đầu đi. 

Lưu Nhạc Yên nhìn thấy cảnh này, lập tức cười lớn: "Dương Nhi, mẹ ngươi ghen tị..."

"A... cậu ghen tị với dì của cậu à?"

“Đó là điều đương nhiên…”

Liễu Nhạc Yên cười nói: "Chị, chị thật ghen tị, chị không muốn tiếp tục hôn con trai mình, lại càng không cho phép dì của em làm điều đó..."

"Mặc kệ cậu, hừm!"

Liễu Huyền Âm tức giận nói. 

"Ồ... vậy chị, ngủ một mình đi..."

"Ta muốn Dương Nhi ngủ trong ngực ta... Ta sẽ ôm nàng trong ngực cả đêm..."

Như là cố ý kích thích nàng, nàng nói từ "ngủ" với giọng nhấn mạnh hơn, sau đó vươn tay chặn lấy thân thể Vị Ương nói: "Dương Nhi, đêm nay ta muốn ngươi ôm ta."

Không đợi Vị Ương kịp phản ứng, Liễu Duyệt Yên đã chui xuống chăn, ép thân mình vào vòng tay Vị Ương. Một đôi chân trắng nõn xinh đẹp dang rộng ra, đè lên chân Vị Ương. Dù cố ý hay vô ý, đường nối ở chân của Lưu Nguyệt Yến nhẹ nhàng ấn vào cặc của Vị Ương. 

Chiếc tất trên đũng quần của cô đã bị rách, chỉ còn lại một chiếc quần lót nhỏ làm vật cản, chiếc quần lót lọt khe đã thấm đẫm tinh dịch đã được xịt trước đó. 

Cảnh tượng này cực kỳ dâm đãng, nhưng Lưu Duyệt Yên tựa hồ không hề để ý tới, hoặc là cô không quan tâm. Cô vòng tay qua cổ Vị Ương, ấn hai bộ ngực to lớn lộ ra của mình vào ngực Vị Ương, sau đó nhẹ nhàng áp má vào cổ Vị Ương. 

Vị Ương đưa tay ôm lấy dì mình. Cơ thể mềm mại và nóng bỏng khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Hai hòn bi lớn của cô ấy mềm như bột. Anh chủ động cọ cặc mình vào âm đạo của Lưu Nguyệt Yến ở giữa hai chân cô. 

Lưu Nhạc Yên vùi má vào cổ Vị Ương, tựa hồ muốn ngủ, nhưng khi dương vật của Vị Ương cọ sát vào đó, hơi thở của nàng trở nên nhanh hơn rõ rệt, cảm giác ham muốn tràn ra khỏi cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 377 Mẹ tất ren màu thịt

Vị Ương nhẹ nhàng xoay má, đúng lúc nhìn thấy ánh mắt của Liễu Hiên Âm. 

Trong mắt cô có một tia sáng kỳ lạ, đó là ham muốn vô đạo đức mãnh liệt, như thể nó sắp bùng cháy như ngọn lửa. Trong ánh sáng này dường như đang lóe lên một tia ghen tị mãnh liệt. 

"Mẹ... mẹ..."

Ngụy Dương kinh ngạc hét lên. 

Nghe được giọng nói mê hoặc của Vị Ương, trong lòng Liễu Huyền Âm run lên. Tình yêu mãnh liệt như tạo thành một cơn thủy triều, nhấn chìm hoàn toàn ý thức của cô. Trong lòng cô chợt dâng lên những cảm xúc lẫn lộn, bao gồm ghen tị, oán giận, phấn khích và nhẹ nhõm. Cuối cùng, tất cả đều trở thành tình mẫu tử bền chặt.

Cô hơi nghiêng người, đưa tay vuốt ve má Vị Ương, nhìn Vị Ương với tình mẫu tử mãnh liệt, nhưng loại tình mẫu tử này lại xen lẫn tình yêu sâu đậm, thuộc về tình yêu nam nữ. 

"Dương Nhi..."

Liễu Huyền Âm ngơ ngác đáp lại, sau đó áp thân thể rực lửa của mình vào bên cạnh Vị Ương. 

"Cơ thể... của mẹ... có mùi thơm à?"

Liễu Huyền Âm thì thầm vào tai Vị Ương. 

"Ừm... thơm quá..."

"Vậy cậu... yêu mẹ cậu à?"

Liễu Huyền Âm lại hỏi. 

“Ừ… con bé rất yêu mẹ, nó sẽ yêu mẹ nó cả đời…”

Ngụy Dương gật đầu thật mạnh. 

"Mẹ vui quá...con trai yêu của mẹ..."

Liễu Huyền Âm nheo mắt cười vui vẻ, sau đó phát hiện con trai đưa một ngón tay của nàng vào miệng nhẹ nhàng mút.

"Tham ăn." 

Liễu Huyền Âm kêu lên một tiếng ngọt ngào, để con trai đưa ngón tay trắng nõn của mình vào miệng liếm. 

“Không có bộ phận nào trên cơ thể mẹ là không thơm, thơm quá…”

Vị Ương mút ngón tay, trìu mến nói. 

“Ừ… nếu con thích, con trai yêu quý của mẹ… kể từ bây giờ mẹ sẽ đưa nó cho con mỗi tối…”

Liễu Huyền Âm có ánh mắt trìu mến nhìn Vị Ương. 

“Từ giờ trở đi, con sẽ hôn mẹ mỗi đêm…Lưỡi mẹ thật ngon…mềm và thơm. Con bé thích lắm…”

“Nếu cậu ăn nó mỗi tối... sau một thời gian dài... cậu có thấy chán không?”

"Tất nhiên là không..."

"Này, cậu nghĩ tôi không tồn tại à?"

Nghe được lời yêu thương của hai mẹ con, Lưu Duyệt Yên tức giận ngẩng đầu lên: “Nói lời yêu thương trước mặt dì tôi mà không xấu hổ sao…”

"Hừ, ta còn tưởng rằng ngươi không tồn tại, hơn nữa ta thì thầm với con trai ta, nhờ ngươi chăm sóc..."

Liễu Huyền Âm đắc ý nhìn nàng.

"Dương nhi, đừng để ý tới nàng, ôm mẹ ngươi vào trong ngực, mẹ sẽ thì thầm với ngươi suốt đêm." 

Lúc này, Liễu Huyền Âm đẩy thân thể Liễu Nhạc Yên ra khỏi Vị Ương, sau đó nàng trèo lên người Vị Ương. Bà cũng noi gương Lưu Duyệt Yên ôm Vị Ương, nhưng cũng chạm vào con cặc dày đặc của con trai mình.

Cơ thể cô khẽ run lên, cô lập tức hiểu được đó là cái gì nóng, nhưng lại không nói gì. Bà chỉ cố gắng hết sức để tránh con cặc, vòng tay qua cổ con trai, ấn hai bầu ngực vào ngực Vị Ương, rồi vùi má vào tai Vị Ương bắt đầu thì thầm.

“Hừm, tôi giận quá…”

Lưu Nhạc Nhan tức giận nhìn Lưu Huyền Âm, sau đó không khỏi đưa tay tát vào đôi tất đen tròn trịa của Lưu Huyền Âm. 

Có một tiếng tách, và một âm thanh sắc nét vang lên.

Cái mông lụa của Liễu Huyền Âm khẽ run lên, mông hai bên cũng run lên. Ngay sau đó, Liễu Huyền Âm cảm giác được một cỗ đặc biệt khoái cảm tràn ngập trong người. Một dòng nước đột nhiên tràn ra từ âm đạo của cô, làm ướt đẫm chiếc quần lót và tất chân đã ướt đẫm của cô một lần nữa.

"Anh...anh đang làm gì vậy..."

Liễu Hiên Âm hai má đỏ bừng nhìn Liễu Duyệt Yên. 

"Không có gì... Thực ra là tôi đã đẩy em gái mình xuống... hừm!" 

Liễu Duyệt Yên kiêu ngạo nhìn nàng, sau đó áp người nàng vào người Vị Ương, "Dương Nhi, ngươi không được chỉ ôm mẹ ngươi, dì của ta cũng muốn ngươi ôm nàng..."

"Hừ, không được phép ôm, chỉ có mẹ ôm!"

Liễu Huyền Âm trừng mắt nhìn Vị Ương nói. 

"Được rồi, mẹ, dì, đừng đánh nhau nữa, một bên một bên, con một tay đỡ bên kia được không?"

Ngụy Dương bất đắc dĩ nói. 

"Không được, ta chỉ có thể cầm một cái!"

Hai người lại đồng thanh nói. Trước đây họ hòa hợp hơn một chút, nhưng bây giờ họ lại bắt đầu cạnh tranh với nhau. 

"Không được đùa giỡn..."

Vị Ương quát lớn, nghiêm nghị nhìn hai người: “Thỏa thuận mỗi người một bên, cãi nhau thì về đi…”

"Anh... ừm!"

Nhìn thấy Vị Ương đột nhiên trở nên ngưng trọng, Lưu Nhạc Yên rốt cuộc hừ một tiếng, không nói nữa. 

Liễu Huyền Âm bĩu môi, dùng đôi mắt phượng nhìn chằm chằm Vị Ương: "Được rồi, ngươi lại dám mắng ta hôn..."

Tuy nhiên, cô vẫn ngoan ngoãn trèo xuống khỏi Vị Ương, dựa vào bên kia Vị Ương, dang tay ôm lấy thân thể Vị Ương, áp má trìu mến vào ngực Vị Ương. 

“Đây là điều đúng đắn…mọi người nên vâng lời…”

“Đây là mẹ thân yêu nhất của con, dì thân yêu nhất của con, lại đây, hôn mỗi người một cái…”

Nói xong, Vị Ương trước tiên hôn lên môi Liễu Huyền Âm, sau đó hôn lên môi Liễu Duyệt Yên. 

Sau nụ hôn, cả hai mỉm cười hạnh phúc nhưng rồi lại trừng mắt nhìn nhau. 

Nhìn thân nhân ruột thịt của hai nữ nhân thành thục xinh đẹp bên cạnh, Vị Ương có chút đau đầu. Anh ta bị mắc kẹt trong một tình thế tiến thoái lưỡng nan. Hai chị em cạnh tranh nhau ghê quá. Nếu anh ấy đợi dì đến hoặc Lâm Yến Hạ đến thì sẽ không xảy ra náo động lớn. 

Đến lúc đó, phụ nữ Bắc Vương quốc và phụ nữ Nam triều thậm chí có thể cạnh tranh với nhau. 

Nhưng Ngụy Dương lúc này không thể khống chế nhiều như vậy, chỉ có thể đi từng bước một. 

"Đúng rồi..."

Ngụy Dương bỗng nhiên nhớ tới cái gì.

"Dì của tôi có nói với cậu về việc đi Yaochitian chưa?" 

Ngụy Dương hỏi.

"Qing'er cũng nói với bạn?" 

Liễu Nhạc Yên sửng sốt một chút, trả lời.

"Ờ..."

Vị Ương gật đầu: “Nhưng ta từ chối.”

Liễu Nhạc Yên và Liễu Hiên Âm nghe xong liền nhìn nhau. 

"Ừm... Dương Nhi, nếu mẹ ta lên thượng giới, ngươi... có bằng lòng đi cùng bà ấy không?"

Liễu Huyền Âm thấp giọng nói. 

"Mẹ, ngươi..."

Vị Ương sửng sốt một lát, không ngờ nàng thật sự muốn đi Yêu Trì Thiên. 

"Không sao đâu, mẹ chỉ đang nói chuyện thôi."

Thấy con trai mình rất do dự, Liễu Huyền Âm bất đắc dĩ nở nụ cười. 

"Mẹ, tại sao mẹ nhất định phải đến Yêu Trì Thiên... Ở nhân giới không phải là xấu sao?"

Ngụy Dương nghi hoặc hỏi.

"Dương nhi, dì ta hiểu Huyền Âm ý tứ." 

Liễu Duyệt Yên đứng bên cạnh nói: "Nhân gian sinh mệnh cuối cùng cũng sẽ kết thúc, chỉ kéo dài mấy trăm năm, nhưng ba mươi ba thiên tiên giới lại khác, có thể ngắn như một ngàn năm, có thể dài đến ngàn năm... Huyền Âm nhất định là ý tứ của hắn hy vọng hai mẹ con ngươi có thể vĩnh viễn ở bên nhau..."

"Hơn nữa... Diệu Trì Thiên Nại là tổ mẫu của ngươi vương quốc, chúng ta có thể hỗ trợ lẫn nhau rất nhiều việc..."

"Tỷ tỷ, đừng nói nữa. Nếu Dương Nhi không thích đi thượng giới, vậy hắn sẽ không đi..."

Liễu Huyền Âm lắc đầu nói. 

Không phải Vị Ương không muốn rời đi, mà là bởi vì xung quanh nàng có rất nhiều nữ nhân, nếu hắn từ bỏ bọn họ, hắn thà không thăng thiên giới. 

"Mẹ... điều đó không phải là không thể." 

Ngụy Dương bỗng nhiên nói. 

Liễu Huyền Âm nghe xong, hai mắt sáng lên.

"Thật sự?"

"Nó chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?"

"Con tôi không thể buông tha một số người..."

Ngụy Dương thở dài nói. 

"Họ là Phong Ao Tiên và Lý Trang Thái?"

Liễu Nhạc Yên hỏi. 

"Ừ... Ngoài sư phụ và sư tỷ ra, còn có dì..."

Ngụy Dương suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Ngoài dì của bạn... còn ai khác không?"

Liễu Huyền Âm ánh mắt chuyển động, nàng chăm chú nhìn hắn. 

"Không...không còn nữa..."

Giọng điệu của Ngụy Dương rất rõ ràng. 

Liễu Huyền Âm tựa hồ đã nhận ra điều gì đó, nhưng nàng không nói ra, nhưng trong lòng oán hận càng thêm nặng nề. Bà đoán rằng ngoài con trai mình còn có một người phụ nữ nào đó, ghen tị trong lòng càng sâu hơn, nhưng bà không biểu hiện ra ngoài. 

"Quên đi, chuyện này nói sau."

"Đã muộn lắm rồi, đi ngủ đi."

Nói xong, Liễu Huyền Âm trìu mến hôn lên môi Vị Ương, sau đó nằm vào trong ngực hắn bình tĩnh lại. 

Một đêm trôi qua, sáng hôm sau khi hắn tỉnh dậy, Liễu Huyền Âm và Liễu Nhạc Nhạn đã rời đi, Vị Ương vẫn đang ngồi thiền các loại pháp môn như thường lệ. 

Ngày trôi qua nhanh chóng, khi trời vừa tối, Vị Ương đã đến Huyền Nữ Cung. 

Trong cung Huyền Nữ, Lưu Huyền Âm đã nghe thấy tiếng bước chân của con trai mình, lập tức đứng dậy khỏi bàn trang điểm với vẻ mặt vui vẻ. 

Hôm nay cô vẫn trang điểm nhẹ như trước, tóc được buộc cao sau đầu, một phần xõa xuống lưng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu đen hình chữ V, với khe hở sâu giữa đường viền cổ áo, làn da trắng ngần ở bên hông, vai và cánh tay lộ ra. 

Chiếc váy ngủ này tương đối mỏng. Chiếc váy ngủ quấn quanh ngực có dạng ren và gạc lụa. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai quả bóng vú khổng lồ nhô lên trên ngực. Vì không có gì trên vai ngoại trừ dây treo của váy ngủ, Vị Ương kết luận rằng mẹ cô không mặc áo lót. 

Chiếc váy ngủ rất ngắn, chỉ che được cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô. Có vẻ như sau chuyện xảy ra tối qua, cô cảm thấy thoải mái hơn khi mặc bộ quần áo hấp dẫn như vậy. 

Không có chiếc tất nào trên cặp đùi trắng nõn của cô để lộ ra ngoài. Dưới chân cô là một đôi giày thêu màu trắng. 

"Dương Nhi, chúng ta tới đây..."

Sau khi nhìn thấy con trai, Liễu Huyền Âm lập tức vui vẻ đi tới. 

Vị Ương chỉ cảm thấy một luồng gió thơm thổi qua, sau đó hắn bị một đôi tay trần ôm lấy, sau đó hắn cảm giác được một thân thể mềm mại đè lên ngực mình, khiến thân dưới của hắn dần dần phản ứng. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ đẹp lắm…”

Vị Ương mê mẩn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Huyền Âm rồi nói. 

"Thật sự?"

"Yang'er thực sự rất sáng suốt."

Liễu Huyền Âm nheo mắt cười, sau đó buông ra Vị Ương thân thể, hơi xoay người tới trước mặt hắn. 

Khi cô xoay người, váy ngủ của cô bay lên, hai cặp mông trắng nõn xinh đẹp lập tức lộ ra. Vị Ương nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của nàng được bọc trong một chiếc quần lót ren trong suốt màu đen. Sự kết hợp giữa lưới trong suốt và ren trông rất hấp dẫn. 

"Ha ha, Dương Nhi, ngươi thích không?"

Liễu Huyền Âm trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nàng nhìn Vị Ương cười hỏi. 

"Tôi thích...tôi rất thích mẹ tôi..."

Vị Ương bước nhanh đi tới trước mặt Liễu Huyền Âm, trực tiếp đem thân thể nàng cọ vào trong ngực hắn. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, tay còn lại lặng lẽ luồn vào trong váy ngủ, xoa xoa cặp mông tròn trịa của cô. 

Bộ đồ lót mềm mại nhẹ nhàng vặn vẹo trong lòng bàn tay, cặp mông thơm ngát bọc trong bộ đồ lót vô cùng mềm mại. Với một cú bóp nhẹ, thịt mông vắt ra từ giữa các ngón tay. 

"Chà...đừng...đừng làm điều gì xấu..."

Liễu Huyền Âm hừ một tiếng, dùng đôi mắt phượng trừng mắt nhìn Vị Ương, sau đó ôm lấy mông hắn nói. 

Vị Ương trực tiếp ôm lấy thi thể Liễu Huyền Âm như công chúa, nhưng thay vì đi về phía giường, hắn lại cứ quay cuồng trong cung điện. 

Vị Ương cúi đầu nhìn thấy hai bầu ngực trên ngực được váy ngủ hình chữ V quấn lại. Mỗi lần anh bước một bước, hai bầu ngực lại rung lên trên ngực cô. Chúng quá lớn, lại vì váy ngủ hơi rộng nên hai bầu ngực run rẩy thỉnh thoảng lại nhảy ra khỏi váy ngủ, đập như thỏ trắng trên ngực cô. 

Liễu Huyền Âm vô thức ôm cổ Vị Ương. Nhìn thấy anh ôm cô âu yếm như vậy, cô cũng không từ chối mà dịu dàng nhìn Vị Ương. 

Lúc này, Vị Ương đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm rất đặc biệt, hình như là do Liễu Huyền Âm tỏa ra. Mùi hương này có vẻ hơi quen quen. Anh đã ngửi thấy mùi đó khi ngủ với Liễu Huyền Âm một đêm trước. 

Dưới hương thơm quyến rũ này, dương vật của Vị Ương đột nhiên cương cứng đến cực điểm, háng sắp nổ tung. Đồng thời, nó cũng chạm vào cái mông đầy đặn của Liễu Huyền Âm. 

Cơ thể Liễu Huyền Âm khẽ run lên, lập tức cảm giác được vật nóng bỏng của con trai mình lại cương cứng, áp vào mông mình. Nó truyền đến từng tia cảm giác nóng bỏng, tất cả đều đổ vào mông cô, mang lại cho cô một khoái cảm mãnh liệt. 

"Tiểu tử này, ngươi không thành thật chút nào... Mau thả mẹ ta xuống." 

Liễu Huyền Âm giọng nói ngọt ngào nói.

“Đừng buông tôi ra, đứa trẻ chỉ muốn ôm mẹ như thế này thôi.” 

"Nó được gọi là cái ôm của công chúa."

Ngụy Dương cười lạnh. 

"Ôm công chúa...nghe hay quá..."

Liễu Huyền Âm cũng cười nói.

“Mẹ là công chúa thực sự trong trái tim trẻ thơ”.

"Có thật không... anh chỉ thích nói những điều mà mẹ em thích thôi..."

“Mẹ, mẹ còn muốn nghe nữa không?”

"Hmm... tôi muốn nghe..."

“Mẹ công chúa… Công chúa bé nhỏ… Mẹ công chúa bé nhỏ…”

"A... Tôi thật xấu hổ vì cậu... đứa bé như thế này..."

Liễu Huyền Âm đánh vào ngực Vị Ương, nũng nịu nói: "Không được gọi ta là bảo bối..."

"Cứ gọi con... mẹ yêu của con... mẹ yêu của con... mẹ thân yêu nhất của con..."

"Đồ xấu... con ác quá... con còn trêu chọc mẹ mình nữa..."

Lưu Huyền Âm càng cảm thấy vui mừng hơn khi thấy con trai cưng chiều mình như vậy. 

“Mà mẹ ơi, mùi hương trên người mẹ là sao vậy… Con của con thấy dễ chịu hơn trước rồi…”

Ngụy Dương đột nhiên hỏi. 

“Mùi hương gì?”

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát. 

"Nó dường như giống hệt mùi hương mà tôi đã ngửi thấy vào đêm hôm trước. Cảm giác rất phấn khích."

Vị Ương suy nghĩ một lúc rồi nói, mùi thơm đó tựa như thuốc kích thích tình dục. 

Nghe xong lời này, Liễu Huyền Âm lại sửng sốt, lập tức nhớ tới mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mình đối với con trai mình đêm đó đã có tác dụng như thế nào. Đó là một hương thơm đặc biệt được tạo ra bằng cách thực hành "Năm Cõi Tâm Mê Hoặc Quán Thế Âm". Nó có tác dụng quyến rũ, ảo giác và kích thích. Cũng chính vì đêm đó con trai ông ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ cơ thể mình nên ông mới gặp nguy hiểm. Nếu ông không ngay lập tức lên tiếng với con trai thì sẽ ảnh hưởng rất lớn đến con trai mình. 

Tuy nhiên, cô nghĩ về điều đó và nhận ra rằng cô và con trai đã tu luyện tâm linh từ lâu. Chúng được kết nối với nhau và có thể bù lại mùi thơm tỏa ra từ cơ thể cô. 

Nghĩ đến đây, Liễu Hiên Âm mới yên tâm nói: "Ừm... Đó là mùi thơm trên cơ thể của mẹ ta."

"Ồ, mùi thơm quá. Con tôi muốn ngửi thêm nữa."

Vị Ương dùng má nhẹ nhàng ngửi cổ Liễu Huyền Âm, sau đó di chuyển đến ngực nàng ngửi ngửi. 

"Hmm...thật là thơm, và còn có mùi trầm hương nữa."

Ngụy Dương trầm giọng nói. 

"Dừng...đừng ngửi...đưa mẹ đi ngủ."

Liễu Huyền Âm hai má đỏ bừng nói. Cô cũng lo lắng con trai mình sẽ lại rơi vào tình thế nguy hiểm tương tự vì mùi hương đặc biệt này trên cơ thể cô. 

Vị Ương vội vàng ôm Liễu Huyền Âm đi tới bên giường, đặt nàng xuống.

Liễu Huyền Âm nằm ở trên giường. Chiếc váy ngủ trên người cô có chút lộn xộn, lộ ra một nửa bộ ngực trắng nõn. Chiếc váy ngủ ở phần thân dưới của cô chỉ có thể che được phần trên đùi của cô. Nhưng khi Vị Ương đặt nàng xuống, hắn liền vén góc áo của nàng lên. Vị Ương tình cờ nhìn thấy âm đạo của nàng được bọc trong chiếc quần lót ren bằng gạc trong suốt màu đen qua góc nàng nhấc lên. 

“Em đang nhìn gì vậy…Sao em không nằm xuống nhanh đi.”

Liễu Huyền Âm trừng mắt nhìn hắn. 

"Ừm...mẹ...mẹ có thể mang đôi tất này vào và cho con xem được không?"

Vị Ương nói xong từ trong kho đồ lấy ra một đôi tất treo ren màu da thịt. 

"Cái này..."

Liễu Huyền Âm nhìn thấy đôi tất lụa, lập tức giật mình, "Cái này quá rõ ràng... Không... Không thể nào..."

Mang đôi tất gợi cảm như vậy, chắc con trai bà sẽ lồi mắt ra mất. Mặc dù bộ đồ cô mặc tối nay đủ quyến rũ nhưng chiếc váy ngủ chỉ có thể che đi cặp mông xinh đẹp của cô. 

“Mẹ ơi, con bé muốn xem thì cứ mặc vào đi…”

Vị Ương vừa ôm Liễu Huyền Âm vừa nói. 

"Hừm... đúng là vậy..."

Liễu Huyền Âm bất đắc dĩ nói, sau đó thở dài nói: "Được, con mặc cho mẹ, mẹ."

Nói xong, Liễu Huyền Âm cầm chiếc tất màu da đến, khi nhìn thấy ren và nịt tất trên đó, mặt cô lại đỏ bừng. 

"Quay lại..."

Liễu Huyền Âm trừng mắt nhìn hắn. 

Ngụy Dương ngoan ngoãn quay người lại. 

Một lúc sau, giọng nói của Liễu Huyền Âm truyền vào tai tôi: "Được rồi... quay lại!"

Khi Vị Ương quay người lại, trong mắt hắn chợt lóe lên một cỗ dục vọng mãnh liệt. Đôi tất màu da siêu mỏng này lên người mẹ thật xinh đẹp và gợi cảm. Đôi tất trong suốt màu da thịt tỏa ra ánh sáng pha lê và bám vào các ngón chân như thể vô hình. Phần ren trên đùi cô thậm chí còn quyến rũ hơn. Dây treo hai bên ôm sát bên ngoài đùi cô và kéo dài đến tận sâu trong cơ thể. Đôi giày thêu màu trắng trên chân cô càng thêm quyến rũ. 

Cùng với khuôn mặt tuyệt đẹp, dáng người mê hoặc và đôi chân thon thả, cô chắc chắn là người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp số một trên thế giới, đồng thời cũng là mẹ ruột của cô, điều này càng làm tăng thêm sự cám dỗ cấm kỵ mạnh mẽ. 

"Rất đẹp!"

Vị Ương cúi đầu hôn thẳng vào mũi giày của nàng. Một mùi thơm thoang thoảng ở chân tỏa ra từ đôi tất mềm mại màu da thịt. 

"Dương nhi, chân lụa của mẹ ta thật sự thơm như vậy sao?"

Nhìn thấy con trai mình điên cuồng liếm liếm hôn chân mình, Liễu Huyền Âm không khỏi nói. 

"Ừm... thơm quá... con tôi thích nhất..."

"Vậy... Dương Nhi, ăn đi..."

"Mẹ... cũng thích Dương Nhi ăn chân tơ của mẹ..."

Liễu Huyền Âm ngượng ngùng nói, chủ động duỗi ra bàn chân lụa trong đôi giày thêu màu trắng, sau đó nhẹ nhàng đẩy vào trong miệng Vị Ương, dùng năm ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi khuấy động trong miệng hắn. 

Vị Ương ngồi trên giường, vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Liễu Huyền Âm, dùng ánh mắt yêu thương nhìn Liễu Huyền Âm. 

Ánh mắt của Liễu Huyền Âm cũng gặp ánh mắt của anh, trong lòng cô nảy sinh một tình yêu mãnh liệt hơn. Ánh mắt ám ảnh đó dường như làm tan chảy cơ thể cô, đồng thời cũng gây ra cảm giác ngứa ngáy quen thuộc ở ngón chân cô, và...

Cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm tràn vào người, và ham muốn của cô dần dần được đẩy lên cao. 

Khâu Khâu Khâu...

Vị Ương ôm lấy đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm, không ngừng liếm liếm. Trong cung điện vang lên âm thanh ẩm ướt và trơn trượt. Chỉ trong chốc lát, đôi chân lụa của cô đã bị Ngụy Dương liếm ướt đẫm, năm bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn đều đầy nước bọt ấm áp. 

Cô không khỏi xòe ngón chân ra, tinh nghịch trêu chọc chúng trong miệng con trai. 

Vị Ương liếm một lúc rồi chuyển sang bàn chân xinh đẹp khác, tiếp tục liếm. 

Một lúc sau, hai bàn chân thịt xinh đẹp bị liếm ướt sũng. Vị Ương bỏ chân xuống rồi tiếp tục liếm bắp chân của mình. 

Khi Vị Ương liếm ren trên đùi nàng, Liễu Huyền Âm đã ngăn hắn lại. 

"Dương Nhi, ngươi không liếm được đỉnh..."

Liễu Huyền Âm đưa tay che đi vết khâu ở chân nói. 

“Mẹ…con muốn…muốn ngửi chỗ của mẹ…”

Vị Ương vừa nói ra, Lưu Huyền Âm trên mặt đỏ bừng lập tức lan đến cổ, sau đó lắc đầu thật mạnh: "Không được, giữa mẹ con chúng ta có thể hôn và chạm vào nhau. Đây chỉ là hành động thân mật giữa mẹ con mà thôi."

"Nhưng không phải ở đó... đó không phải là điều mà một người mẹ và con trai có thể làm được."

"Nhưng... dì... dì không từ chối..."

Ngụy Dương giật mình nói. 

"Nàng là nàng, ta là ta, ta là mẹ của ngươi, loại quan hệ này, chúng ta không thể làm loại chuyện đó." 

Liễu Huyền Âm kiên quyết từ chối.

"Ồ... được rồi..."

"Nhưng...Mẹ ơi...mẹ có thể...cởi quần lót ra được không?"

"Con tôi muốn...muốn ngửi mùi nơi ở của mẹ..."

Vị Ương lùi lại một bước, nói, nếu hắn ngay cả liếm mẹ cũng không được, hắn càng không có khả năng cùng bà tiếp tục quan hệ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 378 chương Loạn luân mẹ con

"Cái này..."

Liễu Huyền Âm sửng sốt. 

Trong lòng cô đang giằng co, nhận ra mình không bao giờ nên tiếp tục lạnh lùng như vậy với con trai mình, nhưng cô không thể kiềm chế được bản thân. Mỗi lần nhìn thấy con trai, bà dường như có một tính cách khác. Cô không những không lạnh lùng, kiêu ngạo như thường lệ mà còn nhiều lần chủ động cư xử vượt ra ngoài mối quan hệ mẹ con. 

Ví dụ, tối qua tôi đã hôn con trai tôi và hứa với con trai tôi sẽ hôn nó mỗi đêm. 

Cô thậm chí còn chủ động đưa lòng bàn tay anh vào sâu trong ngực mình, để anh vuốt ve ngực cô. Cô thậm chí còn ôm con trai khỏa thân và hôn con một cách trìu mến. 

"Quên đi, chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không như vậy..."

Liễu Huyền Âm cuối cùng cũng đồng ý, Vị Ương dương vật hưng phấn run lên. Anh chợt cảm thấy dục vọng đêm nay rất mãnh liệt. Vừa rồi khi liếm đôi chân đi tất của mẹ, cậu gần như xuất tinh không kiểm soát. 

Nếu không phải hắn khống chế cực mạnh, e rằng háng hắn bây giờ đã tràn đầy tinh dịch của chính mình. 

Nói xong, Liễu Huyền Âm trải chăn bông bên cạnh ra, che thân nàng lại. Sau đó, cô đưa cả hai tay vào và cởi chiếc quần lót lưới ren đen siêu mỏng trên cặp mông xinh đẹp của mình. Tuy nhiên, khi mới đưa nó lên mặt, Liễu Huyền Âm lại giật mình vì phát hiện quần lót che kín âm đạo của mình đã hơi ướt. 

Đó là chất lỏng rỉ ra từ âm hộ của chính cô ấy. 

Liễu Huyền Âm lại do dự một lần nữa. Nếu con trai ông phát hiện ra nước tràn ra từ phần dưới cơ thể mình thì...

"Mẹ..."

Lúc này, Lưu Huyền Âm nghe được bên tai con trai thanh âm, sau đó cảm giác được một cỗ nóng rực thân thể tiến vào, rõ ràng hắn đã cởi quần áo, thân dưới dày đặc dương vật áp vào đùi hắn. 

"Hả?"

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát, mới phát hiện con trai mình thật sự từ trong bộ đồ ngủ của mình đi vào. Cơ thể của họ hoàn toàn chạm vào nhau, và rồi cô cảm thấy con cặc to lớn đang nằm ngay dưới cái lỗ. Chỉ cần nó di chuyển là có thể đưa vào âm đạo của cô. 

"Anh... anh làm gì vậy?"

Lưu Huyền Âm nhìn thấy đầu con trai từ trong áo ngủ trên ngực lộ ra, liền hoảng sợ mắng hắn. 

"Mẹ, ôm con như thế này, mẹ sẽ thân mật hơn..."

Vị Ương mỉm cười nói, nhìn chiếc quần lót bằng gạc mà cô đang cầm trong tay, liền đưa má lên ngửi.

Một mùi thơm mạnh mẽ truyền từ trên cao xuống. Mùi thơm cực kỳ kích thích, giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, thực sự khiến dương vật của Vị Ương lại cương cứng. May mắn thay, hắn đã khống chế được dương vật của mình, không đưa nó vào âm đạo của Lưu Huyền Âm. 

"Anh...thứ đó của anh..."

Liễu Huyền Âm thân thể run rẩy, nàng cảm giác được thân dưới càng ngày càng nóng, dục vọng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Một tia nước chảy ra từ lỗ, đồng thời cũng làm ướt cặc của Vị Ương, bởi vì trục cặc của Vị Ương bị ép vào lỗ âm đạo của nàng. 

"Ờ..."

Vị Ương tự nhiên cảm nhận được nước ấm trên người, phát ra một tiếng rên rỉ. Sau đó, con cặc của anh rung lên và ấn vào lỗ với lực mạnh hơn. Trục của thanh gần như đã chặn lỗ, khiến toàn bộ nước bên trong ngừng chảy.

"Mẹ yên tâm... con bé sẽ không...không làm như vậy với mẹ đâu."

Ngụy Dương thở hổn hển nói. 

Liễu Hiên Âm nghe xong lời nói của Ngụy Dương, mới thở phào nhẹ nhõm. Cô cũng tin rằng con trai cô sẽ không nhét thứ đó vào người cô nếu không có sự đồng ý của cô. Rốt cuộc tối qua có cơ hội tốt như vậy, con trai cô lại bất đắc dĩ dùng lưỡi xâm chiếm vùng nhạy cảm của cô.

"Ừ... mẹ có thể ôm con nếu muốn... tùy mẹ thôi."

Liễu Huyền Âm thở ra một ngụm hương thơm, nói, cảm giác được trong cơ thể nhiệt độ dần dần mạnh lên. Âm đạo phần thân dưới của cô dính chặt vào thân cặc của con trai khiến cô cảm thấy khoái cảm trào ra như thủy triều. Nước trong âm đạo của cô ngày càng nhiều nhưng lại không thể chảy ra ngoài. Một lúc sau, cô cảm thấy âm đạo của mình đã tràn ngập nước trái cây.

Cô ấy là một người phụ nữ bình thường. Nhiều năm như vậy cô chưa từng có một người đàn ông nào, tâm trí và cơ thể cô đều ở trong trạng thái trống rỗng và cô đơn. Dù ngày thường bà có thể kìm nén nhưng khi đối mặt với đứa con trai yêu dấu, tình yêu mãnh liệt của bà dường như không thể kiểm soát được, đặc biệt là tình yêu dành cho con trai trong lòng. Loại khoái cảm phi đạo đức và sự kích thích cấm kỵ này vô cùng khuếch đại ham muốn của cô, và cuối cùng dẫn đến việc cô dễ dàng bị ướt khi da kề da với con trai mình.

Hơn nữa, vóc dáng của cô ấy cực kỳ khác biệt với Lưu Nguyệt Yến, hoặc hoàn toàn trái ngược. 

Lưu Nguyệt Yến có bản tính lạnh lùng và rất khó để cô đạt cực khoái trở lại. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ mất đi khoái cảm và nước ở dưới đó đương nhiên sẽ giảm đi rất nhiều.

Nhưng cô ấy thì khác. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành bình thường, ham muốn của cô ấy thậm chí còn mạnh mẽ hơn những phụ nữ trưởng thành bình thường. Tình trạng này là do tu luyện “Ngũ Tâm Mê Lo”, cộng với việc đoàn tụ với con trai, khiến dục vọng cấm kỵ trong lòng cô nhiều lần bộc phát. 

"Ờ..."

Hô hấp của Vị Ương hiển nhiên nặng nề hơn trước, khiến Liễu Huyền Âm hơi giật mình. Cô dường như cảm thấy hơi thở của con trai mình có chút khác biệt so với trước đây, nhưng cô không quan tâm. Cô chỉ nghĩ là do con trai mình quá phấn khích mà thôi. 

Bộ ngực của Vị Ương nhẹ nhàng bóp lấy quả cầu to lớn của nàng, mông hắn hơi nâng lên, sợ vô tình đưa vào âm đạo của Liễu Hiên Âm. 

Nhìn hai người lúc này, bọn họ chỉ là một lớp giấy cửa sổ cách xa việc thực sự cắt đứt quan hệ tình ái, nhưng đây chính là điểm mấu chốt trong lòng Liễu Huyền Âm. Cho dù mối quan hệ của cô với con trai có thân thiết đến đâu thì cô cũng không thể có mối quan hệ tình dục thực sự với con trai mình. 

Đối với cô, loại tình yêu thiêng liêng giữa một người đàn ông và một người phụ nữ, cũng như sự đụng chạm và hôn hít thể xác, là đủ. 

Vị Ương vươn tay cầm lấy chiếc quần lót lưới ren màu đen mà Liễu Huyền Âm đang cầm. Sau đó, anh nhìn chúng và đột nhiên tìm thấy dấu vết của nước tinh thể trên chúng. Từ cảm giác trên cặc, Vị Ương biết mẹ mình không còn có thể kìm được nước dịch chảy ra từ bên dưới nữa. 

Nhìn thấy vệt nước mờ nhạt trên quần lót, Vị Ương càng hưng phấn hơn, nhìn chăm chú khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Huyền Âm. 

“Đừng…đừng nhìn mẹ như thế…”

Lưu Huyền Âm ngượng ngùng nói, nhưng vừa nói xong, liền nhìn thấy con trai mình đã lè lưỡi liếm chiếc quần lót dính đầy nước của cô. 

"Ờ..."

Liễu Huyền Âm thân thể run lên, cấm kỵ khoái cảm bỗng nhiên trở nên mạnh mẽ hơn. Cùng với sức nóng, chất dịch trong âm đạo của cô lại rỉ ra ngoài. Chất dịch đã lấp đầy âm đạo của cô từ từ được vắt ra qua khe hở giữa cặc và âm đạo. Đường may ở chân cô hai lần trở nên hơi ướt. 

"Anh... đừng như vậy... Dương Nhi..."

Liễu Huyền Âm không chịu nổi ánh mắt rực lửa của con trai mình, giọng run run nói. 

"Quần lót của mẹ có mùi thơm quá...nhưng...sao trên đó lại có cảm giác ướt át thế?"

Vị Ương giả vờ bối rối hỏi. 

"Ừ... cậu... im đi... đừng nói nữa..."

Nghe con trai nói xong, Liễu Huyền Âm lồng ngực bỗng nhiên phập phồng, từ trong miệng phun ra mấy ngụm hương thơm. Tuy nhiên, cô nhìn thấy lưỡi của con trai liên tục liếm vào chiếc quần lót che kín âm đạo của mình, nỗi xấu hổ trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Chúa ơi, tôi là loại mẹ gì vậy? Thực ra tôi... cởi quần lót đang mặc đưa cho... con trai tôi liếm...

Woo...tôi...tôi điên rồi...nhưng...nhưng tại sao...sao tôi không có chút phản kháng nào cả...nhưng...vẫn...hưng phấn...

Dương Nhi, ngươi... ngươi thật sự là kẻ thù của mẹ ta sao... mẹ ta... toàn bộ lòng tự trọng của bà... đã bị chà đạp thành từng mảnh trước mặt ngươi...

Liễu Huyền Âm hoảng sợ nghĩ. Khi lưỡi của con trai liếm quần lót ngày càng nhanh, cô cũng cảm thấy toàn thân nóng bừng, chất lỏng ngày càng tràn ra từ phần dưới cơ thể. 

"Mẹ ơi, em bé cần được hôn..."

Vị Ương vừa lẩm bẩm vừa ngậm quần lót trong miệng. 

"Dương Nhi... Thằng bé ngoan của mẹ..."

Trong mắt Liễu Huyền Âm hiện lên một cỗ dục vọng mãnh liệt, sau đó hắn vòng tay qua cổ Vị Ương, áp đôi môi đỏ mọng ẩm ướt vào đó. 

Chiếc quần lót ướt át chưa kịp chui ra khỏi miệng, anh đã cảm nhận được một chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt tiến vào trong miệng, chủ động quấn lấy lưỡi mình. 

Hì hì hì…

Âm thanh hai chiếc lưỡi đan vào nhau tiếp tục vang lên, chiếc quần lót lưới ren màu đen cũng bị lưỡi liếm qua lại. Lần này nó khác với đêm qua. Hai chiếc lưỡi hôn nhau xuyên qua chiếc quần lót nguyên bản của Liễu Hiên Âm. 

Một lúc sau, Vị Ương cởi quần lót trong miệng ra, thấy ướt đẫm nước bọt, liền đưa chiếc lưỡi mềm mại tươi mát của Liễu Huyền Âm vào miệng mà mút mạnh. 

Súp. 

Toàn bộ chất dịch trên chiếc lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm đều bị hắn hút vào, sau đó chiếc lưỡi thơm của cô đột nhiên run lên, khoái cảm tê dại gần như khiến cơ thể cô co giật. 

Đó là một cảm giác khoái cảm mà tôi chưa từng trải qua trước đây và nó tác động đến mọi bộ phận trên cơ thể tôi. 

Đặc biệt là con cặc dày đặc của con trai đã áp vào lỗ của cô. Nó thỉnh thoảng lại rung lên, khiến cái lỗ của cô khẽ mở ra. 

"Mẹ..."

Vị Ương bỗng nhiên yếu ớt hét lên. 

Liễu Huyền Âm nhìn sắc mặt Vị Ương, sửng sốt. 

"Dương Nhi..."

"Yang'er, cậu bị sao vậy?"

Cô căng thẳng nhìn Vị Ương, phát hiện tình huống đêm đó lại xảy ra. Sắc mặt hắn từ trắng trẻo chuyển sang đỏ tươi, rồi từ đỏ tươi chuyển sang màu tím lạ lùng. 

"Mẹ... thật... khó chịu quá..."

Ánh mắt Ngụy Dương có chút mờ đi. Anh chợt phát hiện cơ thể mình dường như sưng tấy đến cực điểm, đặc biệt là con cặc dày đặc dường như sắp nổ tung. 

"Tại sao... tại sao chuyện này lại xảy ra..."

"Không phải mọi thứ... đã được giải quyết lần trước rồi sao?"

Liễu Huyền Âm lo lắng tự lẩm bẩm. Rõ ràng ông ta đã giao hợp linh hồn với con trai mình, nhưng... tại sao chuyện này lại xảy ra lần nữa. 

Cô nghĩ về những gì Master Miaose đã nói trực tiếp với cô. Sau khi đạt tới cảnh giới Triều Đệ trong “Năm cõi mê mờ”, người ta không nên xúc động. Nếu một người dễ xúc động, mùi hương đặc biệt đó sẽ thoát ra khỏi cơ thể, cuối cùng sẽ ảnh hưởng đến người đàn ông mà cô ấy bị thu hút. 

"Không...sẽ không..."

Liễu Huyền Âm hoảng sợ lẩm bẩm, nhưng ánh sáng trong mắt Vị Ương lại càng ngày càng mờ mịt. 

Cô nhận ra mình không thể chờ đợi được nữa. Nếu không đưa ra quyết định dứt khoát, có thể bà sẽ mất con trai mãi mãi. 

"Có lẽ nào... tất cả đều là định mệnh..."

Lúc này, Liễu Huyền Âm suy nghĩ quay đi quay lại, hắn không thể bình tĩnh được nữa. 

Bà nhìn khuôn mặt tím tái của con trai mình, trong mắt hiện lên sự do dự, rồi lại kiên quyết. 

"Dương Nhi..."

Liễu Huyền Âm lẩm bẩm, sau đó chủ động dang rộng hai chân, sau đó dùng hai chân cưỡi lên đùi Vị Ương, đẩy thân thể hắn hướng lên trên. 

Đột nhiên, Liễu Huyền Âm cảm giác được con cặc dày đặc của con trai đang cọ vào khe hở âm đạo của mình. Bộ phận sinh dục của họ tách ra, một dòng chất lỏng lớn tràn ra từ âm đạo của cô, trực tiếp thấm vào đường nối của chân cô và chảy xuống giường. 

Con cặc của Vị Ương uy nghiêm đến mức chạm ngay vào âm hộ của Liễu Huyền Âm. Chỉ cần cô rút chân ra, cặc của con trai cô sẽ trực tiếp đưa vào. 

"Dương Nhi, mẹ sẽ không để con xảy ra chuyện gì đâu."

Liễu Hiên Âm ánh mắt kiên định nhìn Vị Ương, sau đó thở ra một hơi nóng, thả lỏng chân, bụng dưới của Vị Ương xẹp xuống, sau đó... Ốm! 

Một âm thanh xuyên thấu vang lên trong chăn, một dòng nước pha lê bắn ra. 

Lúc này, Liễu Huyền Âm ngẩng đầu, há ra đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên rỉ the thé quyến rũ: "A..."

Con cặc dày đặc của Vị Ương đâm thẳng vào sâu trong tử cung Liễu Huyền Âm, dưới lực đẩy này, nước dịch chứa đầy bên trong phun ra ngoài cơ thể. 

Liễu Huyền Âm thân thể kịch liệt run rẩy, hai chân co rút, mười chân ngọc không ngừng vặn vẹo, toàn thân sắp co giật. 

Khoảnh khắc con cặc được đưa vào tử cung, Liễu Huyền Âm cảm thấy âm đạo của mình sắp bị xé toạc. Con cặc của con trai cô to đến mức cô không thể chịu nổi. Trong cơn đau dữ dội này, Liễu Huyền Âm cảm thấy một loại khoái cảm khó tả chạy khắp cơ thể. 

Vào thời điểm này, giữa mẹ và con trai thực sự có sự kết hợp, một sự loạn luân thực sự. 

"Ồ..."

Liễu Huyền Âm cắn chặt răng, mím chặt đôi môi đỏ mọng, không cho mình phát ra bất cứ âm thanh nào, nhưng dưới khoái cảm mãnh liệt, tiếng rên rỉ bị kìm nén vẫn xuất hiện. 

Nhiều năm qua, ngay cả trong đêm kết hôn với Ngụy Minh và Viên Phương, cô cũng chưa bao giờ trải qua một niềm vui sướng mãnh liệt như vậy. Ngụy Minh là người đàn ông duy nhất trong đời cô, và giờ...

Đứa con ruột mà cô sinh ra khi mang thai được 10 tháng đã trở thành người đàn ông thứ hai xâm nhập vào tử cung của cô. 

Liễu Huyền Âm lúc này ngơ ngác, giống như đã bất tỉnh. Dưới khoái cảm mãnh liệt, cô hít một hơi thật sâu hương thơm. 

Tử cung đã được lấp đầy hoàn toàn...

"Ờ ờ..."

Liễu Huyền Âm từ trong miệng mím chặt lại phát ra một tiếng rên rỉ bị đè nén. Cơn đỏ bừng trên cơ thể anh ngày càng mãnh liệt, và ý thức của anh dường như đã trở lại vào lúc này. Sau đó ông nhìn thấy sắc tím trên mặt con trai mình dần dần biến mất. 

Cô không biết rằng vào thời điểm này, khi bộ phận sinh dục của họ hòa vào nhau, linh hồn của họ dường như được kết nối với nhau. Sự hợp nhất của thể xác và sự kết nối của linh hồn khiến trái tim hai người gắn chặt với nhau mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Một lúc sau, Lưu Huyền Âm cảm thấy tử cung của mình cuối cùng cũng đã thích ứng với cặc dày đặc của con trai mình, cô thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, bà nhìn thấy sắc tím trên mặt con trai mình đã hoàn toàn biến mất, đồng thời nhận ra rằng mối nguy hiểm này cuối cùng cũng đã kết thúc. 

"Mẹ... mẹ..."

Lúc này, Vị Ương đột nhiên mở mắt ra, ngơ ngác nhìn Liễu Huyền Âm. Anh chợt cảm thấy cặc mình dường như đã bước vào một không gian ấm áp và mềm mại. Nó ẩm ướt và nhờn, còn có một cảm giác khoái cảm khác mà trước đây anh chưa từng trải qua. Sau đó, anh lại cảm thấy một lực hút mãnh liệt khác, hút cặc anh vào sâu hơn. 

Có một tiếng bật lên. 

Vị Ương hoàn toàn không chủ động đâm vào, chỉ cảm thấy cặc mình lại nhét thêm ba mũi nữa, trực tiếp chọc vào phần thịt mềm mại trên tử cung của Liễu Huyền Âm. Sau cú chọc này, phần thịt mềm mại trong tử cung của cô đã bị lõm xuống một nửa, sau đó một nửa quy đầu được bao bọc bởi một lớp thịt mềm nóng hổi. 

"Ờ-huh..."

Liễu Huyền Âm cảm giác được tử cung bị một đòn nặng nề, sau đó thân thể run rẩy kịch liệt. Trái tim tử cung của cô co bóp dữ dội, rồi đột nhiên mở ra, phun ra một dòng nước, tất cả đều đập vào quy đầu của Vị Ương. 

Lúc này cô đã đạt đến cao trào. Lần cực khoái đầu tiên của cô sau mười năm thực ra là do con trai cô gây ra...

"Mẹ... chuyện này... sao chuyện này có thể xảy ra được... con... con không cố ý đâu..."

Vị Ương cuối cùng cũng phản ứng lại, hoảng sợ nói. 

"Ờ-huh..."

Liễu Huyền Âm kìm nén một tiếng rên rỉ. Nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ của Vị Ương, Liễu Huyền Âm hít một hơi nói: "Không... không phải lỗi của ngươi... là... là lỗi của mẹ ta..."

"Là... mẹ ta đánh ngươi... Dương nhi... ugh... đừng... đau quá..."

Liễu Huyền Âm vừa nói, nước mắt bỗng nhiên chảy ra từ khóe mắt, sau đó hắn kìm nén rên rỉ. 

"Mẹ...con...con không thể...không thể làm được điều này...mẹ sẽ...buồn..."

"Em yêu... kéo nó ra ngay đi..."

"A... sưng quá... sao có thể... sao lại như thế này mẹ... con không... rút ra được..."

Vị Ương rên rỉ, kinh ngạc nói, sau đó nhìn thấy Lưu Huyền Âm mặt đầy nước mắt, liền ôm chặt cổ nàng, nhẹ nhàng dỗ dành: "Mẹ không khóc... là lỗi của Dương Nhi... đều là lỗi của Dương Nhi... mẹ..."

"Dương'er...Mẹ, con không...không trách mẹ...ừ hừ..."

Liễu Huyền Âm dùng sức trả lời, nhưng vừa mở miệng, hắn đã vô thức rên rỉ. 

"Mẹ, đừng khóc... Con bé khó chịu lắm khi mẹ khóc..."

Vị Ương lè lưỡi, liếm đi nước mắt trên khóe mắt nàng. 

"Yang'er, chỉ...cứ coi đó là một tai nạn...và hãy quên nó đi...ừ...ừm...đừng...đừng dùng nhiều lực quá...của anh quá...to quá..."

Sau khi Lưu Huyền Âm rên rỉ vài tiếng, đôi chân căng cứng của cô đột nhiên thả lỏng, như thể cô đã mất hết cảnh giác, muốn phục vụ con cặc của con trai mình. 

Cô biết rằng nếu cô không cho con trai mình xuất tinh, nó có thể gặp lại cơn khủng hoảng tương tự bất cứ lúc nào. 

Bây giờ nó đã được nhét vào, tôi không còn cách nào khác ngoài việc để anh ấy trút nó ra. Tôi chỉ cần để anh ấy rút nó ra trước khi xuất tinh. 

"Mẹ ơi, đứa trẻ đó...con bé đó bị xúc phạm..."

Vị Ương hít một hơi thật sâu, sau đó bụng dưới hơi co lại, con cặc to lớn đã ra khỏi bụng mẹ được nửa đường. Sau đó bụng dưới của cô thẳng lên và phát ra tiếng kêu. 

Con cặc lại được đưa vào phần thịt mềm của tử cung. 

"Ồ..."

Ý thức của Liễu Huyền Âm run lên, cơ thể cô sắp vỡ vụn sau cú va chạm. Sau đó cô nhanh chóng dùng tay che môi lại để ngăn bản thân rên rỉ dữ dội hơn. 

Niềm vui dâng trào như thủy triều, gần như nhấn chìm ý thức của cô. Dưới cú đánh nặng nề của con cặc, tử cung của cô run lên. Sự kích thích loạn luân thực sự đã mang lại cho cô một sự kích thích mạnh mẽ, khiến tinh dịch trong tử cung của cô chảy ra với tốc độ càng dữ dội hơn. 

Cô ấy đang phát điên. Đây là lần đầu tiên trong đời cô cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt như vậy, thực chất đến từ sự thúc đẩy của con trai cô. 

Ham muốn bất chính là chất xúc tác khoái cảm hiệu quả nhất, khuếch đại mọi giác quan và tạo ra sự kích thích khiến tâm hồn cô gần như bay ra khỏi cơ thể. 

Vòng xoáy cấm kỵ dường như biến thành vực sâu, nuốt chửng cô hoàn toàn!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 379

Lúc này, Liễu Huyền Âm cảm giác như sắp ngạt thở. Một dòng ham muốn trước đây chưa từng có hóa thành thủy triều vô biên tràn ngập ý thức của cô, gần như cuốn theo linh hồn cô. Cuối cùng, cô cảm thấy cơ thể và tâm trí mình sắp chìm vào đó. 

Lúc này, Liễu Huyền Âm đột nhiên cảm thấy ý thức của mình có điểm nào đó run rẩy, trong lòng tràn ngập hỗn loạn. Đó là gì...cô biết rất rõ. 

Nó có nguồn gốc từ Cung điện Tâm trong "Tâm ấn và Kinh cơ bản Âm Dương". Đó là một thứ đáng sợ, có thể kéo linh hồn của những người bị ấn âm dương ấn lại với nhau, hòa quyện vào nhau, cuối cùng bị Tâm Cung hoàn toàn nuốt chửng. Nói một cách đơn giản, theo cách hiểu của cô thì không, phải nói rằng mọi người đều cho rằng Âm Cung là lò nung của Tâm Cung sau khi hiểu được Tâm Ấn và Âm Dương Căn Bản Kinh. 

Nhưng lần trước nàng nhận ra nhi tử Vị Ương là mục tiêu của Âm Cung Ấn, nàng đã hoàn toàn phá vỡ nhận thức này. 

Nhưng những thay đổi bây giờ khiến cô choáng váng. 

Khi sự chấn động trong lòng cô dần dần tăng lên, một luồng ánh sáng khổng lồ sáng lên sâu trong tâm hồn cô, sau đó một nguồn năng lượng đặc biệt bộc phát, biến thành một đường hầm kỳ lạ...

Nhưng trước khi cô kịp phản ứng, cơ thể và tâm trí cô lại bị sốc lần nữa. 

Liễu Huyền Âm đột nhiên trợn to hai mắt, không thể tin nhìn Vị Ương nằm trên người mình. Hai mắt Vị Ương sáng lên hai điểm sáng màu hồng. Sâu trong những đốm sáng, đó là đường hầm kỳ lạ vừa hiện ra từ sâu thẳm tâm hồn cô. 

Dường như… tựa như hai linh hồn được kết nối với nhau, sau đó ý thức của Liễu Huyền Âm lại tạm dừng, hai linh hồn hoàn hảo hòa vào nhau. 

Lúc này, Vị Ương tựa hồ đã chú ý tới sự biến hóa kỳ lạ này, ánh mắt hắn chạm phải ánh mắt của Liễu Huyền Âm. 

"Mẹ... mẹ... đây... đây là..." Vị Ương không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ cảm thấy tâm hồn mình thật thoải mái. Sau khi bị một loại lực lượng nào đó phá vỡ, hắn giống như ý thức của mẹ hắn đã hoàn toàn hợp nhất. Họ không còn có thể phân biệt được với nhau nữa và họ hoàn toàn nhận thức được suy nghĩ của nhau. 

"Dương nhi..." Liễu Huyền Âm lẩm bẩm, dùng đôi mắt đẹp nhìn kỹ Vị Ương, trong suy nghĩ của nàng hiện lên về thần thông quá khứ của hai người cũng như việc tu luyện tâm linh thông qua Tâm Ấn và Hợp nhất Âm Dương Căn Kinh. 

Và cảnh tượng này cũng được truyền vào trái tim của Vị Ương thông qua ý thức xuyên thấu của hắn. Anh ta nhìn Liễu Huyền Âm với vẻ khó tin. Vị Ương chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ vô hình cùng hắn trong mộng lại là mẹ ruột của hắn. 

Tức là…

Ngay từ đầu, lần đầu tiên của hắn đã được trao cho mẹ ruột Lưu Huyền Âm. 

"Pfft"! 

Trong lúc hai người đang ngơ ngác, con cặc của Vị Ương đột nhiên đâm vào tử cung của Liễu Huyền Âm. Thanh âm giòn vang kèm theo tiếng sóng nước khiến cơ thể Liễu Huyền Âm đột nhiên run lên. Sau đó cô vô thức đưa tay ra bịt chặt môi lại để mình không phát ra tiếng rên rỉ. 

Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ bị kìm nén vẫn phát ra từ những ngón tay, “woo, woo”. 

Có thể thấy, Lưu Huyền Âm đã phải chịu đựng đau đớn, nhưng phẩm giá và uy nghiêm của một người mẹ đã khiến bà nhận ra rằng mình không bao giờ có thể phát ra những tiếng rên rỉ tục tĩu như vậy trước mặt con ruột của mình. Cho dù trước đây bà đối xử với con trai như vậy không rõ ràng, để nó liếm chân ôm mình, cho dù dương vật của con trai bây giờ đã đưa vào bụng mẹ, bà vẫn phải giữ gìn phẩm giá của mẹ mình. 

Nhưng cô không biết, hay cô chỉ đang lừa dối chính mình. Giờ đây, với tư cách là một người mẹ, cô đang bị con ruột của mình đàn áp. Cho dù cô không hề rên rỉ một chút nào thì cô cũng không thể có được sự uy nghiêm và nghiêm khắc của một người mẹ. 

Cô ấy chỉ là một con thú cái ham vui nhưng vẫn biết kiềm chế. 

Con cặc của Vị Ương trực tiếp khiến tử cung của Liễu Huyền Âm run lên. Quy đầu bị cắm sâu vào, phần thịt mềm của tử cung bị móp đi một inch. Sau đó, Vị Ương cảm nhận được lực hút quen thuộc và đáng sợ lại xuất hiện, như thể đó là vực thẳm dâng trào những cơn gió tà ác, hắn chuẩn bị đẩy cặc của mình vào sâu trong tử cung để tiếp tục bú. 

Quy đầu cũng được bao bọc hoàn toàn trong lớp da thịt mềm mại, ấm áp, trơn trượt, da thịt mềm mại run lên, như thể có một lực lượng mẹ tự nhiên nào đó đang xoa dịu cậu. 

Lúc này, anh cảm nhận được âm đạo của mẹ căng cứng, mịn màng, ấm áp và dễ chịu biết bao. Cái lỗ căng ra giống như một cái lò xo. Khi Vị Ương từ từ đâm vào, nó siết chặt, mở ra, đẩy vài lần, Vị Ương cảm thấy trong bụng mẹ mình tràn ngập nước ấm. 

Đây là loại khoái cảm hắn chưa từng trải qua trong đời, không chỉ vì yếu tố tình dục nam nữ, mà còn do sự kích thích loạn luân bên ngoài mang lại, mà còn vì lúc này, linh hồn của họ hòa quyện vào nhau, cơ thể cũng hòa quyện vào nhau, đạt đến trạng thái tinh thần và thể xác thống nhất. 

Liễu Huyền Âm tự nhiên cảm thấy như vậy. Cô cảm thấy dương vật của con trai mình thật dày. Tuy mỗi lần va chạm đều chậm rãi nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được sức sống kinh khủng, như thể linh hồn của cô đã được thanh lọc. 

"Mẹ... Mẹ..." Vị Ương dùng hai tay ôm lấy thân thể mềm mại nóng bỏng của Liễu Huyền Âm, trong miệng nhẹ nhàng gọi một tiếng, nhẹ nhàng ấn xuống nâng bụng dưới của hắn lên. Lực mỗi lần không quá mạnh, để mỗi lần cặc của anh đều được đưa hoàn toàn vào sâu trong tử cung của Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm hô hấp càng lúc càng gấp, nhưng nàng chỉ có thể thở bằng mũi, che môi lại. Sau khi nghe thấy tiếng khóc của Ngụy Việt, Lưu Hiên Âm rốt cuộc cũng phản ứng lại, thấy trong mắt con trai mình ngoại trừ dục vọng cháy bỏng, còn có nhiều dịu dàng hơn. 

Lúc này trái tim cô như muốn tan chảy. 

Vị Ương giơ tay lên, gỡ bàn tay thanh tú của Liễu Huyền Âm ra khỏi môi hắn, nhẹ nhàng áp má hắn vào đó. 

"Nguyệt... Dương Nhi..." Liễu Huyền Âm lẩm bẩm, nhìn Vị Ương. Bà biết sự khao khát trong mắt con trai mình lúc này, đồng thời bà cũng hiểu rằng ham muốn của con đã lên đến đỉnh điểm. 

"Mẹ...chúng ta...cuối cùng chúng ta đã hòa nhập với nhau..." Vị Ương nhẹ nhàng nói. 

"Đừng... đừng nói chuyện này Dương Nhi... đây... chỉ là ngoài ý muốn mà thôi..." Nghe được lời nói của Vị Ương, Liễu Huyền Âm có chút ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại cảm thấy một loại khoái cảm đã được giải phóng sau nhiều năm kìm nén. Như thể tất cả sự khao khát của cô dành cho con trai bao năm đã được giải tỏa vào thời điểm cô hòa nhập với nó, và mặc cảm yêu thương con cái biến thành ham muốn xác thịt vô bờ bến giữa mẹ và con. 

"Cho dù là ngoài ý muốn... vậy thì lần này... hai mẹ con chúng ta cũng phải... an ủi lẫn nhau cho đàng hoàng..." Vị Ương hít một hơi rồi nói, sau đó bụng hắn lại ưỡn thẳng ra, "phù" một tiếng, con cặc to lớn đập thẳng vào phần thịt mềm của tử cung, phát ra tiếng kêu cót két. 

"Ừm... Ưm... Nhẹ nhàng hơn... Nhẹ nhàng hơn..." Liễu Huyền Âm không khỏi rên rỉ, đỏ mặt nhìn con trai mình. Nhìn thấy trong mắt hắn tình yêu không hề giảm bớt, dục vọng càng thêm mãnh liệt, Liễu Huyền Âm thở dài, thở hổn hển: "Dương Nhi, chỉ lần này, ta sẽ quên hết mọi thứ sau đó... ngươi... ngươi biết không?"

“Con biết rồi, mẹ…” Vị Ương trịnh trọng gật đầu, “Con của con biết mẹ con làm vậy là để cứu con con…”

"Ngươi... chỉ biết..." Liễu Hiên Âm dừng lại nói, sau đó nàng nhắm chặt mắt lại, dùng giọng nói chỉ có mình nàng nghe được: "Hôn... hôn mẹ... sau đêm nay, cứ coi như... không có chuyện gì xảy ra..."

Nghe được lời của Liễu Huyền Âm, Ngụy Dương nhịn không được nữa. Nhìn khuôn mặt thanh tú đến mức mây đỏ nhảy múa, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ của cô, Vị Ương trực tiếp ấn miệng mình vào môi Liễu Huyền Âm, sau đó lập tức dùng lưỡi thâm nhập. 

"Ách..." Liễu Huyền Âm cố nén rên rỉ. Bà cảm thấy lưỡi của con trai mình đang ở gần cái lưỡi hôi hám của mình. Cô vô thức đưa lưỡi lên, cố gắng tránh né, nhưng lưỡi của Vị Ương lại cực kỳ nhanh nhẹn và linh hoạt. Nó trực tiếp tóm lấy lưỡi cô, hút thẳng vào miệng Vị Ương, điên cuồng liếm. 

"Thu Thu Thu..." Vị Ương không ngừng mút đầu lưỡi đầy nước miếng của mình, ngậm vào trong miệng hắn. Đồng thời, bụng dưới của hắn bị nhẹ nhàng ấn xuống rồi nâng lên. Con cặc to lớn đang bơm qua đẩy lại trong lỗ thịt của Liễu Huyền Âm, thỉnh thoảng va vào thành tử cung, khiến cơ thể Liễu Huyền Âm run lên như cá chép. 

Lưu Huyền Âm đang mặc một đôi tất sọc gợi cảm, hoàn toàn không cản trở sự thúc đẩy của Vị Ương, và chiếc tất sọc gợi cảm có thể làm tăng ham muốn của đàn ông. Trong lúc Ngụy Dương thọc vào âm đạo của mẹ ruột, cậu cọ hai chân vào đùi chiếc tất sọc ren màu da thịt của mẹ ruột. 

Không biết có phải là vì loạn luân với con trai mình hay không, nhưng Lưu Huyền Âm chưa bao giờ chủ động hôn lại Vị Ương. Nếu không phải lần tai nạn này khiến hai người thực sự loạn luân với nhau, Liễu Huyền Âm đã ôm con trai mà hôn. Nhưng dù sao Vị Ương cũng là con ruột của bà. Ngay cả khi chúng mơ hồ, chúng chỉ mơ hồ. Nhưng hiện tại, hai người thật sự là loạn luân. 

Vì vậy, Liễu Huyền Âm càng kiên nhẫn hơn, không muốn chủ động hôn đáp lại con trai mình. 

Nhưng Ngụy Dương lại không quan tâm đến điều này. Muốn đột phá được nội tâm phòng ngự của mẹ hắn không phải dễ dàng, nhưng hắn cũng không vội. Chuyện xảy ra ngày hôm nay tuy chỉ là ngẫu nhiên nhưng cũng mang lại cho anh thứ anh mong muốn. Con người không thể quá tham lam, nhất là đối với những thứ như thế này. Đủ rồi, hoặc nên lặp lại dần dần, tương lai sẽ còn dài. 

Anh biết Lưu Huyền Âm yêu mình đến mức nào và sẽ mạo hiểm loạn luân với anh để cứu anh. Anh cũng biết mình yêu mẹ đến mức nào và sẽ mạo hiểm mạng sống của mình. 

Hai người đồng tâm, có thể phát hiện ra suy nghĩ của họ vào lúc này, nên Vị Ương cũng không ép buộc mà nhẹ nhàng âu yếm mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của Liễu Huyền Âm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Lưu Huyền Âm phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó mạnh mẽ bẻ chiếc lưỡi thơm ra khỏi miệng Vị Ương, thở hổn hển nhìn hắn nói: "Ta gần như... hụt hơi... ngươi... ngươi ừm... ugh..."

Vừa nói, cô lại cảm thấy dương vật của Vị Ương lại đâm vào bụng mình. Cơ thể cô đột nhiên run lên, và cô phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...của anh quá...lớn quá..." cô không nhịn được nói. 

"Mẹ, con yêu mẹ... Con yêu mẹ nhiều lắm..." Vị Ương không khỏi ôm lấy má bà, lưỡi lại tiến vào, tốc độ đẩy cặc dần dần tăng lên. 

"Ư...đừng...đừng như thế này...ừ hừ...đau quá..." Liễu Huyền Âm rên rỉ và khẽ cau mày. Trong lòng cô vô cùng mâu thuẫn. Một mặt cô phản kháng về mặt trí tuệ, mặt khác cô muốn phục vụ cô về mặt tình cảm. Nhưng cuối cùng, lý trí đã lấn át lý trí của cô. Cô không chủ động phục vụ anh mà thụ động chịu đựng. 

Bởi vì tốc độ đâm của Vị Ương rất chậm nên từ đầu đến giờ, cặc của Vị Ương chỉ đâm vào tử cung của nàng chưa đến mười lần. Tuy nhiên, chỉ mười lần, tử cung của Liễu Huyền Âm đã tràn ngập dịch trái, khiến cô có cảm giác khoái cảm sắp đạt đến đỉnh điểm và sẽ xuất tinh. 

“Mẹ, xin hãy nhẹ nhàng…” Nghe xong lời của Liễu Huyền Âm, Vị Ương lập tức thè lưỡi ra khỏi miệng Liễu Huyền Âm. Lưỡi của anh ta đã dính một lượng lớn chất dịch cơ thể và trông rất tục tĩu. Cảnh tượng này rơi vào mắt Liễu Huyền Âm, khiến cô đỏ mặt. 

“Ừm…” Liễu Huyền Âm hừ nhẹ, vẫn thụ động chịu đựng sự thúc đẩy của con trai. 

Nhưng cách cô nhìn con trai dần dần thay đổi. Lúc này, cô cảm thấy con trai mình thật dịu dàng. Đôi mắt ấm áp của anh tràn đầy yêu thương cô như một người mẹ, đến nỗi trái tim cô gần như tan chảy. 

"Mẹ, sức mạnh này có ổn không?" Ngụy Dương lại hỏi. 

"Đừng... đừng hỏi mẹ." Liễu Huyền Âm ngượng ngùng liếc nhìn, không dám nhìn nàng. 

"Mẹ..."

"Hả?" Nghe được tiếng kêu của Vị Ương, Liễu Huyền Âm quay mặt sang mở mắt nhìn hắn. 

"Mẹ..." Vị Ương gọi nàng với vẻ mặt yêu thương. 

"Ngươi... câm miệng..." Liễu Huyền Âm tức giận nói, tựa hồ nhìn thấy nhi tử ánh mắt gian xảo, sau đó cảm giác được tử cung của hắn một đòn nặng nề. 

"A... không... đừng... quá... quá mạnh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Cô mỏng manh như vậy trong sự giam cầm bí ẩn mà không ai quan sát suốt mười năm, làm sao cô có thể chịu được tác động của một con cặc dày như vậy bên trong, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy càng dữ dội hơn, giọng nói cũng run lên. 

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Vị Ương nhẹ nhàng nói, vừa đâm vào giữa bụng nàng, vừa hôn lên trán nàng, liếm đi mồ hôi hôi thối chảy ra từ đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 380 bối rối

"Đừng... đừng nói chuyện..." Lưu Huyền Âm không dám nhìn vào ánh mắt rực lửa của con trai mình, chỉ có thể dùng hết sức bỏ chạy. Tuy nhiên, với mỗi tác động nặng nề hơn từ con trai, cô cảm thấy mình sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kìm nén nó nhưng niềm vui này dường như đã được tích lũy lại. Một khi nó phát nổ, nó sẽ giống như một dòng nước lũ tràn qua con đập. Bạn có thể tưởng tượng sự hung dữ của nó. 

Nhìn thấy Liễu Huyền Âm nhắm chặt mắt lại, Ngụy Dương không nói thêm nữa mà bắt đầu dùng hết sức lực chinh phục tử cung của Liễu Huyền Âm. 

"Phốc phập phù..." Liên tiếp mấy lần va chạm, Liễu Hiên Âm bị chấn động dữ dội. Cơ thể anh lắc lư tới lui, anh dùng hai tay nắm lấy tấm ga trải giường trên giường. Hai bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất treo ren màu da thịt của anh cũng siết chặt lại. Anh ta thở hổn hển dữ dội và thỉnh thoảng rên rỉ. 

Nhưng Vị Ương cảm thấy điều này đã vượt quá xa mức giới hạn mà mẹ hắn có thể chịu đựng được, không...

Phải nói là chưa đến một phần mười...

Trên đời không có một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nào như cô ấy, hơn nữa cô ấy là một người phụ nữ nhàn rỗi nhiều năm. Sức chịu đựng của loại phụ nữ này thật ngoài sức tưởng tượng. Một khi đã quen với cặc của mình thì dù có dùng đến đâu cô ấy cũng sẽ không bao giờ chịu nổi. 

Nghĩ đến đây, bụng dưới của Vị Ương hơi co lại, sau đó dương vật của hắn được rút ra khỏi bụng mẹ, quy đầu đã chạm tới lỗ. Sau đó bụng dưới của hắn duỗi thẳng ra, dùng một lực đột ngột đâm vào, hung hăng đâm vào. 

"Pfft!" Đầu tiên là âm thanh xuyên thấu mạnh mẽ, sau đó là âm thanh của nước khi trục cặc cọ vào thịt trong lỗ của Liễu Huyền Âm, sau đó là tiếng va chạm mạnh! 

"Bành!" Bụng dưới của Vị Ương va chạm mạnh với Liễu Huyền Âm. 

Lúc này, Liễu Huyền Âm cảm giác như tử cung của mình sắp vỡ tung. Cô hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng rên the thé, "A..." Tiếng rên này quá đẹp, như thể mọi ham muốn bị đè nén đã hoàn toàn được bộc lộ, theo sau là một tiếng thở dài, dữ dội và một tiếng thút thít. 

Lúc này, Vị Ương lại cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ từ quy đầu, đột nhiên nó run rẩy, trong bụng nàng đập tới đập lui mấy lần. Tất cả dịch tình ở bụng dưới đều đổ vào cặc, anh không khỏi muốn xuất tinh. 

Điều tương tự cũng đúng với Liễu Huyền Âm. Cơn thủy triều ở bụng dưới của cô không thể nào bị ức chế được. Nó biến thành một dòng nước dữ dội và lao về phía tử cung. Lúc này, tử cung của cô đã mở hẳn ra do tác động từ cặc của con trai. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu Kéo nó ra... Hừ... Không... Bên trong không thể xuất tinh... Không... Tôi không thể..." Lưu Huyền Âm liên tục hét lên mấy tiếng. Cô cũng nhận ra con trai mình sắp xuất tinh, cô càng lo lắng hơn. Bà vội vàng yêu cầu rút cặc của con trai ra. Nếu nó xuất tinh trong bụng mẹ...

Cô không thể tưởng tượng được hậu quả của việc này...

Nhưng...

Đã quá muộn rồi! 

Vị Ương phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, sau đó hắn không thể nhịn được nữa. Anh ta phóng ra hoàn toàn tinh trùng của mình, sau đó một lượng lớn tinh dịch phun ra từ mắt ngựa. 

“Phồng phập…” Từng dòng tinh hoàn toàn đánh vào trái tim hoa trong tử cung đang nở hoa của cô, sau đó đánh vào thành thịt sâu trong trái tim hoa. Sau nhiều lần bộc phát liên tiếp, Liễu Huyền Âm đã đạt đến đỉnh điểm bạo lực nhất trong đời. 

"Ồ... không... ta không thể làm được nữa..." Liễu Huyền Âm rên rỉ một tiếng dài, sau đó tất cả tinh dịch hung hãn phun ra ngoài, đầu tiên là va chạm với tinh dịch của Vị Ương, sau đó tràn vào quy đầu của Vị Ương. 

Quy đầu của Vị Ương phun ra hơn chục lần không ngừng. Vẫn còn một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun ra. 

Mỗi một cú lao ra đều khiến cơ thể Liễu Huyền Âm run rẩy kịch liệt. Cuối cùng, cơ thể cô sắp co giật. Niềm vui thủy triều vô bờ bến đã lấn át ý thức của cô. Lúc này, cô hoàn toàn không cân nhắc liệu con trai mình có thai hay không. Trong tâm trí cô chỉ còn lại niềm vui sướng tột đỉnh. 

Nhưng vào lúc này, Vị Ương đột nhiên cảm giác được thứ dịch đáng sợ trong bụng mẹ hắn tiến hóa thành hình xoắn ốc, sau đó hóa thành năng lượng vô biên, lưu chuyển và lan tràn về phía cơ thể hai người. Năng lượng này gần như không có hồi kết. Sau khi tiến hóa thành mana, nó lấp đầy mọi kinh mạch trong cơ thể hai người. 

Liễu Huyền Âm cũng cảm giác được, kinh ngạc nhìn Vị Ương. Pháp lực tưởng chừng như bạo lực ấy thực ra lại ấm áp khi lan tỏa vào bên trong cơ thể cô. Điều làm cô sốc hơn nữa là tu vi của cô thực sự đã tăng ba điểm. 

Nguyên bản lần trước bởi vì con trai hấp thu ma lực của nàng, tu vi của nàng giảm đi rất nhiều, nhưng lần này hoàn toàn khôi phục, không chỉ như vậy, còn có thêm ba điểm. 

Ngụy Dương cũng có cảm giác tương tự. Tu vi của hắn vốn đã đạt đến đỉnh cao của Tam Thiền, lại bị đột phá một lần nữa, tu vi của hắn tăng lên rất nhiều. Mặc dù hắn vẫn chưa đột phá đến cảnh giới Thiền thứ tư, nhưng từ cảnh giới Thiền thứ tư chỉ còn lại một lớp giấy cửa sổ. 

Chỉ cần giác ngộ một chút, bạn có thể hoàn toàn nhận ra bốn trạng thái của Thiền. 

"Ư...làm sao...làm sao chuyện này có thể xảy ra..." Liễu Huyền Âm rên rỉ, khó tin nhìn Vị Ương. 

"Mẹ, đây là song công mà con trai con nói đã tu luyện, tên là "Âm Dương Bất Tử Pháp"!"

"Âm dương... phương pháp trường sinh bất tử..." Liễu Huyền Âm nghe được lời nói của Vị Ương sửng sốt. 

"Làm sao... làm sao ông biết được điều này...Pháp...vì..." Bà hoàn toàn không thể tin được rằng con trai mình thực sự biết được "Âm Dương Bất Tử Thuật". 

“Mẹ ơi, mẹ có biết “Pháp luật Âm Dương Trường Sinh” không? Vị Ương nghi hoặc nhìn Liễu Huyền Âm.

Liễu Huyền Âm hít một hơi thật sâu, sau đó cảm giác được tất cả dịch vị hòa quyện với con trai mình trong bụng đều chuyển hóa thành pháp lực, chảy vào cơ thể của nhau. Sau đó nàng gật đầu, nhẹ giọng nói: “Hai phương pháp tu luyện này không thuộc về nhân gian… mà thuộc về tầng trời thứ ba mươi ba… Chỉ là… Dương Nhi… sao ngươi biết được phương pháp này?”

Liễu Huyền Âm thật sự không hiểu.

“Tôi không biết, tôi vô tình có được nó cách đây mười năm.” 

Vị Ương suy nghĩ một chút rồi nói: "Haier đã mười năm không thành tựu ngộ đạo, mãi đến khi rời khỏi Phượng Huyền Cung mới rốt cục thành công, chính là bởi vì như vậy mà tiểu tử này tu vi mới tăng trưởng nhanh như vậy."

"Tôi hiểu rồi." Liễu Huyền Âm hít sâu một hơi nói, lại đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền trừng mắt nhìn hắn, "Anh... không phải anh nói anh đã luyện song công với rất nhiều nữ nhân sao..."

"Không, không..." Vị Ương vội vàng phủ nhận.

“Ngoại trừ việc tu luyện song linh với mẹ tôi mà không hề hay biết, con tôi chỉ tu luyện song tu với sư phụ và sư tỷ…” Vị Ương chỉ có thể đuổi Phong Ao Tiên và Lý Trang Thái ra ngoài.

"Thật sự?"

Liễu Huyền Âm liếc hắn một cái, sau đó hỏi: "Vậy lần đầu tiên ngươi... đi tới là ai?"

“Đương nhiên là tôi đưa cho mẹ rồi. Chẳng lẽ mẹ tôi đã quên rằng chúng tôi đã tu luyện cả tâm linh lẫn tinh thần từ lâu rồi. Khi đó, con tôi nhớ ra mẹ tôi đã đuổi theo con tôi… Tôi chắc hẳn đã hận bà đến chết rồi phải không?”

Ngụy Dương bỗng nhiên cười lớn.

Lời nói của Vị Ương khiến mặt Liễu Huyền Âm đỏ bừng.

"Không, đừng hòng lừa gạt ta. Trước đây mẹ con ngươi chỉ là tu luyện tâm niệm..." Thần niệm chỉ là tâm linh niệm, linh hồn dung hợp, thể chất thứ nhất không có ở bên cạnh nàng. Liễu Huyền Âm không biết vì sao mình lại vướng vào chuyện này. Có vẻ như bà coi đứa con trai này là kẻ bị cấm, tuyệt đối không cho phép những người phụ nữ khác nhúng tay vào. Trong thâm tâm, bà hy vọng rằng trinh tiết của con trai sẽ được để lại cho bà.

"Ừm... mẹ đừng lo lắng... đứa bé này vẫn luôn thuộc về mẹ... và sau này sẽ thuộc về mẹ..." Vị Ương vội vàng nói, sau đó nhanh chóng hôn lên môi Liễu Huyền Âm mấy lần.

"Em...dậy nhanh lên...đêm nay...chúng ta hãy làm điều đó tối nay đi..." Liu Huyền Âm lo lắng nói khi nhìn thấy con cặc của con trai mình vẫn còn đưa vào bụng cô.

"Mẹ... con vẫn muốn đứa bé."

"Không... không thể nào..."

"Mẹ, tối nay thì thế nào... Sau đêm nay... chúng ta sẽ nối lại quan hệ mẹ con bình thường..." Vừa nói, thân thể Vị Ương thoát ra khỏi cơ thể Liễu Huyền Âm, sau đó hắn rút dương vật ra, mang theo một dòng nước trong suốt. 

Anh ta quỳ xuống đất bằng hai chân, dùng hai tay đặt hai chân xinh đẹp của Lưu Huyền Âm lên vai, sau đó nhắm con cặc dài và dày của mình vào âm hộ ướt át. 

Liễu Huyền Âm muốn ngăn cản hắn, nhưng thân thể hắn quá yếu, căn bản không dùng được chút sức lực nào. 

"Không... đừng... Dương Nhi..."

"Mẹ... chỉ đêm nay thôi, bảo bối sẽ mang đến cho mẹ niềm vui tuyệt vời chưa từng có..." Vị Ương hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn về phía Liễu Huyền Âm, con cặc nhắm vào lỗ mật được đưa vào. 

"Pfft..." Với một âm thanh, quy đầu lại đập vào thành tử cung. 

"Ồ... không..." Liễu Huyền Âm thân thể mềm mại run rẩy, phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ. Vị Ương cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng con cặc nhét vào bụng mẹ lại không bắt đầu thúc đẩy ngay lập tức. Ngược lại, nàng nhấc chân phải thịt lên miệng, Vị Ương đưa vào miệng bắt đầu liếm. 

Vị Ương vừa đưa bàn chân thịt đẹp đẽ này vào miệng, hắn liền cảm thấy một luồng nhiệt ấm áp truyền từ ngón chân mình. Ngoài hơi ấm ra, Vị Ương còn ngửi thấy một mùi hương quen thuộc, giống hệt mùi hương mà Liễu Huyền Âm lúc trước tỏa ra. 

Cảm nhận được đôi chân lụa của mình tiến vào cái miệng ấm áp và trơn trượt, cơ thể Lưu Huyền Âm lại run rẩy, sau đó cô mở mắt ra, nhìn thấy con trai mình đang thọc con cặc dài và dày vào sâu trong bụng cô, đồng thời điên cuồng liếm đôi chân tất lụa xinh đẹp của cô. 

Lúc này, tư thế của cô càng tục tĩu hơn. Bà nằm trên giường, hai tay ôm chặt ga trải giường, giơ hai chân lên hình số tám, đặt chân trái lên vai con trai, đẩy tay phải lên thì bị tay anh tóm lấy, còn bàn chân phải lụa thì bị hút vào miệng con. 

Liễu Huyền Âm nhìn thấy cảnh tượng này, xấu hổ đến muốn tìm cái hố chui vào, thế là vô thức nhắm mắt lại. 

"Ân... Ưm... Dương Nhi không... không..." Liễu Huyền Âm nhịn không được cự tuyệt nói, nhưng lời vừa dứt, nàng rên rỉ không ngừng vang lên, cảm giác khoái cảm quen thuộc lại ập đến. Mặc dù cô đã đạt được cực khoái đầu tiên sau mười năm và là đỉnh điểm dữ dội nhất trong cuộc đời, nhưng dưới sự thúc đẩy của con cặc của con trai, ham muốn của cô lại tụ lại, biến thành một làn sóng ham muốn cuồng nộ cuốn khắp cơ thể cô. 

Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và nghiến răng nghiến lợi, hy vọng mình có thể chịu đựng được và mọi chuyện sẽ nhanh chóng qua đi. 

“Mẹ, con yêu mẹ…” Bụng dưới của Vị Ương nhanh chóng chạm vào âm đạo của Liễu Huyền Âm, sau đó ôm lấy đôi chân thịt xinh đẹp của mẹ, nhanh chóng mút vài cái, mới ngập ngừng nói. 

"Đừng... đừng như thế này Dương Nhi... ừ hừ... đau quá... ô ô..." Liễu Huyền Âm thân thể kịch liệt run rẩy, sau đó hắn phát ra một thanh phản kháng, cảm giác được trong bụng bị búa đập mạnh, tia lửa điện dường như bắn ra.

Liễu Huyền Âm cau mày, nỗ lực siết chặt cơ thể. Ngay cả sau khi đạt cực khoái, cô vẫn chưa quen với con cặc to và dài của con trai mình. Không chỉ lỗ thủng của cô bị kéo căng đến cực điểm mà tử cung của cô còn bị va đập mạnh đến mức gần như vỡ tung. 

“Mẹ, xin hãy nhẹ nhàng…” Vị Ương nhẹ nhàng nói, sau đó tốc độ đâm giảm đi rất nhiều, nhổ đôi chân mềm mượt ướt át ra khỏi miệng. Nhìn nước miếng ướt đẫm trên đầu ngón chân, dục vọng của Vị Ương bỗng nhiên tăng lên. 

Hắn nhấc hai chân của Liễu Huyền Âm lên, khép lại. Anh giữ bắp chân cô bằng cả hai tay và giữ chúng phía trên đầu cô. Đường nối giữa hai chân cô lập tức khép lại. Sau đó Vị Ương hơi chậm lại, bắt đầu đâm. 

"Pfft... bang!..." Mỗi lần tiến vào, hắn đều có thể nghe thấy âm thanh ma sát giữa cặc và âm đạo, sau đó là sự va chạm của bụng dưới của Vị Ương và cặp mông trắng nõn của Liễu Huyền Âm. 

"Phốc...phù...phù..." Âm thanh không ngừng vang lên, Liễu Huyền Âm gần như phát điên. Anh không những cảm nhận được làn sóng khoái cảm này mà còn chống cự lại nó vì điều cấm kỵ loạn luân giữa mẹ con, đồng thời còn có nỗi đau đã yếu đi rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 381 Hoa run rẩy

"Ân... ừm... ừm..." Lưu Huyền Âm mặc dù cắn chặt môi, nhưng cuối cùng vẫn không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ. 

Vị Ương thở hổn hển, liên tục đâm vào tử cung của mẹ ruột. Mỗi lần hắn tiến vào, cơ thể Liễu Huyền Âm lại run lên dữ dội, sau đó thân thể lắc lư qua lại, đặc biệt là hai bầu vú to tướng được bọc trong váy ngủ trên ngực cũng lắc lư qua lại không đều khi Vị Ương đụ nàng. 

"Mẹ, thoải mái quá... ừm... thoải mái quá..." Vị Ương không khỏi kêu lên một tiếng an ủi. Cảm giác khoái cảm khi con cặc của anh được bao bọc bởi tử cung thật tuyệt vời. Đây không chỉ là niềm vui thể xác mà còn là hương vị tuyệt vời trong tâm hồn. Bởi vì sự kích thích cấm kỵ do chuyện loạn luân giữa mẹ con gây ra, linh hồn của Vị Ương sắp bay lên. 

Cho đến nay, anh đã có rất nhiều phụ nữ nhưng anh chưa bao giờ trải qua khoái cảm tuyệt vời như vậy. 

"Im đi... Hừ... đừng nói chuyện..." Liễu Huyền Âm nhịn không được mắng nàng, thanh âm lại rõ ràng run rẩy. Bà không dám mở mắt nhìn con trai mình. Cô biết đó là một cảnh dâm dục thế nào. Bà là mẹ ruột của Vị Ương, nhưng bây giờ bà lại bị con cặc của con trai mình đụ một cách thô bạo. 

"Mẹ, mẹ..." Vị Ương không ngừng kêu lên, tựa hồ cảm giác như mình đang ở trong vòng tay của mẹ. 

Nhưng lần này Liễu Huyền Âm lại không có trả lời. Cô cũng nghiến răng nghiến lợi không rên rỉ. Cô cho phép con cặc của con trai mình ra vào tử cung mình. 

“Papa…” Lúc này, tốc độ đâm của Vị Ương đột nhiên tăng lên rất nhiều, khiến Liễu Huyền Âm lập tức dùng hai tay che môi, kìm nén tiếng rên rỉ. 

Thấy mẹ còn chống cự, Vị Ương tách hai chân xinh đẹp của bà ra, sau đó đưa tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Liễu Huyền Âm, trực tiếp bế nàng lên. 

Vị Ương ngồi trên giường, ôm chặt lấy thân thể Liễu Huyền Âm trong lòng. Hai cơ thể khít chặt đến mức không có một khe hở nào. Hai quả bóng vú khổng lồ của Liễu Huyền Âm ấn vào ngực Vị Ương, dương vật của Vị Ương bị cưỡng ép đưa vào trong bụng Liễu Huyền Âm. 

Lúc này, cả hai đều ngồi trên giường. Vị Ương nhìn đôi má đỏ bừng của Liễu Huyền Âm, sau đó mở miệng hôn lên môi nàng. Bụng dưới của hắn không ngừng đẩy về phía trước, liên tục đâm vào trong bụng Liễu Huyền Âm. 

"Ách... ngươi... ngươi đang làm gì vậy..." Liễu Huyền Âm rên rỉ, lúc này mới ý thức được mình đang làm gì. Cô lập tức mở mắt ra và thấy con trai mình đã ôm cô vào lòng, môi cô bị môi anh chặn lại. 

Vị Ương ôm lấy thân thể nóng bỏng của Liễu Huyền Âm, bơm mạnh con cặc của hắn vào trong bụng nàng. Môi anh chặn lấy đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô, lưỡi anh lập tức tiến vào. Anh nhanh chóng bắt lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô và bắt đầu mút. 

"Ô ô... ừm... không... không... Dương Nhi... đừng làm vậy..." Lưu Huyền Âm dùng hết sức lực chống cự, nhưng nàng không thể thoát khỏi vòng tay của con trai mình, chỉ có thể bị động chịu đựng. 

“Phù phù…” Âm thanh sóng thịt vang lên, Liễu Huyền Âm bị đánh bất tỉnh. Toàn thân cô giống như một chiếc thuyền nhỏ trong biển dục vọng, bị nước biển vô tận va vào, có thể lật úp và rơi xuống biển bất cứ lúc nào. 

Cô cảm thấy cơ thể mình nóng khủng khiếp, như đang bốc cháy. Cô gần như nghẹt thở bởi ham muốn vô tận, đặc biệt là mỗi cú va chạm nặng nề đều khiến cô run rẩy dữ dội và toàn thân không ngừng run rẩy. 

Chiếc lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm bị hút vào trong miệng Vị Ương, hắn cẩn thận nếm thử. Hai chân anh ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn và thanh tú của Liễu Huyền Âm. Những làn sóng da thịt va vào nhau phát ra âm thanh chói tai, tóc của Liễu Huyền Âm không ngừng đung đưa. 

“Mẹ…” Vị Ương mút một lúc, cuối cùng nhổ ra chiếc lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm, trìu mến nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Huyền Âm, “Hài tử rốt cuộc đã trở về…trở về nơi mẹ sinh ra…”

"Ư...ngươi...đồ khốn nạn!"

Liễu Huyền Âm lo lắng đến suýt khóc. Nhìn hành vi vô liêm sỉ của con trai, ông cảm thấy ghét sắt. Nhưng anh không thể đổ lỗi cho tất cả những điều này. Nếu không phải có mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ cơ thể, ông đã không để con trai mình trở nên như thế này, huống chi là để mình loạn luân với con ruột. 

Nhưng... bây giờ nói chuyện này có ích gì... Dương vật của con trai tôi đã đưa vào tử cung của tôi vô số lần, thậm chí toàn bộ tinh chất cũng đã được xuất tinh vào tử cung của tôi. 

Nếu cô ấy có thai... cô ấy sẽ cư xử thế nào đây...

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm trong lòng cảm thấy căng thẳng. Cô ấy không được có thai. 

Nhìn Liễu Huyền Âm đỏ mặt, dục vọng trong lòng Vị Ương lại lần nữa bộc phát. Thật là một khuôn mặt đẹp. Từ nay nó sẽ là của mình. Anh ấy sẽ hài lòng nếu có thể đụ cô ấy ba hoặc năm lần mỗi đêm. 

Nếu... nếu mẹ tôi có thể sinh cho tôi một đứa con... thì điều đó thật tuyệt vời. 

Bụng dưới của Vị Ương dùng lực đẩy mạnh, cặc của hắn lại tiến vào trong bụng Liễu Huyền Âm. 

“Phốc” một tiếng, Liễu Huyền Âm ngẩng đầu phát ra một tiếng rên rỉ the thé: “Ư…” Một giây tiếp theo, Vị Ương lại cảm nhận được lực hút quen thuộc từ trong bụng mẹ mình truyền đến, một dòng nước nóng hung bạo phun ra. 

Anh biết mẹ mình lại lên đỉnh, lúc này tinh dịch tích tụ trong cặc của Vị Ương đã lên tới cực điểm. Không thể chịu đựng được nữa, anh mở tinh dịch ra, toàn bộ tinh dịch đều phun sâu vào tử cung cô. 

Lúc này, Vị Ương cảm thấy thuật khóa tinh của mình không hề có tác dụng gì dưới tử cung mềm mại của mẹ mình. Với những người phụ nữ khác, anh có thể kiên quyết không xuất tinh cả đêm, nhưng dưới sự hút của tử cung của mẹ anh, anh đã xuất tinh hai lần chỉ sau nửa nén hương. 

"A..." Liễu Huyền Âm mở miệng hét lớn. Anh cảm thấy tử cung mình tràn ngập tinh dịch của con trai, cơ thể tê dại và run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

Sau khi Vị Ương xuất tinh xong, hắn lại một lần nữa cảm giác được chất lỏng giao hợp trong bụng mẹ hắn biến thành mana và lan về phía hai người. Sau đó cặc anh lại lắc thêm vài lần nữa, nhiều dòng tinh dịch nồng nặc phun ra ngoài, mỗi lần đều chạm vào thành thịt tử cung. 

"Ha..." Vị Ương và Liễu Hiên Âm đồng thời nặng nề thở ra, sau đó thân thể Liễu Hiên Âm tản ra, ngã đè lên người Vị Ương, không còn chút sức lực nào. 

Một lúc sau, cả hai dường như đã lấy lại được sức lực. Sau đó Liễu Huyền Âm mở mắt, nhấc má khỏi ngực Vị Ương. Sau khi nhìn thấy mồ hôi trên mặt con trai, má bà đỏ bừng, rồi bà vùng vẫy. 

"Nhanh...rút nó ra...đêm nay...đêm nay anh...đi ngủ tiếp đi..."

"Mẹ... Con muốn ôm mẹ..." Vị Ương nhẹ giọng nói, dùng sức ôm lấy cơ thể mềm mại của Liễu Huyền Âm. 

"Không... đừng làm vậy... chúng ta... chúng ta đều nên bình tĩnh lại... chúng ta đã làm sai chuyện gì rồi... hiện tại chúng ta phải... bình tĩnh lại..." Liễu Hiên Âm ngắt quãng nói. 

Nghe được lời của nàng, Vị Ương thở dài, sau đó buông ra Liễu Huyền Âm thân thể. Liễu Huyền Âm cười lạnh một tiếng, dùng hai chân đạp lên giường, rút ​​ra cái lỗ xinh đẹp quấn lấy cặc con trai mình. 

Bộ phận sinh dục của họ vừa tách ra, một dòng nước tinh thể chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Liễu Huyền Âm, trông cực kỳ tục tĩu. 

Nhưng lúc Lưu Huyền Âm vừa định đứng dậy, hắn lại cảm thấy thân thể mềm nhũn, nằm xuống giường. 

"Mẹ..." Vị Ương dùng ánh mắt và tay nhanh chóng bắt được nàng. 

"Dương nhi... không thể... không thể phạm thêm sai lầm nữa..." Liễu Huyền Âm trong mắt hiện lên một tia nước mắt. 

“Ừ… con của ta, nghe lời mẹ…” Vị Ương nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng cũng không trái lời bà. Tuy nhiên, nhìn thấy nước pha lê chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của mẹ cô, Vị Ương nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con của con sẽ lau chùi cho mẹ..."

“Đừng…” Liễu Huyền Âm vừa muốn ngăn cản, lại cảm giác được cái lỗ xinh đẹp của mình bị môi con trai chặn lại, sau đó một cái lưỡi nóng ẩm xuyên qua lỗ, bắt đầu nhanh chóng liếm. 

"Ách... ừm không... đừng..." Liễu Huyền Âm muốn phản kháng, nhưng lại không còn chút sức lực nào. 

Vị Ương chặn cái lỗ xinh đẹp của Liễu Huyền Âm lại, hôn nhanh trong giây lát rồi nuốt hết tinh dịch xung quanh vào trong miệng. Sau đó anh nhanh chóng dùng lưỡi khuấy động lỗ thủng của cô, toàn bộ tinh dịch còn sót lại bên trong đều bị hút vào miệng. 

Một lát sau, Liễu Huyền Âm lại lần nữa thở hổn hển. Nước trái cây trong cái lỗ xinh đẹp của cô đã được liếm hết, nhưng một lượng lớn nước trái cây lại tràn ra. 

Lưỡi của Vị Ương tiếp tục liếm vào bên trong, nếm dọc theo da thịt âm đạo mềm mại nóng hổi. Cửa âm đạo của cô đã trở lại hình dạng ban đầu. Nó trông giống như chỉ là một khoảng cách nhỏ. Nó cực kỳ tinh tế, có màu trắng và giống như một con hổ trắng tự nhiên. Mùi thơm tỏa ra từ đó dường như là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ, khiến dương vật của Vị Ương càng cương cứng hơn. 

“Ách…” Liễu Huyền Âm run lên, một lượng lớn tinh dịch từ trong bụng mẹ trào ra, toàn bộ đều tràn vào trong miệng Vị Ương, khiến trong miệng hắn tràn đầy nước ấm. 

"Nóng quá... đừng... đừng liếm nó... ôi... khó chịu quá... chỗ đó tôi không liếm được..." Liễu Huyền Âm rên rỉ, dùng hết sức lực chống cự, nhưng sự phản kháng này đều vô ích. Lưỡi của Vị Ương vừa tiến vào lỗ huyệt, cơ thể nàng như bị điện giật. Cô ấy bị tê ở đây và không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Mỗi lần Vị Ương đưa lưỡi vào lỗ mật, cơ thể nàng lại run lên dữ dội. Đây là một cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. Ngay cả chồng cô, bố của Vị Ương, ông Ngụy Minh, mười năm trước cũng chưa bao giờ ghê tởm liếm vùng kín của cô. 

Bây giờ người đàn ông đầu tiên liếm phần thân dưới của cô thực ra là con ruột của cô. 

“Mút” một tiếng, môi Vị Ương nhấp một ngụm thật mạnh vào huyệt đạo của Liễu Huyền Âm, sau đó một lượng lớn dịch mật ong lại rót vào miệng Vị Ương, khiến Vị Ương uống đến thỏa thích. Nước trái cây này ấm áp, ngọt ngào, lại có mùi thơm đặc biệt do mẹ anh tỏa ra, tựa như một loại thuốc bổ cổ tích. 

Ngụy Dương càng hưng phấn. Anh dùng hai tay ấn vào đôi chân xinh đẹp của Liễu Huyền Âm, vùi đầu hoàn toàn vào háng cô, liên tục liếm mật ong bên trong. 

Vị Ương cảm thấy nước mật của mẹ không thể chảy ra ngoài chút nào, liền rút lưỡi ra, quét qua lỗ của bà, sau đó ấn vào môi bé màu hồng ở hai bên và bắt đầu mút. 

"Ừm... ừm..." Liễu Huyền Âm đè nén rên rỉ, không thể động đậy, chỉ có thể để nhi tử nếm thử trong lỗ huyệt của mình. 

Từ môi bé màu hồng, Vị Ương dần dần liếm môi lớn hai bên, sau đó di chuyển về phía âm vật đã chuyển sang màu đỏ. Đầu lưỡi mềm mại của anh chạm vào âm vật và chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. 

Cơ thể Liễu Huyền Âm đột nhiên run lên, sau đó một luồng điện nổ ra. Một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra từ âm đạo của cô và bộ phận sinh dục của cô nhấp nhô đáng kể. 

Vị Ương vội vàng đưa môi xuống hứng lấy chất lỏng, sau đó lật người Liễu Huyền Âm lại, nhìn thấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của nàng. Rất nhiều mồ hôi thơm đã chảy ra từ mông, khiến chúng càng trong mờ hơn khi nhuộm lên. 

Hai bờ mông xinh đẹp cực kỳ bó sát, đường may ở giữa ép chặt vào nhau đến mức trông như chỉ bị nứt nhẹ. 

Nhìn xuống theo vết nứt, Vị Ương nhìn thấy bông hoa cúc tỏa ra mùi thơm nồng nàn hơn. Các nếp nhăn ở hai bên của hoa cúc không rõ ràng và rất mịn. Các lỗ của hoa cúc cực kỳ nhỏ và bên trong cực kỳ tối. Vô tình, anh nhìn thấy lỗ trên bông cúc hơi co lại. 

Vị Ương không nhịn được nữa, vùi đầu vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Liễu Huyền Âm, bắt đầu liếm láp nàng. 

“Pick” một tiếng, Vị Ương dùng lưỡi liếm dọc theo cặp mông trắng nõn, toàn bộ mồ hôi trên đó đều bị liếm đi. Sau đó Liễu Huyền Âm thân thể đột nhiên run lên, mông đột nhiên căng cứng, mông càng thêm chặt chẽ. 

"Mông mẹ thơm quá... Bảo bối thích quá..." Vị Ương ánh mắt nóng rực nhìn Liễu Huyền Âm. Liễu Huyền Âm vô tình chạm phải ánh mắt của hắn, sau đó ngượng ngùng tránh đi, kìm nén rên rỉ: "Ách... không... đừng... chỗ đó... chỗ đó không tốt... chỗ đó bẩn..."

"Không có bẩn... Thân thể mẹ thơm, bé rất thích. Bé thích lắm..."

Nói xong, Vị Ương lại cúi đầu liếm liếm hai cái mông tròn trịa của Liễu Huyền Âm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 382 Mẹ bên hoa cúc

Chỉ trong chốc lát, Vị Ương đã liếm mông nàng, mồ hôi thơm trên đó đều hóa thành nước bọt lấp lánh. 

Cuối cùng, khi Lưu Huyền Âm thỉnh thoảng rên rỉ, Vị Ương dùng hai tay giữ chặt hai cái mông xinh đẹp của Lưu Huyền Âm, sau đó dùng lực nhẹ để mở một khe lớn hơn ở mông cô. 

Khe mông sâu và bí ẩn tỏa ra mùi thơm hoàn toàn hiện ra trong mắt. 

Hơi thở của Ngụy Dương trở nên gấp gáp hơn. Anh nhìn cái khe giống như hẻm núi đang nhỏ giọt mồ hôi. Trên đó không có lông nhưng có màu trắng và hồng. 

Anh nhanh chóng thè lưỡi ra, bắt đầu từ khe hở phía trên mông, thè lưỡi thật chặt vào bên trong rồi bắt đầu liếm dọc theo hẻm núi phía dưới. 

"Á... ách... không... không..." Vị Ương đầu lưỡi vừa chạm vào, Liễu Huyền Âm tiếng rên rỉ càng thêm mãnh liệt. Đây là nơi thậm chí còn nhạy cảm hơn cả hang mật của cô. Chỉ cần chạm nhẹ một cái, Liễu Huyền Âm toàn thân đã bị một cỗ khoái cảm kinh khủng tấn công, nàng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. 

Một cơn ngứa dữ dội phát ra từ vết nứt ở mông cô. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Cô không thể tưởng tượng hay nghĩ rằng vết nứt ở mông cực kỳ nhạy cảm và riêng tư của mình lại bị chính con trai mình nếm thử một cách cẩn thận và điên cuồng như vậy. 

"Không... không phải Dương Nhi... chỗ đó không sạch sẽ... ô ô... đừng liếm..." Lưu Huyền Âm lắc mạnh thân thể, nhưng khi thân thể lắc lư, cái mông trắng nõn đầy đặn cũng lắc lư. Hai má Vị Ương bị hai cái mông mềm mại săn chắc bóp chặt, nàng cảm thấy hai cái mông thật thơm và đẹp. 

Sự phản kháng của cơ thể Liễu Huyền Âm khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất trong cơ thể Vị Ương, khiến chiếc lưỡi trơn tuột của hắn nhanh chóng liếm vào bên trong mông cô. 

"Qiuqiuqiu...chiu...hiss...suck..." Một loạt âm thanh tục tĩu vang lên, khiến Liễu Huyền Âm càng không thể cưỡng lại được. Cơ thể cô đang nằm căng cứng, hai bàn chân mềm mại bị nắm chặt trên giường. Chân cô khuỵu xuống nhưng đầu gối lại vô tình chạm vào giường, vừa kịp chống đỡ mông lên. 

Lúc này, thân thể vốn đang nằm của cô đột nhiên chuyển sang tư thế quỳ, cặp mông trắng nõn đầy đặn giơ cao, trông giống như một con thú cái đang tìm giao hợp. 

Nhưng Liễu Huyền Âm lại không ý thức được tư thế của mình lúc này có bao nhiêu dâm đãng. 

Vị Ương nắm chặt hai bên mông của Liễu Huyền Âm, sau đó dang rộng hai mông ra. Vết nứt trên mông ngày càng rộng hơn, anh đã có thể nhét môi vào. 

Lưỡi và môi của Vị Ương đồng thời cử động, nhanh chóng xâm nhập vào khe sâu thơm ngát. 

"Ân hừ... ha... a... a..." Lưu Hiên Âm tiếng rên rỉ rõ ràng càng ngày càng lớn, dường như còn to hơn cả lần trước khi cặc đâm vào tử cung của cô. Điều này cho thấy vết nứt ở mông đối với cô ấy nhạy cảm đến mức nào. Một nguyên nhân khác là khi Vị Ương bóp vào tử cung của mẹ mình, lực rất nhỏ. Nếu dùng sức mạnh như những người phụ nữ khác đụ mẹ ruột của mình, Liễu Huyền Âm sẽ buông tay và hét lên.

Nhưng Ngụy Dương lại không làm như vậy. Từ tận đáy lòng, anh không muốn nhìn thấy mẹ mình trở thành một người dâm đãng như vậy, cũng không muốn phá vỡ hình ảnh thánh thiện mẫu tử của Liễu Hiên Âm trong lòng mình. 

Hiện tại Liễu Huyền Âm cho dù hắn có rên rỉ, sau khi đè nén cũng chỉ là một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, phần lớn là bị động. 

Vị Ương không vội, hắn cũng hiểu thế là đủ rồi, mọi chuyện nên từ từ. Nếu anh ta thực sự làm phiền mẹ mình, thì cái được sẽ nhiều hơn cái mất. 

Nhưng bây giờ, anh vẫn muốn nếm mùi thơm đặc biệt từ hậu môn của mẹ. 

Nghĩ tới đây, đầu lưỡi của Vị Ương dần dần di chuyển xuống hậu môn nóng bỏng của nàng. 

Phía dưới hậu môn một chút là lỗ mật ướt át của Liễu Huyền Âm. Lúc này, lỗ mật đang chảy chất lỏng trong suốt. Anh đưa tay ra từ trong lỗ mật ong, dùng ngón tay khuấy động. 

Ngón tay hắn cử động khiến Liễu Huyền Âm có được khoái cảm gấp bội, tiếng rên rỉ dần dần tăng lên. 

"Ừm... ừm... không... không... Dương, đừng... con như thế này... mẹ... mẹ sẽ tức giận mất..."

“Ừm…” Vị Ương cảm thấy đầu lưỡi đau nhức, bị lỗ hậu môn co rút hoàn toàn bao bọc. Lực hút bên trong cực kỳ kinh khủng, đồng thời còn mang theo một mùi thơm kỳ lạ. 

Vị Ương thè lưỡi ra khỏi miệng, cơn đau đã giảm đi rất nhiều. Sau khi quen với sự chật hẹp của hậu môn mẹ, cậu bắt đầu phun ra khí nóng và liên tục đánh vào hậu môn của mẹ. 

Sau vài lần, lỗ hậu môn của Liễu Huyền Âm trở nên mềm mại hơn. Vị Ương cử động lưỡi, cảm thấy nó có thể ngọ nguậy nên lại đẩy lưỡi mình vào sâu hơn trong hậu môn. 

Trong phút chốc, đầu lưỡi của Vị Ương cười lạnh thâm nhập vào sâu hơn, lỗ hậu môn quấn quanh lưỡi, gần như chạm đến gốc lưỡi. 

Một luồng hơi ẩm mát lạnh từ trong lỗ hoa cúc của Liễu Huyền Âm truyền ra, mùi thơm đặc biệt hoàn toàn tỏa ra, sau đó Vị Ương phát ra một tiếng rên thoải mái: "Ừm... thơm quá..."

"Thu Thu Thu..." Vị Ương không chút do dự, bắt đầu luồn lách chiếc lưỡi xuyên vào lỗ hoa cúc, nhanh chóng luồn lách dọc theo phần thịt mềm mại ở hai bên bông cúc. Tuy nhiên, lỗ hoa cúc của Lưu Huyền Âm quá chật, phải dùng rất nhiều lực mới ép ra được phần thịt mềm trong lỗ hoa cúc, nhưng sau khi ép ra thì nó lại hoàn toàn co lại. 

"Ô... ừm ha... không... ta không thể làm được nữa... ô ô..." Lúc này, Lưu Huyền Âm thân thể không ngừng run rẩy, Vị Ương lập tức cảm giác được một cỗ mãnh liệt nước dịch từ ngón tay thọc vào trong lỗ mật chảy ra, sau đó toàn bộ phun vào lòng bàn tay hắn. 

Cao trào? 

Vị Ương sửng sốt... Chẳng lẽ huyệt hoa cúc là nơi nhạy cảm nhất của mẹ con? 

Nghĩ tới đây, anh không quan tâm chút nào, tiếp tục dùng ngón tay đó khuấy động âm đạo của mẹ mình. Khi dòng nước ẩm phun ra, chiếc giường đã ướt đẫm. 

Vị Ương vẫn dùng lưỡi khuấy động hậu môn Liễu Huyền Âm. Một lúc sau, anh cảm thấy một luồng ẩm ướt từ bên trong truyền ra, mát lạnh và hoàn toàn trái ngược với chất lỏng phun ra từ trong bụng mẹ. 

“Cầu Thu…” Vị Ương lưỡi lại hoạt động mạnh hơn, điên cuồng khuấy động bên trong hậu môn Liễu Huyền Âm. 

"Ách... không... không được... ta sắp... mất đi... a..." Lúc này, Lưu Huyền Âm phát ra một tiếng the thé rên rỉ, sau đó thân thể thẳng tắp, run rẩy. Với một tiếng "Pfft", một luồng nhiệt dữ dội lại bùng lên từ bụng mẹ. Lượng nước ép này thậm chí còn đáng sợ hơn trước. Sau khi đánh vào ngón tay của Vị Ương, trực tiếp đánh vào lòng bàn tay hắn, sau đó nước dịch chảy dọc theo ngón tay, chảy xuống giường. 

Cảnh tượng này quá tục tĩu, Vị Ương trợn to hai mắt, lại cảm giác được lỗ đít của mẹ đột nhiên co lại, kẹp chặt đầu lưỡi của mình. 

Sau đó… anh cảm thấy một dòng nước mát lạnh tràn vào lưỡi mình. Nước ép này cực kỳ mịn và ngọt. Vị Ương cuộn lưỡi thật mạnh rồi rút ra khỏi hậu môn của nàng. 

“Bụp” một tiếng, lỗ hoa cúc của Liễu Huyền Âm phun ra một dòng nước trắng mạnh mẽ, bắn tung tóe khắp mặt Vị Ương. 

Nước ép mát và có vị ngọt lạ. Vị Ương không khỏi đưa lưỡi đưa nước trái cây vào miệng nếm thử. Không có mùi đặc biệt. 

Lúc này trong cung chỉ có hai người thở dốc. Vị Ương kinh ngạc nhìn lỗ hậu môn của mẹ mình có nước chảy ra, sửng sốt. 

Nước từ hậu môn chảy ra như suối nước nóng. Một lúc sau, mông của Liễu Huyền Âm tràn ngập thứ nước trắng mát này. 

Liễu Huyền Âm rốt cuộc nhịn không được nữa, nâng lên mông hoàn toàn sụp đổ, hoàn toàn nằm ở trên giường. Chân cô không thể chống đỡ được nữa nên cô duỗi thẳng ra trên giường. 

"Hừ... ừm... ha... ừ hừ..." Liễu Huyền Âm nằm trên giường thở dốc kịch liệt, thân thể run rẩy. 

Vị Ương cũng thở hổn hển một lát, lau nước trái cây trên mặt rồi nằm xuống bên cạnh Liễu Huyền Âm. 

"Mẹ..." Lưu Huyền Âm sắc mặt cứng đờ khi nhìn thấy con trai mình nằm bên cạnh, liền đỡ mình ngồi dậy, sau đó đưa tay tát vào mặt hắn. 

Nhưng...

Tuy nhiên, Liễu Huyền Âm lại dừng lại ở giữa. Cô ấy thở hổn hển và nhìn Vị Ương với đôi mắt đẹp đang vùng vẫy. 

Chiếc váy ngủ cô đang mặc đã ướt đẫm, chiếc tất ren siêu mỏng màu da thịt cô đang mặc cũng ướt đẫm mồ hôi. 

Vị Ương lập tức ngồi dậy, ôm thi thể Liễu Huyền Âm vào trong lòng. 

"Buông ra!" Liễu Huyền Âm hừ lạnh một tiếng, thoát khỏi vòng tay Vị Ương. 

"Mẹ... Con xin lỗi..." Vị Ương nói có lỗi, biết rằng việc mình vừa làm là quá đáng. 

Liễu Huyền Âm Phong nhìn chằm chằm Vị Ương hồi lâu, trên mặt lộ ra sương giá cùng mẫu thân nghiêm khắc. 

Nhưng cô cũng biết rằng trông mình không hề giống một người mẹ nghiêm khắc chút nào. 

"Quên đi, chúng ta trở về..." Liễu Huyền Âm thở ra một hơi, nói: "Đêm nay chuyện này quên đi, chúng ta đều cần bình tĩnh một lát, suy ngẫm..."

Cô cũng cảm thấy từ khi gặp con trai mình trong khoảng thời gian này, cách cư xử của cô ngày càng không còn giống một người mẹ nữa. Ngoài việc chiều chuộng con trai, cô cho rằng mình còn có lý do lớn. 

“Mẹ…” Vị Ương dừng một chút, nhìn Liễu Huyền Âm. 

"Quay lại!" Liễu Huyền Âm nghiêm khắc mắng. 

"Ồ..." Vị Ương thở dài nói, sau đó mặc quần áo đi về phía ngoài Huyền Nữ Cung. 

"Đừng để tôi biết bạn đã chạy đến chỗ em gái của bạn!" Giọng nói nghiêm nghị của Liễu Huyền Âm lại vang lên. 

Ngụy Dương nghe xong lập tức mỉm cười. 

"Con biết rồi mẹ!"

Vị Ương quay người mỉm cười, sau đó nhanh chóng bước ra khỏi Huyền Nữ Cung. 

Nhìn thấy con trai rời đi, Liễu Huyền Âm tựa hồ đã cạn kiệt sức lực, nằm trên giường. Cô cứ nghĩ về vụ loạn luân xảy ra với con trai mình tối nay trong đầu. Trong lòng cô mơ hồ có một tia khao khát, còn có dư vị và sự miễn cưỡng không thể giải thích được. 

Nhưng cô cũng biết mối quan hệ loạn luân của họ chỉ mới ở giai đoạn đầu và phải nhanh chóng cắt đứt, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Cô nhìn phần thân dưới ướt át của mình, ngay cả khe mông cũng tràn đầy nước trái cây. Cô đứng dậy nhìn ga trải giường ướt đẫm, mặt chợt đỏ bừng, sau đó cô nhanh chóng cuộn ga trải giường chạy vào phòng tắm. 

Vị Ương không đi về phía Cung Mạnh Như nơi Lưu Duyệt Yên đang ở mà quay trở lại Cung Mạnh Lê.

Anh nghĩ về chuyện xảy ra tối nay. Dù chỉ là tai nạn nhưng nó cũng chứng tỏ từ một phía rằng mẹ anh không thực sự tức giận về chuyện đó. Có lẽ cô ấy cũng biết rằng đó là một tai nạn. Tuy nhiên, có vẻ như sau đó cô không thể chấp nhận chuyện loạn luân giữa hai mẹ con nên họ cần phải bình tĩnh lại một thời gian.

Anh cũng đang hồi tưởng lại những gì đã xảy ra vào ban đêm. Loại khoái cảm đó là thứ mà anh chưa từng trải qua trong đời. Đó không chỉ là niềm vui thể xác mà còn là cảm giác sảng khoái trong tâm hồn anh. Và tại một thời điểm nào đó, anh và Lưu Huyền Âm đã kết nối với nhau và hiểu rằng tình yêu của Lưu Huyền Âm dành cho anh không chỉ là tình mẫu tử mà còn là mối tình bị cấm đoán với một đứa trẻ. 

Suy nghĩ một hồi, Vị Ương ngồi khoanh chân trên giường, kiểm tra tu vi của mình. 

Sau khi song tu tối nay với Liễu Huyền Âm, pháp lực của hắn đã tăng gần 30%, tu vi cũng tăng lên. Tuy rằng hắn còn chưa đột phá đến đệ tứ Thiền, nhưng thực lực của hắn cũng không có tiến bộ chút nào. 

Bây giờ hắn chỉ cần nhập ngộ là có cơ hội đột phá vào pháp thứ tư. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương bắt đầu vận dụng phương pháp của mình, cố gắng lĩnh hội Tứ Thiền.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 383 chương Thu phục Thái Hư Thiên Long

Thiền thứ tư là cõi giữa phàm và bất tử. Dưới Thiền thứ tư là con người chân thật, rũ bỏ phàm trần, nắm bắt bản chất thực sự của mình, tinh luyện nó bằng thần thông, tu dưỡng bản tâm và phát triển thần thông. 

Sự thật ở phía trước, còn con người ở phía sau. Những người tu luyện bản chất thực sự của mình và vứt bỏ gốc rễ phàm trần vẫn là phàm nhân, nhưng cảnh giới của họ khác nhau. 

Thiền thứ tư trở lên là loài người bất tử. Con người ở phía trước và bất tử ở phía sau. Họ tu và hiểu Đạo. Họ đạt được Pháp trong Đạo và các kỹ thuật trong Pháp. Chúng bao gồm tất cả và bao gồm tất cả. Họ đạt được cõi bất tử trong cơ thể con người. Độ khó cao đến mức ngay cả những người tài năng nhất cũng không thể đạt được nếu không có cơ hội lớn. 

Tứ Thiền là cõi giữa con người và các vị thần bất tử. Có thể nói chúng là sợi dây nối giữa quá khứ và sau này, người hiểu được nó cũng là người đã có nền tảng. 

Vị Ương nhắm chặt mắt lại và nhập vào giác ngộ. Những kinh nghiệm tu luyện trong quá khứ lần lượt đổ vào tâm trí anh như lật một cuốn sách. Từ sơ kỳ luyện khí, khai thông kinh mạch, khí hải, đến Định Huân, Linh Đài, nhân sinh cùng quy tam tai họa, hắn bước từng bước một giống như leo lên một cái thang. Cuối cùng, hắn chỉ còn cách bốn cõi Thiền một bước. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, ma lực trong cơ thể Vị Ương đột nhiên trở nên cuồng bạo, như hóa thành một dòng chảy mãnh liệt, hướng về phía Thần Đình. Sau đó ma lực trong cơ thể hắn tạo ra một nhịp điệu đặc biệt. Tất cả kinh mạch và huyệt đạo xuyên qua đều mở ra, ma lực tích trữ trong đó nhất thời lao ra ngoài, hóa thành sóng ầm ầm và lan rộng ra. 

Thái Từ Thiên Long bao quanh Shenting Point cũng phát ra một tiếng gầm trầm, sau đó toàn bộ mana chạm vào nó đều bị một lực lượng đặc biệt đẩy lùi. Thái Từ Thiên Long lộ cơ thể và lao vào bên trong.

"Cái này..." Ngụy Dương sửng sốt một chút. Anh không ngờ rằng Thái Hư Thiên Long vốn im lặng đã lâu lại xuất hiện lần nữa. Sau khi nhìn thấy Thái Hư Thiên Long tiến vào nội cảnh, hắn lập tức đưa linh niệm vào trong đó.

Ý thức vừa thay đổi, Vị Ương đã ngồi trên bầu trời trong khung cảnh bên trong. Khung cảnh bên trong lúc này không có nhiều thay đổi so với trước, ngoại trừ diện tích đã rộng hơn rất nhiều. Anh nhìn quanh thế giới nội tâm, nơi những dòng sông đang dâng trào, những đỉnh núi sừng sững và những khu rừng xanh tươi. 

Đúng lúc này, trên bầu trời truyền đến một tiếng gầm lớn: “Gầm…” Vị Ương ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một con rồng khổng lồ đã xuất hiện trên bầu trời. Nó cao hơn một nghìn thước, vảy của nó tỏa ra ánh đỏ như máu, đầu ngẩng cao và đôi mắt đầy uy nghiêm, như thể nó còn sống. 

Ngụy Dương kinh ngạc nhìn cảnh này. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng anh vẫn choáng váng. Hắn phát hiện, cái này Thái Hư Thiên Long tựa hồ so với trước càng thêm linh hồn, hoàn toàn giống như một cái còn sống Thái Hư Thiên Long. 

"Đi..." Vị Ương thân thể nhanh chóng đứng lên, hung hăng hét lớn, ý đồ khống chế Thái Hư Thiên Long. 

Nhưng vào lúc này, Thái Hư Thiên Long lại gầm lên với hắn: “Gầm lên!…” Tiếng còi này có uy lực phá núi nứt đá, tạo thành sóng âm thực chất, nhưng đó chỉ là tiếng huýt sáo, đối với Vị Ương chẳng là gì cả. Điều làm hắn kinh ngạc chính là, Thái Hư Thiên Long này tựa hồ đối với hắn biểu hiện cực kỳ địch ý. 

"Không tốt!"

Ngụy Dương sắc mặt thay đổi, sau đó hắn nhìn thấy Thái Hư Thiên Long há miệng nuốt xuống. Hắn nhanh chóng dùng chân giẫm lên không trung, thân thể biến mất tại chỗ, sau đó xuất hiện ở trên đầu Thái Hư Thiên Long. 

Hắn không hiểu vì sao Thái Hư Thiên Long này lại đối với hắn có ác ý như vậy. May mắn thay, nó ở trong không gian nội tâm của chính anh, nếu không anh chưa chắc sẽ khống chế được. 

Trong không gian bên trong, mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của anh. Ngay cả người bất tử thực sự cũng bước vào và bị ràng buộc bởi nó. 

"Kêu la!"

Thái Hư Thiên Long lại gầm lên một tiếng, thân thể đột nhiên lăn lộn, ném thân thể Vị Ương ra xa ngàn trượng, sau đó đuôi rồng khổng lồ đập tới. 

Vị Ương cực kỳ bình tĩnh, thân thể bay về phía xa. Sau đó hắn vung tay áo, một cỗ năng lượng kiếm khí mãnh liệt bộc phát. Có hơn trăm thanh kiếm, hóa thành một trận mưa kiếm, đánh trúng đuôi Thái Hư Thiên Long. 

“Bang bang…” Vụ va chạm kịch liệt tạo ra vô số tia lửa điện. Năng lượng kiếm đánh vào vảy rồng cứng ngắc mà không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho nó, nhưng nó lại chặn được đòn tấn công của Thái Từ Thiên Long. 

Vị Ương khống chế thân thể, lặng lẽ lơ lửng trên bầu trời, khẽ cau mày. 

Thái Hư Thiên Long xoay người, trong mắt rồng hiện lên một cỗ lửa giận mãnh liệt, hai con ngươi to lớn bao phủ bởi ánh sáng đỏ như máu. 

"Ác thú!"

Vị Ương dùng ánh mắt sắc bén nhìn Thái Hư Thiên Long, sau đó "Thống Khí Hải Kiếm" trong cơ thể bắt đầu vận hành. Biển kiếm khí nhanh chóng xoay tròn, kiếm khí đáng sợ hội tụ từ trong đó, thoát ra khỏi cơ thể. 

Hàng ngàn năng lượng kiếm đồng thời xuất hiện, bao trùm toàn bộ bầu trời và lao về phía Thái Từ Thiên Long. 

Thái Hư Thiên Long tựa hồ cảm giác được đòn tấn công của Vị Ương không bình thường nên thân thể hắn nhanh chóng rung chuyển trên bầu trời, đột nhiên gió lớn nổi lên, kèm theo vô số sấm sét lóe lên. 

“Bùm, bùm, bùm, bùm…” Sau khi năng lượng kiếm và sấm sét va chạm với cơn cuồng phong, chúng vỡ tan từng inch một. Chỉ trong chốc lát, kiếm khí của Vị Ương đã biến mất. 

Điều này khiến Ngụy Dương có chút kinh ngạc. Kiếm khí nhiều như vậy vẫn không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho con ác thú này, hơn nữa nó vẫn còn ở trong cảnh tượng của chính hắn. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương không chút do dự thi hành "Cổ Thiên Ma Hình Luyện Thuật", sau đó vang lên một tiếng lách cách giòn tan. 

Một giây tiếp theo, thân thể Ngụy Dương biến đổi kịch liệt. Một con vượn khổng lồ màu vàng có chiều cao hơn một trăm feet đứng trên bầu trời. Tuy rằng nó nhất định nhỏ hơn Thái Hư Thiên Long rất nhiều, nhưng khí tức tỏa ra từ nó càng đáng sợ hơn, đặc biệt là tia sấm sét thỉnh thoảng lóe lên trong đôi con ngươi màu tím, dường như tượng trưng cho sức mạnh và sự hung dữ. 

Ngay cả Thái Hư Thiên Long cũng không khỏi cảm thấy trong con ngươi hiện lên một tia hoảng sợ sau khi nhìn thấy con vượn khổng lồ bị Vị Ương biến đổi. 

"Ngươi ác thú, trở lại động Thần Đình!"

Vị Ương trong miệng phát ra một thanh âm sắc bén, sau đó giơ nắm đấm phải lên, xung quanh nắm đấm dày đặc sấm sét lóe lên, không gian xung quanh bị lực lượng này xé nát. 

Lúc này, toàn bộ thế giới bên trong dường như im lặng, tràn đầy sức mạnh hung hãn, như thể mọi sát ý vô tận đều dồn vào nắm đấm.

Đây là Búa Sấm Nguyên Nguyên của Vị Ương. Sau một thời gian dài hiểu biết và thực hành như vậy, nó không còn như xưa nữa. Bây giờ nó được sử dụng dưới hình thức Tử vượn thần thánh, sức mạnh của nó là không thể tưởng tượng được. Nếu anh ta sử dụng nó hết sức mình, thế giới nội tâm của anh ta có thể bị phá vỡ. 

Khi nhìn thấy nắm đấm của Vị Ương chứa đầy sát khí đáng sợ như vậy, nỗi sợ hãi trong mắt Thái Hư Thiên Long càng thêm thực chất, thân hình cao hơn ngàn thước của hắn nhanh chóng lao lên, cố gắng tránh né cú đấm của Vị Ương. 

Nhưng Hunyuan Thunder Hammer là một ma lực mạnh mẽ đến mức nó có thể giết người trong không trung ngay cả khi nó di chuyển hàng ngàn dặm. 

Tục ngữ có câu, một niệm chết sẽ xé nát trời đất, tiêu diệt linh hồn. Đây là dùng nội lực kích hoạt Nguyên Lôi, dùng ngoại lực tấn công sinh tử, khống chế phức tạp sinh cơ cùng sinh lực của thế giới, sáng tạo và hủy diệt vạn vật, đồng thời dùng một quyền trong nháy mắt tiêu diệt các loại ma pháp, vạn vật đều tan rã. 

Mặc dù Ngụy Dương còn lâu mới đạt tới trạng thái như vậy, nhưng Thái Hư Thiên Long này cũng chưa đạt đến thực lực đỉnh cao. 

Nắm đấm vàng khổng lồ đã bị nện xuống không trung, giây tiếp theo có tiếng nứt trên bầu trời. 

"Bành!"

Tôi chỉ nghe thấy một âm thanh trầm đục nổ tung trên bầu trời, như sấm sét, như tiếng đá tan rã, giống như núi lửa phun trào dưới đáy biển sâu. Sau đó uy lực của nắm đấm hoàn toàn lan rộng, đồng thời bầu trời nứt ra, Thái Hư Thiên Long bị đánh mạnh! 

"Gầm..." Thái Hư Thiên Long phát ra một tiếng chói tai, vảy trên người nó từng tấc vỡ vụn, trên người nó nổ tung sấm sét dữ dội. 

Nó tự nhiên có khả năng điều khiển sấm sét, cho nên sấm sét thông thường không thể có tác dụng gì với nó, nhưng Hồn Nguyên Lôi Chùy do Vị Ương sử dụng lại mang theo sấm sét bẩm sinh, là sấm sét đầu tiên của hỗn loạn, chia thành âm dương. 

"Ai..." Thái Hư Thiên Long lại gầm lên một tiếng, nhưng tiếng gầm này lại giống như cầu xin tha thứ. Sau một tiếng, Vị Ương cũng nghe thấy, liền buông nắm đấm xuống, nhìn thân thể to lớn của Thái Hư Thiên Long trực tiếp từ trên trời rơi xuống. 

Một tiếng "Ầm", Thái Hư Thiên Long đập vào một ngọn núi cực lớn, đỉnh núi trực tiếp bị vỡ nát. 

Cơ thể của con vượn khổng lồ mà Vị Ương biến thành biến mất và trở lại hình dạng con người, nhanh chóng rơi xuống đỉnh núi nứt nẻ. 

Anh ta có chút kinh ngạc nhìn thân hình to lớn của Thái Hư Thiên Long. Anh không thể hiểu làm thế nào con rồng khổng lồ này lại có thân hình to lớn như vậy. Đánh giá từ vết máu trên đó, nó không được tạo ra từ năng lượng hay ảo tưởng, mà là máu thịt thực sự. 

Nguồn gốc của Thái Từ Thiên Long này là năng lượng của một con rồng cuộn. Nó đã hấp thụ tinh hoa và máu của các loài ngoại lai từ trời đất, đồng thời nuốt chửng một con ác long trong thế giới nội tâm độc lập đó. Tuy nhiên, Ngụy Dương không ngờ rằng nó thực sự có thể phát triển đến mức độ như vậy. 

Thái Hư Thiên Long vảy trên người bị gãy không ít, máu không ngừng chảy xuống. Nhưng điều khiến Ngụy Dương kinh ngạc là khi máu rồng chảy xuống đất, lại khiến cây cối hoa cỏ xung quanh càng phát triển điên cuồng, như thể đó là một loại chất dinh dưỡng. 

Và những bông hoa, cây cối mọc um tùm dường như sống động hơn. 

Vị Ương nhìn hồi lâu, cuối cùng xác định được, long huyết trong Thái Hư Thiên Long hình như có tác dụng bất thường đối với thực vật như hoa cỏ cây cối. 

"Ồ..." Lúc này, Thái Hư Thiên Long thấp giọng kêu một tiếng, hai mắt rồng tràn đầy sợ hãi. Cú đấm vừa rồi đã cứu nó khỏi bị tổn thương nặng nề. Nếu không phải Vị Ương cố ý lùi lại, hắn sợ một quyền sẽ làm tan nát thân thể nó. 

Vị Ương đi tới Thái Hư Thiên Long. Riêng đầu rồng đã giống như một đỉnh núi nhỏ. 

"Ồ..." Thái Hư Thiên Long lại nhỏ giọng nói, trong mắt huyết sắc hung ác đã biến mất, tựa hồ có chút ủy khuất. 

Ánh mắt Vị Ương thật lâu giao nhau, hắn mới nhận ra, Thái Hư Thiên Long này chỉ sợ mới ở giai đoạn sơ khai, nếu không hắn cũng không có khả năng đánh nó như vậy. 

"Ngươi ác thú, ngươi còn dám tái phạm?" Ngụy Dương lạnh lùng nhìn nó. 

Nghe được lời nói của Vị Ương, Thái Hư Thiên Long toàn thân run rẩy, trong mắt lại hiện lên vẻ hoảng sợ, dường như bị một quyền của Vị Ương che khuất tâm lý, nên nó rên rỉ hai tiếng, như muốn trả lời hắn. 

"Quay lại!" Ngụy Dương lại nói. 

Một tia sáng phát ra từ cơ thể Thái Từ Thiên Long, sau đó cơ thể anh ta dần dần co lại và biến thành một con rồng nhỏ đang bơi. Sau khi vòng quanh Vị Ương hai vòng, nó biến mất khỏi khung cảnh xung quanh. 

Một lúc sau, Ngụy Dương kiểm tra Thần Đình điểm, phát hiện Thái Hư Thiên Long lại đang lượn quanh Thần Đình điểm. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Hắn không biết Thái Hư Thiên Long vì sao lại trải qua biến hóa như vậy, nhưng đối với hắn mà nói có lợi lại vô hại. Thái Từ Thiên Long này có thể được tu luyện trong tương lai. Nếu nó tiếp tục phát triển, nó cũng sẽ trở thành sự giúp đỡ của anh ấy trong tương lai. 

Nhưng trước khi điều đó xảy ra, nó phải được kiểm soát hoàn toàn. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương nhìn bốn phía, sau đó vung tay áo, vô số đá vụn bay lên trời, đỉnh núi nứt nẻ xung quanh tập hợp lại. 

Sau khi làm điều này, anh ta đã trốn thoát khỏi thế giới nội tâm. 

Lúc Ngụy Dương tỉnh lại, trời đã sáng. 

Vị Ương kiểm tra tu vi của mình, phát hiện không có tiến bộ bao nhiêu, hắn cũng chưa đột phá đến Tứ Thiền, nhưng hắn cũng biết, Tứ Thiền sẽ không dễ dàng đột phá như vậy. 

"Tốt cháu trai!" Lúc này, trong đầu Ngụy Dương vang lên một thanh âm, thanh âm đó mang theo một loại uy lực khó có thể ngăn cản. 

Vị Ương giật mình, cảm thấy giọng nói này quen đến thế. 

"Động Đình kiếm chủ!" Anh ấy phản ứng đột ngột. 

"Đứa cháu thân yêu của ta, hẹn gặp lại ở hồ Động Đình!"

Giọng nói của Động Đình Kiếm Chủ lại vang lên trong đầu Ngụy Dương. 

Vị Ương lập tức hiểu ra, đây là âm thanh truyền qua thần thông, gọi là Tiên Âm Nhập Bí. Điều này tốt hơn nhiều lần so với phi kiếm để truyền tải thông điệp. Người duy nhất có thể làm được điều này chính là Động Đình Kiếm Chủ trong toàn bộ Đại Huyền Giới. 

"Kiếm chủ gửi tin nhắn cho ta... Hình như có việc gấp." Nghĩ đến đây, Vị Ương lập tức đi ra khỏi Mộng Lí Cung, sau đó nhìn thấy Liễu Huyền Âm cũng xuất hiện ở cửa cung. 

Mái tóc của Liễu Huyền Âm được buộc cao trên đầu có trang trí hoa. Cô đội một chiếc vương miện hoa tinh tế. Bên trái vương miện hoa treo một hạt ngọc màu trắng bạc. Một phần tóc của cô được buộc thành búi và quàng ra sau lưng. Có một sợi tóc rũ xuống giữa hai thái dương và một mặt dây chuyền hình trái tim đeo trên tai cô. 

Trang phục trên mặt rõ ràng là được trang trí cẩn thận, làm nổi bật nét thanh tú trên khuôn mặt của cô. Cô mặc một chiếc váy xếp ly màu trắng như trăng, được quấn trong một chiếc váy gạc bó sát. Chiếc váy dài đến mắt cá chân, che đi thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô. 

Dưới chân cô là một đôi giày thêu màu trắng. Qua đôi giày thêu có thể thấy rõ đôi chân trắng nõn mịn màng của cô. Cô không đi tất, đôi chân trần giẫm lên đôi giày thêu. 

Liễu Huyền Âm hôm nay bộc lộ khí chất hoàn toàn khác so với trước đây. Cô ấy có vẻ bớt trang trọng và nữ tính hơn. Có vẻ như sau chuyện xảy ra tối qua, tính tình của cô đã lặng lẽ thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 384 chương Kiếm chủ thuyết giảng

“Mẹ…” Vị Ương sửng sốt một lát rồi gọi lớn. 

"Chà... bạn nên biết điều đó, phải không?"

Liễu Huyền Âm nhìn Vị Ương, bình tĩnh nói, nhưng trên mặt lại có chút đỏ bừng, tựa hồ nghĩ đến chuyện tối qua giữa hai người bọn họ, trong lòng khẽ run lên. Vốn nàng muốn tĩnh tâm một lát, không thấy con trai, nhưng Động Đình kiếm chủ cũng gửi tin nhắn cho nàng, yêu cầu nàng cùng Vị Ương đi Động Đình hồ gặp hắn. 

"Cái gì?" Ngụy Dương nghi hoặc nhìn nàng. 

"Động Đình hồ..." Liễu Huyền Âm nhàn nhạt trả lời. 

Lúc này Ngụy Dương mới hiểu ra, liền gật đầu, từ trong nhẫn trữ lấy ra Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi." Vừa nói, anh vừa đưa ngón tay ra và gõ nhẹ vào đó. Kim Crow Zhan Yuan Sword tăng kích thước lên ba phần, Vi Dương nhảy lên. 

"Mẹ, nhanh lên đi." Ngụy Dương nói. 

"KHÔNG."

Liễu Huyền Âm nhẹ giọng nói, sau đó vung tay áo, thân thể trực tiếp bay lên trời. 

"Mẹ..." Vị Ương gọi lớn, biết mẹ hắn vẫn chưa giải quyết được tình cảm của mình về chuyện xảy ra tối qua. 

Suy nghĩ một chút, lưỡi kiếm kéo thân thể hắn lên trời, đuổi theo Liễu Huyền Âm. 

Tốc độ của Liễu Huyền Âm không nhanh lắm, tựa như đang cố ý chờ đợi hắn. 

“Mẹ…” Sau khi Vị Ương đuổi kịp nàng, hắn liền kéo nàng lại, dùng hai tay ôm lấy thi thể Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm mặt đỏ bừng, dùng chút sức muốn thoát ra, nhưng bị Ngụy Dương ôm chặt. 

"Mẹ... Mẹ vẫn còn giận à?" Vị Ương ôm lấy cơ thể mềm mại của cô từ phía sau, thì thầm vào tai cô. Sau đó anh thổi một luồng khí nóng vào tai cô. 

Liễu Huyền Âm cảm giác được lỗ tai ngứa ngáy, sắc mặt càng đỏ hơn. 

"Không...đừng làm điều này..." cô thì thầm lại. 

"Nhưng mẹ, rõ ràng là mẹ đang tức giận." Vị Ương cười nói: “Mẹ, đừng coi thường hài tử, hài tử không thể rời xa mẹ được nữa.”

“Hừ…” Liễu Huyền Âm hừ một tiếng, cảm giác được gió rít bên tai, liền vươn tay chủ động nắm lấy tay con trai, dùng mười ngón nắm lại.

“Đừng để bị phân tâm.” Liễu Huyền Âm cảnh cáo.

"Được rồi." Nhìn thấy sắc mặt Liễu Huyền Âm khá hơn nhiều, Vị Ương cười vui vẻ, tập trung điều khiển Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm bay về phía Động Đình Hồ. 

Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm bay rất nhanh, trong thời gian ngắn đã đi được ngàn dặm. Anh đang ôm cơ thể của mẹ mình Fengyun trong khi điều khiển hướng bay. Tiếng gió rì rào lướt qua tai anh, cả hai đều im lặng. 

Lúc này, Liễu Huyền Âm thân thể khẽ run lên, nàng cảm giác được lỗ tai mình bị một cái ấm áp ẩm ướt cái miệng bao bọc. 

"Đừng...tập trung..." Liễu Huyền Âm run run nói. Cô cảm thấy cơ thể mình sắp tan chảy dưới miệng con trai mình. Chiếc lưỡi ẩm ướt và mịn màng của anh đang nhẹ nhàng liếm vào dái tai mỏng manh. Tay còn lại cũng lặng lẽ thâm nhập vào ngực, nhào nặn bộ ngực căng mọng và to lớn qua một chiếc đai bụng mỏng. 

"Mẹ ơi, con của con có thể làm được hai việc cùng một lúc." Vị Ương nhổ đôi tai ướt vừa liếm ra, nhẹ giọng nói, sau đó cầm quả bóng vú trong tay chơi đùa một cách bừa bãi. 

Anh cảm thấy cảnh này vô cùng thú vị. Khi đang bay bằng thanh kiếm của mình, anh ta đã xâm phạm mẹ ruột của mình. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra giữa hai người ở độ cao 10.000 feet. 

"Buông ra... Nếu con cứ làm như vậy... Mẹ sẽ... tức giận..." Liễu Huyền Âm run run nói. Cô biết con trai mình say mê thân hình trưởng thành của cô đến mức nào. Bởi vì chuyện đêm qua xảy ra, cô rất phản kháng, nhưng cơ thể lại không khỏi phục tùng cô, để lòng bàn tay của con trai xâm nhập vào bầu ngực to lớn của cô. 

"Mẹ... sao hôm nay mẹ không mang tất?" Vị Ương vẫn nhẹ nhàng xoa xoa ngực Liễu Huyền Âm. 

“Con tôi thích nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong đôi tất chân…”

"Hừ... Từ nay về sau mẹ ta không mặc quần áo nữa, ta cũng không chiều chuộng ngươi nữa..." Liễu Huyền Âm oán hận nói: "Ta để cho ngươi... chọc giận mẹ ta..."

“Đừng giận nữa… Con của con đều vâng lời mẹ…” Vị Ương cười khúc khích nói: “Nhưng mẹ ơi… bây giờ chúng ta giống như một đôi nam thần vậy!”

"A... đúng là thần tiên, ta là mẹ của ngươi..." Liễu Huyền Âm tức giận nói: "Đừng gây rắc rối!"

Cảm thấy Liễu Huyền Âm thật sự tức giận, Vị Ương kiềm chế bản thân, rút ​​lòng bàn tay ra khỏi ngực nàng, sau đó dùng sức ôm chặt lấy thân thể Liễu Huyền Âm. 

“Mẹ ơi, mẹ có thích con ôm mẹ như thế này không?” Ngụy Dương lại hỏi. 

"Tôi không thích nó!" Liễu Huyền Âm tức giận nói. 

“Ha ha, nếu ngươi không thích, sao mẹ ta lại luôn muốn hài tử ôm nàng…” Vị Ương cười nói. 

"Hừm, đi ôm chủ nhân của ngươi đi..."

“Mẹ…con muốn…mặc quần lót của mẹ…” Vị Ương tiếp tục. 

Nghe vậy, Liễu Huyền Âm khẽ run lên, nhớ tới cách đây không lâu, nàng cởi quần lót bó sát cho con trai mặc. Chiếc quần lót vẫn còn ấm và thơm mùi cơ thể trưởng thành. 

"Đừng... đừng gây rắc rối nữa, được chứ..." Lưu Huyền Âm run run nói: "Không đúng... không đúng... Dương Nhi... đừng... ngươi đang ép buộc mẹ ngươi..."

Cô cảm thấy cơ thể mình sắp tê liệt. Bị con trai trêu chọc như vậy, trong cơ thể cô dấy lên một niềm khao khát cháy bỏng. Sau chuyện xảy ra đêm qua, cơ thể cô dường như đã mở van ham muốn và trở nên cực kỳ nhạy cảm. Ngay cả khi được con trai bế trong tay, cơ thể cô vẫn run lên vì nhạy cảm. Trong vòng tay ấm áp của anh, để anh xoa ngực, liếm tai, trêu chọc cô bằng những lời như vậy, cơ thể Liễu Huyền Âm càng mềm nhũn, cô gần như đứng không vững, cả người bị ép vào trong ngực Vị Ương. 

“Ừm… nếu mẹ không muốn… thì đứa trẻ sẽ không khó để trở thành mẹ.” Vị Ương nói xong, sau đó tập trung điều khiển Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm, phóng lên không trung về phía Động Đình hồ. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, một canh giờ sau, Vị Ương cùng Liễu Huyền Âm rốt cuộc tiến vào động đình hồ trung tâm. 

Mặt hồ vô tận trải dài ngút tầm mắt, thỉnh thoảng hai người lại thấy mặt hồ cuồn cuộn cuộn lên những đợt sóng lớn. 

Vị Ương điều khiển Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm và đáp xuống hồ. 

"Mẹ, chúng ta tới rồi." Vị Ương ở trên hồ nói.

"Ừ..." Liễu Huyền Âm gật đầu, sau đó hỏi: "Ngươi từng gặp qua hắn sao?"

“Ừ, tôi vô tình vào được Kiến phủ sau khi cùng dì thoát khỏi rắc rối.”

“Vậy anh ấy có kể cho em nghe về mối quan hệ giữa anh ấy và bố em không?” Liễu Huyền Âm giẫm lên mặt nước, nhìn Vị Ương hỏi. 

“Anh ấy đưa cho tôi một tấm ngọc bài để ngăn chặn kiếp nạn và yêu cầu tôi chọn một phương pháp bí mật trong Jing Pavilion dưới đáy hồ.”

“Đó có phải là phương pháp đánh đập mà bạn đã sử dụng trước đây không?”

Liễu Huyền Âm nghi hoặc nói, nàng tự nhiên có thể nhìn ra trước kia con trai nàng sử dụng thần thông mạnh đến mức nào. 

Sau khi biến thành Tử vượn thần thánh, anh ta có thể đập nát pháp thể của Thị Quyết Tiên chỉ bằng một cú đấm, và sức mạnh của nó có thể tưởng tượng được. 

"Đúng vậy, nó tên là "Hunyuan Thunder Hammer". Nó cực kỳ mạnh mẽ. Đứa trẻ này có một cơ thể trăm tinh luyện và đã lấy được tinh hoa và máu của Blood Fox và Purple Mu Divine Ape. Hiện tại anh ấy đã luyện chế ra "Thuật luyện chế thiên yêu cổ xưa". Sau khi biến thành con vượn tím Mu, anh ấy có thể sử dụng Búa sấm sét Hunyuan, thậm chí còn mạnh mẽ hơn. "

Vị Ương suy nghĩ một chút, nói rằng hắn đương nhiên biết được uy lực của Viên Thần Tử Tử, sức mạnh của "Cổ Thiên Ma Luyện Thuật" còn chưa phát huy hết. Khi hắn có thể hóa thân thành Tử vượn nữ thần cao hàng nghìn thước, nếu hắn sử dụng Búa sấm sét Hunyuan sẽ mạnh mẽ hơn biết bao. 

"Mẹ, mẹ hẳn là biết kiếm chủ này phải không?" Ngụy Dương hỏi. 

"Ừ, đã lâu rồi, lúc mẹ ta gả cho cha ngươi, vị kiếm chủ này đã tới đây."

"Ông ấy cũng nổi tiếng như cha cậu. Ông ấy được mệnh danh là 'bầu trời nối mây với sóng và sương mù bình minh, sao sắp quay và ngàn cánh buồm đang nhảy múa'."

“Hai người đã biến bài thơ này thành ý định kiếm của riêng mình.”

“Con bé biết điều này.”

“Khi một người thi triển kiếm ý, trăm dặm sông sẽ cùng nhau chảy, mây và sóng lấp đầy bầu trời, nối trời và đất, như sương mù.”

"Đối phương kiếm ý sáng ngời như sao, như ngàn cánh buồm tung bay, che trời, che khuất ánh mặt trời."

Nghe Vị Ương nói xong, Liễu Huyền Âm cười nói: "Đúng vậy, đây chính là kiếm ý mà phụ thân ngươi và kiếm chủ đều chuyển hóa. Sau khi bại lộ, ngay cả tiên nhân trên trời cũng không dám dễ dàng tiếp cận."

Nói đến đây, Liễu Huyền Âm ánh mắt tối sầm, tựa hồ đang nhớ lại chuyện xưa. 

Vị Ương nhìn thoáng qua có thể đoán ra, liền cất Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm, bước lên mặt hồ, đi tới trước mặt Liễu Huyền Âm, an ủi nói: "Mẫu thân, để hắn để chuyện cũ qua đi."

"Ừm..." Lúc này, mặt hồ đột nhiên rung chuyển, sau đó mặt hồ cách hai người không xa, xảy ra dao động kịch liệt. Sau đó nước hồ chia thành một hành lang khổng lồ, nước hồ tự động chia làm hai bên, tạo thành một bức tường nước khổng lồ.

"Lục Phương đại nhân, Ngụy Tiên cháu, lại gặp mặt." Nhìn hai người tiến vào phủ, Động Đình kiếm chủ mỉm cười nói.

"Đã lâu không gặp." Liễu Huyền Âm bình tĩnh trả lời. 

"Vị Ương tiểu đệ, thỉnh cung chủ cung kính!" Vị Ương chắp tay, nhẹ nhàng cúi đầu.

"Hạ Uyển, không cần khách khí." Động Đình Kiếm Chủ mỉm cười nói. Anh không quan tâm đến sự lạnh lùng của Liễu Huyền Âm. Anh dường như đã quen với thái độ của cô từ lâu.

"Lục Phương đại nhân, mời ngồi." Động Đình Kiếm Chủ nhẹ nhàng vẫy tay áo, cách đó không xa xuất hiện hai cuốn cổ thư, đó là "Vô Kiếp Kiếm" và "Dijian Tam Động Chương".

Liễu Huyền Âm nhìn thấy hai cuốn sách này, hiển nhiên sửng sốt trong chốc lát, nhưng vẫn bình tĩnh làm. Vị Ương đi theo Liễu Huyền Âm, đi đến chiếc ghế bên cạnh rồi ngồi xuống.

Hai người cũng không biết Động Đình Kiếm Chủ đích thân mời bọn họ tới lần này mục đích là gì. Vị Ương cũng liếc nhìn hai cuốn sách trên bàn. 

Từ tên của hai cuốn sách này, anh đoán rằng chúng là những phương pháp luyện kiếm không hề yếu hơn "Bắc Thiên Nguyên Kiếm". 

"Kiếm chủ, xin hỏi lần này mời hai mẹ con chúng ta tới đây mục đích là gì?"

Liễu Huyền Âm hỏi.

"Không vội." 

Động Đình Kiếm Chủ cười nói, lại liếc nhìn Vị Ương: "Vị Tiên nhi, ngươi có thể tự mình đọc hai cái này chí tôn kiếm chiêu." 

"Cái này. . . " Không chỉ Vị Ương, Liễu Hiên Âm cũng kinh ngạc. Cô không ngờ rằng kiếm chủ lại trực tiếp cho con trai mình đọc hai cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm này.

Cô biết rất rõ hai cuốn sổ kiếm này quý giá đến mức nào, giá trị của chúng có thể so sánh với "Bắc Thiên Nguyên kiếm" của Ngụy Minh. Chúng là những tồn tại mà bất kỳ người tu luyện kiếm nào cũng mong muốn được chiêm ngưỡng. Có tin đồn rằng chỉ cần hiểu rõ bộ lông, anh ta có thể dũng cảm tiến bước trên con đường tu kiếm. Chưa kể "Vô Cực Kiếp Kiếm" là một kiếm kỹ tối thượng, "Tam động Nhất Kiến" là một phương pháp mà những người tu kiếm sẽ mạo hiểm mạng sống của mình để chứng kiến. 

"Kiếm sư, thật là một tuyệt kỹ..." Liễu Huyền Âm còn chưa nói xong, Động Đình kiếm chủ đã cười nói: "Liễu sư phụ, con trai của ngươi trên con đường tu kiếm có tương lai vô hạn. Một mặt, ta trân trọng tài năng của mình, không chịu nổi danh hiệu 'Thiên đường nối mây cùng sương mù' biến mất trong dòng sông dài lịch sử. Mặt khác, ta và Ngụy Minh là bạn tốt."

"Cho nên... kiếm chủ muốn giao hai kiếm pháp này cho Dương Nhi?" Liễu Huyền Âm ánh mắt có chút chuyển động hỏi. 

"Không tệ." Động Đình Kiếm Chủ mỉm cười nói. 

"Dương Nhi, nhanh chóng trở thành đệ tử."

Nghe được Động Đình Kiếm Chủ lời nói, Liễu Huyền Âm trong mắt sáng lên vui mừng, vội vàng nói. 

Nhà sư này có khả năng giết chết cả những người bất tử. Thật là một điều may mắn khi được vào giáo phái của anh ấy. 

"Không cần."

Vị Ương đang muốn quỳ xuống bái lạy, lại nghe được Động Đình Kiếm Chủ nói. 

Động Đình Kiếm Chủ lắc đầu, cười nói: “Ta không bao giờ thu đồ đệ, trước đây không, bây giờ không, sau này cũng không.”

"Chỉ là hai kiếm bản thôi, làm gì phải trở thành đệ tử."

"Chính tôi đã trở thành trần tục." Liễu Huyền Âm sau khi nghe Động Đình Kiếm Chủ nói xong đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 385 chương Quá khứ

"Cảm ơn, Kiếm Chủ."

Vị Ương đứng dậy, chắp tay cúi chào rồi ngồi xuống, cầm hai cuốn sách lên đọc. Lần đầu tiên anh đọc "Chương Di Kiến Tam Đông", đây là một cuốn sách chuyên tìm hiểu phương pháp kiếm thuật thực sự và tìm hiểu ý nghĩa thực sự của kiếm. Nó được chia thành ba chương: Dongshendongxuandongzhen, lần lượt mô tả các phương pháp bí mật của kiếm thuật ba cõi. 

“Vô Cực Kiếm Ngăn Kiếp” càng mơ hồ và huyền bí hơn, đó là bí pháp dùng kiếm để ngăn kiếp. 

Tuy nhiên, Vị Ương chỉ xem qua vài lần rồi cất đi. 

"Lần này tôi gọi bạn đến đây vì ba lý do."

“Đầu tiên, những hạn chế bị phá vỡ ở bầu trời phía bắc đã được sửa chữa, nên không cần lo lắng về việc tiên nhân lại giáng trần.”

"Thứ hai, ta đã biết lần trước xảy ra chuyện gì, mặc dù hai vị tiên nhân bị ngươi giết chết, nhưng trên thế giới vẫn còn có những vị tiên khác."

Lời nói của Động Đình Kiếm Chủ khiến Liễu Huyền Âm và Vị Ương đều sửng sốt. Họ không bao giờ nghĩ rằng trên thế giới lại có những vị thần bất tử khác ẩn náu. 

"Ở đâu?" Ngụy Dương vội vàng hỏi.

"Tôi không biết." Động Đình Kiếm Chủ lắc đầu, “Ta chỉ dùng bí pháp dò xét, nhưng không thể xác định được vị trí của đối phương.”

"Sức mạnh của vị bất tử này không hề yếu hơn Thị Quyết Tiên mà bạn đã giết lần trước, và có lẽ còn mạnh hơn anh ta."

Lời nói của Động Đình Kiếm Chủ khiến cho sắc mặt của Vị Ương và Liễu Huyền Âm không tự chủ được thay đổi. Tu vi của Thị Quyết Tiên đã đủ đáng sợ rồi. Nếu không phải Ngụy Dương dùng linh hồn của mình dùng linh hồn cưỡng ép biến thành một con vượn màu tím, dùng Hồn Nguyên Lôi Chùy mà hắn vừa mới luyện ra giết chết Thạch Tuyệt Tiên, hắn tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn. 

"Xét theo vị tiên nhân lần trước đến, vị tiên nhân ẩn giấu này hẳn cũng là thành viên của Thạch Môn." Lúc này Động Đình Kiếm Chủ liếc nhìn Liễu Huyền Âm. 

Sắc mặt Ngụy Dương có chút ngưng trọng. Anh biết rằng một ngày nào đó người dân Shimen sẽ tìm thấy mẹ anh. Nghĩ tới đây, Vị Ương nhớ tới lời Vu Thanh nói với mình cách đây không lâu. 

Nếu mẹ tôi đến gặp Diêu Trì Thiên và có sự bảo vệ thì người Thạch Môn sẽ không thể làm chuyện trắng trợn như vậy. 

Vị Ương có chút chấn động, có lẽ đó là cách tốt nhất để mẹ hắn bay lên thượng giới. 

"Vấn đề của vị tiên nhân này vẫn cần hai mẹ con các ngươi giải quyết, bởi vì ta sẽ sớm đi đến Đại Sở Thiên." Động Đình Kiếm Chủ bỗng nhiên nói.

Trong mắt Liễu Huyền Âm hiện lên vẻ kinh ngạc. Anh không bao giờ nghĩ rằng người đàn ông này sẽ chủ động thăng thiên giới. Với sức mạnh của mình, anh ta có thể xé nát đường hầm dẫn lên tầng trời thứ 33 và thăng lên thượng giới. Tuy nhiên, anh ấy chưa bao giờ thăng thiên trong nhiều năm như vậy. Giống như Ngụy Minh, hắn ngồi ở thế giới loài người với sức mạnh đè bẹp tuyệt đối và sống hạnh phúc. 

Cô không biết loại cơ hội nào sẽ cho phép một người đàn ông như vậy chủ động thăng thiên giới. 

Dường như nhìn thấy sự bối rối trong mắt Liễu Huyền Âm, Động Đình Kiếm Chủ cười nói: “Trên trời tứ đại gia tộc đang dần tan rã. Cho dù ta có trốn ở nhân giới, ta cũng không thể một mình trốn thoát.”

“Tứ đại gia tộc là Huyền, Thạch, Mặc, Dao mà mẹ ta nhắc đến trước đó phải không?”

Ngụy Dương hỏi. 

"Đúng vậy, Lưu Phương đại nhân trước đó nhất định đã nói cho ngươi biết, bốn tông phái tranh đấu vô số năm mà không có kết quả, tuy rằng mục đích khác nhau, nhưng đều muốn chiếm lĩnh nhân giới."

"Nơi bọn họ tọa lạc tầng trời thứ ba mươi ba chỉ là một không gian độc lập do tiên nhân sáng tạo ra, không phải thế giới hiện thực, chỉ có thế giới loài người mới là thế giới hiện thực."

"Huyền Môn dựa vào hương khí thế gian, Yêu Môn cần vô số chúng sinh tinh huyết huyết mạch, Yêu Môn quyết định sinh tử móc nối quỷ hồn, tự nhiên cần vô số chúng sinh hoạt động. Phật Môn muốn giáo dục chúng sinh, cũng cần thiết lập luân hồi chi địa."

"Hiện tại bốn cửa cân bằng sắp bị phá vỡ, ta cũng sẽ tiến vào Thiên Ngoại Đại Chutian." Động Đình Kiếm Chủ chậm rãi nói.

"Được rồi, loại chuyện này không liên quan tới ngươi." Động Đình Kiếm Chủ tiếp tục nói, lại nhìn về phía Vị Ương, "Vị Tiên nhi, sau khi ta rời đi, Động Đình Kiếm Các sẽ giao cho ngươi."

"Cái này..." Vị Ương không ngờ rằng Động Đình Kiếm Chủ không chỉ đưa cho hắn hai quyển vô thượng kiếm kinh, còn giao kiếm các cho hắn. 

"Ngươi có biết tại sao ta lại xây dựng kiếm đình dưới đáy hồ Động Đình không?" Động Đình Kiếm Chủ hỏi. 

“Có phải là vì Cảnh Ca không?” Ngụy Dương buột miệng nói. 

Động Đình Kiếm Chủ gật đầu tán thành: "Đúng vậy, kiếm đình của ta là một kiếm trận, nó hấp thụ hàng tỷ ha nước động hồ Động Đình, biến thành một trận kiếm nước chảy, tạo thành một trận pháp tối cao áp chế Kinh Các. Ngay cả tiên nhân của ba mươi ba thiên trời cũng không thể phát hiện ra Kinh Các nằm ở dưới cùng kiếm các của ta. Đương nhiên, đây chỉ là một trong những nguyên nhân."

“Còn lý do gì nữa?”

"Tôi hiểu." Liễu Huyền Âm ở bên cạnh đột nhiên nói: “Bản thân Bát vạn dặm động đình hồ cũng là một loại kiếm trận, mà kiếm đình này có lẽ chính là trung tâm của trận pháp.”

"Không tệ!"

Động Đình Kiếm Chủ gật đầu, "Nói một cách nghiêm túc, Bát Vạn Dặm Động Đình Hồ chính là ngoại trận do ta bố trí. Con mắt của trận pháp là kiếm đình này, kiếm đình là trận pháp bên trong trận pháp, có thể gọi là nội trận. Ngoại trận và nội trận có liên hệ với nhau. Một khi kích hoạt, mỗi giọt nước trong Bát Vạn Dặm Động Đình Hồ đều có thể hóa thành một lưỡi đao sắc bén."

"Làm thế nào để kích hoạt nó?" Ngụy Dương hỏi.

"Điều này đòi hỏi bạn phải hiểu từ hai cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm đó." Động Đình Kiếm Chủ nói.

"Ta nghĩ sở dĩ vị tiên nhân đó không dám xuất hiện, là bởi vì hắn biết ngươi đã trở về Động Đình hồ." Liễu Huyền Âm nhìn Động Đình kiếm chủ nói.

"Tất nhiên rồi."

"Nhưng nếu ta rời đi, tiên nhân tự nhiên sẽ có thể chú ý tới, đến lúc đó sẽ ra tay."

"Cho nên ngươi cần phải càng sớm càng tốt lĩnh hội này hai đạo kiếm điển, đến lúc đó có thể đem tiên nhân dẫn vào Kiếm Các, khởi động nội ngoại trận pháp công kích lẫn nhau, mới có thể thuận lợi giết chết hắn."

"Đó là nó."

Vị Ương trầm tư nói: “Xem ra cung chủ đã nghĩ ra biện pháp đối phó với tiểu bối rồi.”

“Tôi chỉ làm việc này như một ân huệ thôi.”

Động Đình kiếm chủ nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi nên ở lại Kiếm Các nghiên cứu hai loại kiếm kinh này. Nếu có vấn đề gì, có thể tùy thời tới tìm ta hỏi."

Nói xong, Động Đình kiếm chủ liếc nhìn Liễu Huyền Âm, sau đó nói: "Hạ Uyển, ngươi trước tiên tránh ra một bên, ta có chuyện muốn hỏi mẫu thân ngươi..."

"Mẹ?" Vị Ương nghe xong liền liếc nhìn Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm bình tĩnh gật đầu, nhìn về phía Vị Ương nói: "Dương nhi, mời lui về trước."

"Được rồi."

Vị Ương đứng dậy cúi chào Động Đình Kiếm Chủ, lại nhìn Liễu Huyền Âm rồi bước ra khỏi đại sảnh. 

Sau khi Vị Ương rời đi, Động Đình Kiếm Chủ nhìn Liễu Huyền Âm nói: "Liễu đại nhân, Ngụy ca chết hẳn là có nguyên nhân khác phải không?"

Liễu Huyền Âm thân thể run lên, vốn là bình tĩnh ánh mắt hoàn toàn thay đổi. Cô ấy rõ ràng trở nên lo lắng, lo lắng đến mức có chút hoảng sợ. 

"Ý anh là gì!" Liễu Huyền Âm bình tĩnh nhìn hắn. 

“Yên tâm, ta chỉ hỏi thôi, sẽ không nói cho Vị Ương.” Động Đình Kiếm Chủ nhàn nhạt cười nói: “Nhưng nếu có một ngày Vị Ương biết được chân tướng…”

"Im đi!" Liễu Huyền Âm sắc mặt đại biến, lạnh lùng quát. 

"Với tu vi của Ngụy huynh, ngay cả tiên nhân trên trời có xuống trần cũng không thể làm hại được hắn. Hắn đã từng một kiếm một người giết chết vô số tiên nhân. Mười năm trước, hắn bị Cửu Thiên Biluowan hạ độc, tuyệt đối không thể dễ dàng bị những tiên nhân còn sót lại trên thế gian giết chết như vậy."

"Về phần cái gọi là Yêu Quốc Hồ Ly cùng những tu sĩ khác, Ngụy huynh có thể một kiếm giết chết bọn hắn."

“Nhưng anh Ngụy vẫn rơi vào móng vuốt hủy diệt trái tim của Mạc Thành Yến.”

Nói xong, Động Đình Kiếm Chủ hơi dừng một chút, nhìn về phía Liễu Huyền Âm. Liễu Huyền Âm lúc này toàn thân run rẩy, sắc mặt cực kỳ xanh xao, giống như bị người nào đó vạch trần vết sẹo bí mật nhất trong lòng. 

"Tuy thiên phú của ngươi tuy rằng phi phàm, nhưng chỉ trong mấy chục năm gần như không thể bước vào kiếp thứ tư. Tuy nhiên, "Ngũ Giới Mê Tâm Quán" mà ngươi tu luyện đã đẩy tu vi của ngươi đến kiếp thứ tư chỉ trong vài chục năm..."

"Nếu như không phải năm đó ta gặp sư phụ Miêu Sắc của ngươi, chỉ sợ không thể phân biệt được. Cái này "Ngũ Tâm mê thiền"..."

"Đừng nói nữa!" Động Đình Kiếm Chủ còn chưa nói xong đã bị Liễu Huyền Âm cưỡng ép cắt ngang.

Khuôn mặt của cô ấy vô cùng xấu xí.

"Quên nó đi." 

Động Đình Kiếm Chủ lắc đầu, "Bây giờ nói những chuyện này cũng vô nghĩa." 

"Người này đã qua đời, tuy rằng đáng tiếc Ngụy ca có thể tử đạo, nhưng đối với ngươi coi như là một điều may mắn."

Liễu Huyền Âm tựa hồ đã cạn kiệt hết sức lực, ngơ ngác ngồi trên ghế. Đây là bí mật sâu kín nhất được chôn giấu trong lòng cô và cô đã không quên nó trong mười năm qua.

Sau khi nhận ra Vị Ương, cô đã nhiều lần muốn nói với anh chuyện này, nhưng mỗi lần nói lại đều lùi bước. Cô sợ nếu Vị Ương biết chuyện, hắn sẽ phản bội cô.

Cô càng sợ Vị Ương từ nay sẽ rời xa cô.

Vì vậy, hắn đã cố gắng giấu kín chuyện này mãi mãi nhưng cuối cùng lại bị Động Đình Kiếm Chủ tiết lộ. 

Nó như một cái tát thật mạnh vào mặt cô. 

Trong một góc ngoài điện, Vị Ương thản nhiên ngồi trên mặt đất, lấy ra hai cuốn kiếm thư Động Đình Kiếm Chủ đưa cho mình, bắt đầu nghiên cứu lại. 

Bản chất chứa đựng trong "Yijian Three Cave Chapter" không khó hiểu đối với một người như anh ta, người đã đạt được một số thành tựu trong con đường tu luyện kiếm. Mặc dù ba cõi tương ứng với ba "Chương Yijian" không ngừng trỗi dậy trong bí ẩn nhưng mọi thứ vẫn như cũ. Suy cho cùng, đây là một cuốn kiếm kinh giúp người tu kiếm hiểu sâu hơn về kiếm.

Tuy nhiên, Ngụy Dương tuy là người tu kiếm nhưng lại hiếm khi sử dụng kiếm. Tất cả những gì anh ta sử dụng là năng lượng kiếm và ý định kiếm. Vì lẽ đó, "Yijian Three Cave Chapter" này là một cuốn cẩm nang sử dụng kiếm thuật cho hắn, có thể bù đắp những thiếu sót của bản thân.

Kể từ khi có được "Bắc Thiên Nguyên Kiếm", anh đã từ bỏ phương pháp sử dụng kiếm. Thay vào đó, anh ta sử dụng sức mạnh to lớn của năng lượng thực sự của mình để biến nó thành năng lượng kiếm, hoặc phát huy ý định kiếm. Chỉ sau khi xứng đáng có được Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm, hắn mới sử dụng kiếm này lần nữa. 

Tuy là một người tu kiếm, cảnh giới kiếm pháp của Vị Ương cực kỳ phi phàm, nhưng tuy hiểu biết của hắn đối với vật thể của kiếm không thấp nhưng cũng không thể đạt tới trình độ kiếm năng hay kiếm ý như nhau. 

Nghệ thuật luyện kiếm rất huyền bí và sâu sắc, có nhiều phân chia khác nhau. Có người cầm kiếm sắc bén và có bóng ma xuất hiện như những cái bóng cách xa hàng trăm dặm. Có người dùng phi kiếm chém đầu người đi xa trăm dặm. Có người hóa thành năng lượng kiếm nhảy múa như con thoi và hàng trăm bóng tối đầy màu sắc. Có những người thể hiện hiện tượng vật chất của trái tim họ và mở rộng nó thành dạng ý định kiếm.

Tuy mỗi người mỗi khác, nhưng đều thuộc về con đường tu kiếm. 

Vị Ương tự nhiên am hiểu kiếm khí và kiếm ý, nhưng nếu có một biện pháp khác để phòng thủ trước kẻ thù thì tốt hơn, huống chi hiện tại hắn có Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm, hắn nhất định phải nghiên cứu thật kỹ. 

Anh xem qua nó một cách cẩn thận, bắt đầu từ chương về Thần hang động. Thỉnh thoảng anh ấy dừng lại để suy nghĩ và đánh dấu những chỗ xám xịt và khó hiểu. Khoảng nửa nén nhang, ông đọc được chương Thần Hang.

"Dương nhi." Lúc này, Vị Ương nghe được Liễu Huyền Âm thanh âm truyền tới, liền thu hồi kiếm chiêu trong tay, đứng dậy.

“Mẹ ơi, mặt mẹ thế nào rồi?” Ngụy Dương lo lắng hỏi.

Liễu Huyền Âm bất đắc dĩ cười với hắn, lắc đầu nói: "Không sao đâu, mẫu thân đã cùng Động Đình kiếm chủ thỏa thuận rồi, mấy ngày nay ngươi sẽ ở lại đây cùng hắn luyện tập hai đạo kiếm này."

“Mẹ ơi, mẹ hãy ở lại với chúng con, con con không muốn xa mẹ đâu”.

Nghe được Ngụy Dương nói, Liễu Huyền Âm lại lộ ra nụ cười vui vẻ, nhưng vẫn lắc đầu nói tiếp: "Mẹ ta ở lại đây không thích hợp. Hơn nữa, ở Nam Chiếu còn có rất nhiều chuyện cần mẹ ta giải quyết."

Thấy thái độ của Liễu Huyền Âm kiên định, Vị Ương cũng không nói gì, liền gật đầu nói: “Được, mẫu thân.” 

Anh bước đến trước mặt Liễu Huyền Âm, dang tay ra ôm lấy cơ thể mềm mại của cô.

Liễu Huyền Âm cũng hiểu được sự gắn bó của anh với cô, lòng cô càng trở nên mềm mại hơn. Cô dùng hai tay ôm lấy cơ thể Vị Ương, nhẹ nhàng vuốt ve lưng hắn một lúc. 

"Dương Nhi, con sẽ ở bên mẹ mãi mãi chứ?"

Liễu Huyền Âm đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn nói. 

Những lời này làm cho Vị Ương sửng sốt trong chốc lát, trong mắt Liễu Huyền Âm tựa hồ có một loại cảm giác kỳ lạ. 

"Sao vậy mẹ, có chuyện gì à?"

Ngụy Dương nghi hoặc hỏi.

"Không sao đâu." Liễu Huyền Âm vội vàng nói: “Mẹ chỉ muốn hỏi một chút thôi, sau khi con lấy chồng, việc con rời xa mẹ là điều khó tránh khỏi.”

"Không, mẹ." Vị Ương kiên quyết nói: “Cho dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, hài tử vẫn sẽ luôn ở bên cạnh mẹ ta.”

“Ừ…” Nỗi buồn trong mắt Liễu Huyền Âm thoáng qua, khuôn mặt yêu thương quay trở lại trên gương mặt hắn. 

Nàng nhẹ nhàng đẩy thân thể Vị Ương ra, lùi lại một bước, vuốt tóc quanh tai nàng, sau đó cười nói: "Dương Nhi, mẫu thân rất vui vẻ. Trong thời gian này, con đã khổ luyện ở đây, mẫu thân sẽ rời đi trước."

Nói xong, Liễu Huyền Âm thân thể hóa thành hư ảnh, từ từ biến mất. 

Nhìn thấy bóng dáng Lưu Huyền Âm biến mất, sự nghi ngờ của Vị Ương càng sâu thêm. Không phải anh chưa bao giờ thấy mẹ mình cư xử như vậy trước đây, nhưng lần này anh cảm thấy khác, như thể anh đang suy nghĩ điều gì đó. 

Nghĩ đến đây, hắn chuẩn bị tiến vào chính điện hỏi thăm Động Đình kiếm chủ. 

Vị Ương bước vào chính điện, nhìn thấy Động Đình Kiếm Chủ đang đợi mình với nụ cười trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 386 chương Vô Cực Kiếp Kiếm

"Hạ Uyển, trong lòng ngươi có chút nghi hoặc sao?"

"Đúng vậy." Vị Ương gật đầu: “Mẹ dường như có suy nghĩ gì đó trước khi rời đi.”

“Đừng suy nghĩ nhiều, có lẽ cô ấy không muốn xa con trai anh.” Động Đình Kiếm Chủ vẫn là cười, không nói cho hắn biết trước đây hắn cùng Liễu Huyền Âm đã bàn bạc chuyện gì. 

Hắn biết việc giấu diếm chuyện này với Vị Ương sẽ không có tác hại gì. Cho dù Ngụy Dương có biết chuyện này, hắn cũng không thể thay đổi được. Những sự kiện trong quá khứ sẽ tan biến vào lớp bụi lịch sử. 

Hơn nữa hắn có thể thấy được Lưu Huyền Âm quan tâm đến con trai mình đến mức nào, cho dù hắn có hoàn toàn cắt đứt Thạch Môn, hắn cũng sẽ không từ bỏ con trai mình. 

Trong trường hợp này, hắn có lý do gì phải nói cho Ngụy Dương biết sự thật về năm đó. 

"Trong khoảng thời gian này, ngươi sẽ cùng ta trong cung tu luyện, cùng ta đi ra ngoài." Thân thể Động Đình Kiếm Chủ dần dần biến mất, nhưng thanh âm lại từ bên ngoài cung điện truyền đến. 

Vị Ương lập tức bước ra khỏi đại sảnh, đi theo Động Đình Kiếm Chủ tới một quảng trường rộng lớn. 

Động Đình Kiếm Chủ giơ tay phải lên nhẹ đánh, thấp giọng nói: "Kiếm tới!"

Sau đó, một giọt nước từ xa lao tới, lúc này lao tới, hóa thành một thanh kiếm màu trắng bạc dài hơn ba thước. Lưỡi kiếm sắc bén và phát ra ánh sáng lạnh. 

" Cháu trai Vi Tiên, hãy cầm lấy thanh kiếm này."

Động Đình Kiếm Chủ nói xong, trực tiếp ném thanh kiếm bạc trong tay qua. 

Vị Ương vươn tay đỡ lấy, nhưng khi hắn cầm chuôi kiếm, lưỡi kiếm sắc bén màu trắng bạc đột nhiên hóa thành dòng nước, biến mất không dấu vết. 

"Cái này..." Ngụy Dương sửng sốt một chút. Anh không ngờ lưỡi dao sắc bén hóa thành giọt nước sẽ hoàn toàn tan rã trong tay anh. 

"Đừng nản chí, đây chỉ là một mẹo nhỏ để sử dụng phép thuật."

Động Đình Kiếm Chủ thản nhiên cười nói: "Trong khoảng thời gian tiếp theo, ngươi có thể nghiên cứu nhiều hơn về "Yijian Tam Động Chương" ở nơi ở của ta."

"Về phần "Vô Cực Kiếp Kiếm", ngươi chỉ có thể lĩnh hội được sau khi lĩnh ngộ thành công Đông Thần chương."

"Tôi hiểu." Nghe Động Đình Kiếm Chủ nói xong, Vị Ương gật đầu nói. 

"Hãy nhớ rằng, mọi thứ trên đời đều có thể biến thành một thanh kiếm. Dù là một mảnh cỏ, một chiếc lá hay một giọt nước, nếu rơi vào tay một kiếm sĩ chân chính, nó có thể biến thành một lưỡi kiếm sắc bén nhất thế giới."

Nói xong, một giọt nước lại bay tới, khi rơi vào tay Động Đình Kiếm Chủ, nó đã biến thành một thanh kiếm sắc bén màu trắng bạc. 

Lưỡi dao sắc bén nhẹ nhàng giơ lên ​​và chém vào khoảng không. Đột nhiên, một làn sóng không khí ầm ầm nổ ra, và một vết nứt lớn xuất hiện trong khoảng không. Không gian bị thanh kiếm này cắt làm đôi. Nhưng điều khiến Vị Ương ngạc nhiên nhất chính là sức mạnh này hoàn toàn không hề bị rò rỉ ra ngoài, hiển nhiên bị hắn khống chế trong một phạm vi nhất định. 

Khả năng điều khiển thanh kiếm của người đàn ông này thật đáng sợ. 

"Đừng lo lắng, cứ thực hiện từng bước một. Trước hết, bạn phải tập trung và cảm nhận nhịp điệu của những giọt nước bằng trái tim."

Động Đình Kiếm Chủ không được thiếu kiên nhẫn với lời dạy của hắn, Vị Ương bắt đầu thực hành theo lời hắn nói. 

Đối với một tu sĩ đã là một hành giả thành công như anh, bây giờ điều đó giống như học lại từ đầu, nhưng anh cũng hiểu rằng cách thực hành này chỉ có lợi chứ không có hại cho mình. 

Tiếp theo, Vị Ương bắt đầu luyện tập với Động Đình Kiếm Chủ. Trong khi cố gắng biến hạt nước thành kiếm, anh ấy cũng nghiên cứu "Chương ba động Yijian". Khi luyện tập, anh dần dần có được những hiểu biết mới về thanh kiếm. Đó là điều mà trước đây anh không hề chú ý đến, nhưng lần này nó được coi là một cách luyện kiếm có hệ thống. 

Tuy nhiên, hắn vẫn không chủ động đọc "Vô Cực Kiếp Kiếm". Anh ta hoàn toàn làm theo những gì Dongting Sword Master nói và phải tu luyện "Yijian Three Dong Chapter" đến cảnh giới của hang thần. 

Trong nửa tháng, Vi Dương không chỉ có thể biến những giọt nước thành những lưỡi kiếm sắc bén mà còn leo lên một cấp độ cao hơn trong kiếm đạo. 

"Oanh..." Một thanh âm nhanh chóng từ trong đại sảnh xẹt ra, sau đó rơi xuống đất. Một giọt nước từ xa bay tới rơi vào trong tay Vị Ương. 

Vị Ương dùng tay trái giơ kiếm pháp lên, tay phải nhẹ nhàng sao chép, giọt nước biến thành một lưỡi dao sắc bén màu trắng bạc trong tay hắn. 

Với lưỡi dao sắc bén trong tay, khí chất của Vị Ương đột nhiên thay đổi, một luồng kiếm lực cực kỳ thuần khiết lan tỏa ra. 

Nắm chuôi kiếm trong lòng bàn tay, thân thể hắn nhanh chóng vọt ra, như hóa thành một luồng ánh sáng, lập tức trốn ra xa ngàn mét, một tiếng gầm vang vọng xuyên qua không khí xung quanh. 

“Trịnh…” Một tiếng kiếm niệm vang lên, lưỡi kiếm sắc bén trong tay Vị Ương nhanh chóng nhảy múa, khiến không khí xung quanh hắn gợn sóng. Anh ta lộn nhào và nhảy như một con rồng đang bơi. Bóng kiếm khắp bầu trời hóa thành dòng bạc bay lên, thỉnh thoảng phát ra âm thanh trong trẻo. 

Đúng lúc này, lưỡi dao sắc bén tuột khỏi tay hắn, nhanh chóng bay xung quanh hắn. Lúc này, lưỡi kiếm sắc bén hoàn toàn biến thành một thanh kiếm bay. Sau khi xoay quanh cơ thể vài lần, nó bay lên không trung và bay tới bay lui. 

Vị Ương nhanh chóng đuổi kịp, nắm lấy chuôi kiếm, sau đó vung kiếm chém ra, một đạo kiếm quang rơi xuống như nước. 

Một tiếng "Ầm", kiếm quang đứng trên mặt đất, cắt ra một vết nứt sâu ba tấc. 

"Đúng vậy, chỉ trong mười ngày, ngươi đã có thể thành công lĩnh ngộ được Động Thần chương của "Yijian Tam Động Chương". Tài năng kiếm thuật của ngươi quả thực phi phàm." Đằng sau hắn, Động Đình Kiếm Chủ tán thành nhìn Vị Ương. 

Mặc dù kiếm pháp của Vị Ương chẳng là gì trong mắt hắn, nhưng tốc độ tiến bộ của hắn khiến hắn kinh ngạc. Mặc dù trước đây anh ấy đã đạt được một số thành tích trong kiếm thuật nhưng thật đáng khen ngợi khi anh ấy có thể bình tĩnh và luyện tập kiếm thuật trở lại. 

"Cảm tạ cung chủ khen ngợi. Hôm nay ta có chút ý tưởng nên tới thử xem. Không ngờ lại vô ý hoàn thành chương Động Thần."

Vị Ương nói không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, sau đó chắp tay cúi đầu nói: “Nhờ có cung chủ chỉ đạo trong khoảng thời gian này, tiểu bối mới có thể siêng năng như vậy.”

"Ừm..." Động Đình Kiếm Chủ gật đầu tán thành, sau đó nói: "Bây giờ ngươi đã hiểu được Động Thần chương, ngươi có thể bắt đầu hiểu được Vô Kiếp Kiếm. Vô Cực Kiếm là bao trùm tất cả. Ngoại trận và nội trận ta thiết lập ở Động Đình Hồ đều đến từ cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm này."

"Cái này Vô Kiếp Kiếm cũng có thể cùng ngươi luyện chế Bắc Thiên Nguyên Kiếm, có lẽ với tư chất của ngươi, sau khi dung hợp và nắm giữ nó, có lẽ có thể sáng tạo ra một loại thần thông mới."

"Vị tiểu bối này sẽ tận tâm hiểu rõ." Vệ Dương đáp. 

"Anh đi trước đi. Khi Nippon Zai rời khỏi thế giới này, tôi sẽ thông báo cho anh sau."

Động Đình Kiếm Chủ nhìn Vị Ương nói, sau đó hắn mở tay áo ra, thân thể của Vị Ương đột nhiên biến mất khỏi đáy Hồ Động Đình. Một lát sau, thân thể của Vị Ương xuất hiện trên mặt hồ Động Đình. 

Vị Ương bình tĩnh đứng trên mặt hồ, xòe tay phải ra. Nước xung quanh khẽ rung lên, sau đó tách ra thành một giọt nước, trực tiếp biến thành một lưỡi kiếm bạc sắc bén. 

Lưỡi kiếm nhanh chóng di chuyển theo ý muốn của Vị Ương, sau đó càng có nhiều dòng nước tách thành giọt nước. Mỗi giọt nước có thể biến thành một lưỡi dao sắc bén. Chỉ trong chốc lát, hàng ngàn lưỡi kiếm sắc bén xuất hiện xung quanh anh ta. Những lưỡi đao sắc bén này xếp cạnh nhau như một đội quân, dường như đang chờ đợi sự duyệt xét của sư phụ Vị Ương. 

Có khả năng biến những giọt nước thành những lưỡi dao sắc bén, Vi Dương có thể tự nhiên điều khiển các yếu tố nước như sông, hồ, biển, mưa, sương, sương và tuyết. 

Anh ta dậm chân phải, nhảy lên và đáp xuống một trong những lưỡi dao sắc bén. Sau đó hắn cầm kiếm pháp, nhẹ giọng hô: "Đi!"

Giây tiếp theo, ngàn lưỡi kiếm sắc bén cuốn Vị Ương bay về phía xa. 

Ngay sau đó, Vi Dương thuận lợi trở lại thành phố Yujing, nhưng anh không đến Quan Tử Tái Phương mà đến Miaoyi Tower. 

Trong tòa nhà Miaoyi, sau khi Vi Dương gặp hai mẹ con Yến Kim Thị, anh đã báo cho họ biết tin dì và Triệu Hương Linh sẽ đến. Đương nhiên, Mộ Dung tỷ rất vui mừng, đặc biệt chuẩn bị một cánh cho hai người. 

Ở phòng bên, Vị Ương lấy ra "Vô Cực Kiếp Kiếm" và bắt đầu đọc. 

Đây là lần đầu tiên anh ấy đọc cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm này mười ngày sau khi nhận được nó. 

Hồi lâu sau, Vị Ương cuối cùng cũng xem qua, hắn liền hiểu tại sao cuốn kiếm thư này lại có tên là Vô Kiếp Kiếm. 

Hướng dẫn sử dụng kiếm này là một phương pháp tu luyện kiếm mạnh mẽ, có thể biến mọi thứ trên thế giới thành kiếm. Giống như pháp lực của kiếm chủ tiến hóa theo dòng nước trong Động Đình, nó chính xác là một phương pháp tu luyện kiếm được phát triển từ Vô Kiếp Kiếm. 

Thần thông và ý định kiếm của Động Đình Kiếm Chủ đều có liên quan đến nước nên hắn có thể điều khiển dòng nước dễ dàng như vậy. Cho dù nó biến thành một lưỡi kiếm sắc bén, năng lượng kiếm hay ý định kiếm, anh ta có thể tùy ý di chuyển nó, và anh ta có thể kết nối bầu trời và trái đất với dòng nước. 

Vị Ương lập tức không lĩnh hội được mà bắt đầu sắp xếp lại các phương pháp mà mình đang luyện tập. 

Âm Dương Bất Tử Pháp, phương Bắc Thiên Nguyên Kiếm, Chòm Sao Cơ Bản Kinh, Thiên Đế cầm Nguyên Kinh, Bách Mạch Tụ Nguyên Quyết, Khí Hải Kiếm, Hỗn Nguyên Lôi Búa, Thái Hư Thiên Long kiếm ý, Tinh Lạc Cờ Tướng Atlas, Bách Luyện Thể, Cổ Thiên Ma Hình Luyện Thuật, Vô Kiếp Kiếm, và Tam Động Chương Nhất Kiến. 

Đây là tất cả những phương pháp anh ấy đã thực hành bây giờ. Ngoại trừ Thuật Luyện Hình Thiên Ma Cổ Đại, Vô Kiếp Kiếm và Tam Động Chương của Yijian, tất cả các phương pháp khác đều đạt được thành công. 

Là một tu sĩ tu luyện cả kiếm và thể, việc duy trì sự cân bằng về sức mạnh giữa hai hệ thống tu luyện khác nhau là điều không dễ dàng. Đặc biệt là sau khi tu luyện Cổ Thiên Ma Hình Thuật, trình độ tu luyện thể chất của hắn đã vượt qua kiếm tu. Vì vậy, Vị Ương chuẩn bị dành nhiều thời gian hơn cho con đường tu kiếm. 

Đặc biệt là sau khi lấy được Vô Kiếp Kiếm lần này, hắn đã có ba phương pháp kiếm pháp, Bắc Thiên Nguyên Kiếm, Thông Thành Khí Hải Kiếm, và Vô Cực Kiếp Kiếm. Mỗi phương pháp đều cực kỳ mạnh mẽ và chúng cũng có thể xác nhận lẫn nhau. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương chợt nảy ra một ý tưởng. Nếu dựa trên Thái Hư Thiên Long Kiếm Ý, liệu tinh hoa của ba kiếm pháp có thể hòa quyện với nhau để tiến hóa ra ma lực mạnh hơn không. 

Nhưng trước đó, Vị Ương cần phải hiểu rõ Vô Kiếp Kiếm. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong mấy ngày, Vị Ương ở lại Miêu Nghị Tháp để sắp xếp lại các phương pháp mình đã luyện tập, đồng thời dần dần lĩnh hội được Vô Kiếp Kiếm. 

Tuy nhiên, hướng dẫn sử dụng kiếm này cũng nổi tiếng như thanh kiếm Tianyuan của Vương quốc phương Bắc. Rõ ràng là không dễ hiểu như vậy. Nó chỉ kéo dài vài ngày và khó hơn gấp nhiều lần so với Chương Ba Động của Yijian. 

Tuy rằng hắn còn chưa thành công lĩnh ngộ Vô Kiếp Kiếm, nhưng mấy ngày nay Vị Ương đã thu hoạch được rất nhiều. Sau khi lĩnh ngộ Vô Kiếp Kiếm, sự hiểu biết của hắn đối với kiếm cũng tăng lên rất nhiều, khả năng kiểm soát của hắn đối với Kim Ô Nguyên Chiến Bình Kiếm cũng tăng lên rất nhiều. 

Ở trong biệt thự mấy ngày, Vị Ương hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện, không để ý tới tình hình bên ngoài. Anh ta kiểm tra tu vi của mình và bước ra khỏi cánh. 

Dù chưa đột phá đến trạng thái Thiền thứ tư, nhưng anh ta cũng biết rằng lớp giấy dán cửa sổ của trạng thái đó sẽ bị xuyên thủng bất cứ lúc nào. 

Lúc này, màn đêm vừa buông xuống, Ngụy Dương sau khi cùng hai mẹ con Yến Cẩm Thạch trao đổi mấy câu, liền rời đi Miêu Nghị lâu. 

Khi chúng tôi trở lại Quan Tử Tái Phương thì trời đã tối. 

Vị Ương đến Huyền Nữ Cung, đã thấy Liễu Huyền Âm đã đợi mình. 

"Dương nhi." Sau khi nhìn thấy Vị Ương, Liễu Huyền Âm vui vẻ hét lên, sau đó lập tức đứng dậy khỏi ghế. 

Ta-ta-ta-ta. 

Sau một loạt tiếng giày cao gót giậm, Liễu Huyền Âm đi tới trước mặt Vị Ương, ôm hắn vào lòng. 

Ngửi được mùi hương trên cơ thể nữ nhân thành thục đặc biệt, Vị Ương có chút cảm động, sau đó liếc nhìn Liễu Huyền Âm. Dù đã nửa tháng không gặp nhưng Lưu Huyền Âm vẫn xinh đẹp như vậy, trang điểm nhẹ nhàng như thường lệ và mặc một chiếc áo xẻ sâu bó sát. Cô ấy đang mặc một chiếc sườn xám trắng thêu. Bộ sườn xám tôn lên vóc dáng bụ bẫm của cô vô cùng xinh đẹp. Chiếc sườn xám phía dưới thắt lưng được xẻ từ mép dưới của đùi hai bên. Mỗi chân được quấn một đôi tất ren siêu mỏng màu trắng, chân đi giày cao gót màu trắng sữa. 

"Mẹ ơi, con của con vẫn nhớ mẹ."

Vị Ương áp đầu vào cổ Liễu Huyền Âm trìu mến, nhẹ giọng nói. 

“Chúng ta mới xa nhau có mấy ngày, tôi nhớ mẹ quá…” Liễu Huyền Âm trìu mến đẩy má anh ra, sau đó dùng ngón tay véo mũi anh, giống như cách cô trêu chọc con trai mình khi còn nhỏ. 

Cô ấy có một nụ cười thân thiện trên khuôn mặt, và đôi má của cô ấy rất thanh tú và trắng trẻo đến nỗi chúng tỏa ra ánh sáng thánh thiện. Đôi mắt phượng được trang điểm nhẹ nhàng của cô cũng khiến người ta phải kinh ngạc, đặc biệt là khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn được tô son hồng càng thêm hấp dẫn. Vị Ương nóng lòng muốn hôn nàng cuồng nhiệt.

"Cho dù chúng ta xa nhau một phút, đứa trẻ cũng không thể chịu đựng được." Vị Ương vừa nói vừa ôm chặt Liễu Huyền Âm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 387 chương Mẹ phản kháng

Lưu Huyền Âm tự nhiên có thể cảm nhận được con trai gắn bó với mình, trong lòng tràn ngập hạnh phúc, nàng hoàn toàn quên mất tội lỗi loạn luân trước đây giữa hai người. 

Cô chỉ muốn mỗi ngày đều có thể ôm con trai và có nó bên cạnh như bây giờ. Cô ấy không quan tâm đến những thứ khác chút nào. 

"Ừ, ngươi đã già như vậy, còn làm bộ với mẹ ngươi, thật là vô liêm sỉ..." Liễu Huyền Âm mím môi cười nói. 

“Mẹ ơi, mẹ cũng đừng cư xử như một đứa trẻ hư hỏng với con của mình nữa nhé…”

"Này, đồ khốn nạn, cậu biết tất cả những điều vô nghĩa."

Lời nói của Vị Ương khiến Liễu Huyền Âm xấu hổ đỏ mặt. Cô ấy đã như thế này. Sau khi giải quyết hiểu lầm mười năm với con trai, bà thường có những hành động nịnh nọt với con trai mình. Cô ấy trông không giống hai mẹ con chút nào mà giống một cặp đôi hơn.

"Được rồi, đến ăn cơm với mẹ đi. Đã lâu lắm rồi hai mẹ con chúng ta mới cùng nhau ăn cơm." Liễu Huyền Âm kéo Vị Ương đến một bên ghế ngồi xuống. 

Một ít trái cây, bánh ngọt, vài món chay đã được chuẩn bị sẵn trên bàn, cùng với một chai rượu. 

Vị Ương ngồi xuống, sau đó nhấc chiếc chân lụa trắng xinh đẹp của Liễu Huyền Âm lên, đặt lên đùi hắn. Anh nhẹ nhàng mở tấm sườn xám xẻ trên đó, phần chân lụa lộ ra hoàn toàn. 

"Bạn làm nghề gì?"

Liễu Huyền Âm tức giận liếc hắn một cái, biết nhi tử muốn làm gì, nhưng nàng cũng không tức giận. Mối quan hệ giữa hai người đã phát triển đến thời điểm này và cô không còn quan tâm đến những điều như vậy nữa. 

“Ha ha, để con xoa chân cho mẹ. Đi giày cao gót một ngày chắc chân con sẽ đau nhức.”

Sau khi Vị Ương cởi đôi giày cao gót màu trắng sữa ở chân ra, nàng đặt trước mũi, nhẹ nhàng ngửi. Cô hít vào một mùi hương chân quen thuộc. Hương thơm chân pha lẫn mùi nguyên bản thoang thoảng và thoang thoảng mùi da giày cao gót. 

“Đừng có buồn cười thế.” Nhìn thấy con trai cầm giày cao gót của mình ngửi ngửi, Lưu Huyền Âm mặt càng đỏ hơn. Nhớ lại cảnh con trai từng liếm đôi chân mượt mà của bà, một luồng nhiệt yếu ớt dần dần dâng lên trong cơ thể bà. 

Vị Ương bỏ giày cao gót xuống, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân lụa trắng mềm mại của nàng...

Lòng bàn chân Liễu Huyền Âm khẽ run lên, khoái cảm quen thuộc dần dần dâng lên. Dưới sự chạm vào của con trai, ngón chân của cô xuất hiện những cơn ngứa ngáy, khiến cô vô thức vặn vẹo ngón chân. 

“Mẹ ơi, con của con xoa chân như vậy có sướng không?”

"Hừ, ngươi biết làm chuyện xấu." Liễu Huyền Âm đỏ mặt nói, nhưng cũng không ngăn cản hành vi của Vị Ương. Cô cầm chai rượu lên và rót hai ly rượu. 

"Dương nhi, ngươi nếm thử ly rượu này đi, mẹ ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi."

Liễu Huyền Âm bưng rượu cho Ngụy Dương nói. 

Vị Ương ngửi thấy mùi rượu đặc biệt, liền nhìn Liễu Huyền Âm nói: "Mẹ, con muốn mẹ cho hài tử này ăn."

"KHÔNG."

Liễu Huyền Âm bĩu môi cự tuyệt: "Tiểu hỗn đản, đừng tưởng rằng mẫu thân không biết tâm tư xấu của ngươi."

Vị Ương cười nhẹ, sau đó nhấc đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm lên, hít một hơi thật mạnh trước mũi hắn. Mùi chân nồng nặc khiến Vị Ương vô cùng thích thú. Sau khi ngửi mấy lần, hắn đặt đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm lên trước miệng, sau đó cầm ly rượu rót rượu lên đôi chân lụa của nàng. 

Một dòng chất lỏng trong suốt từ ngón chân trắng như ngọc của hắn trượt xuống, Vị Ương há miệng uống một ngụm. Vừa rót rượu lên đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm, hắn vừa uống nước nhỏ giọt từ đôi chân lụa. 

Một lúc sau, rượu trong chén đã rót ra, đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm đã ướt đẫm hoàn toàn. Sau đó Vị Ương mở miệng, đưa đôi chân lụa của cô vào miệng và bắt đầu liếm chúng. 

"Dương Nhi..." Liễu Huyền Âm thân thể khẽ run lên, trong mắt hiện lên một cỗ không thể cảm nhận được dục vọng. Bà nhìn con trai điên cuồng liếm đôi chân mềm mại của mình, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

“Chân lụa của mẹ thơm quá. Con tôi rất thích pha với rượu ngon như vậy.” Vị Ương vừa nói vừa liếm đôi chân lụa của mình. 

“Ách…” Liễu Huyền Âm phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, bàn chân lụa ngâm rượu vô thức vặn vẹo trong miệng con trai, vô tình xuyên qua chiếc tất trong suốt chạm vào lưỡi của con trai mình. 

Cô cảm thấy nhiệt độ trên ngón chân trở nên dữ dội hơn và cảm giác ngứa ngáy ngày càng dữ dội. 

"Không... đừng liếm... Dương Nhi... nó sẽ... bị người khác nhìn thấy."

Liễu Huyền Âm run giọng nói, tuy nhi tử không biết đã liếm bàn chân lụa của nàng bao nhiêu lần, nhưng mỗi lần con trai liếm bàn chân lụa của nàng, nàng lại có một loại cảm giác mới mẻ. Khỏi phải nói, không cần phải nói thêm về vẻ đẹp hình thể và sự thoải mái. Ngoài ra còn có một loại khoái cảm xen lẫn dục vọng mãnh liệt, còn có sự thỏa mãn tinh thần mạnh mẽ, làm dịu đi tình mẹ con, tình yêu dục vọng. 

"Ồ, được rồi."

Sau khi Vị Ương xoa bóp năm ngón chân của nàng, sau đó đặt đôi chân lụa của nàng xuống. 

Liễu Huyền Âm xỏ đôi chân lụa ướt vào đôi giày cao gót, trong lòng lại dâng lên một cảm giác thất vọng mãnh liệt. Trong thâm tâm, bà muốn con trai liếm đôi chân lụa của mình nhiều hơn. Cô ấy rất thích và rất hài lòng. 

Chính vì điều này mà bà mới sẵn sàng liếm đôi chân lụa của con trai mình. 

Vị Ương cảm giác được dương vật dưới thân mình dần dần cương cứng nên đứng dậy, đi đến bên cạnh Liễu Huyền Âm, đưa tay bế nàng lên. Sau đó cô ngồi lên ghế của Liễu Huyền Âm, đặt thi thể Liễu Huyền Âm vào lòng mình. Cặp mông tròn trịa của cô áp vào dương vật của Vị Ương. 

Liễu Huyền Âm đột nhiên run lên, muốn vùng vẫy thoát ra, lại phát hiện Vị Ương đã ôm nàng thật chặt. 

“Mẹ ơi, đến lượt bé cho mẹ ăn rồi.”

Vừa nói, Vị Ương vừa cầm chiếc cốc trước mặt lên, đưa rượu vào miệng. Sau đó anh đưa tay ôm lấy gò má của Liễu Huyền Âm, hôn lên môi cô. 

"A..." Liễu Huyền Âm thân thể nhất thời tê dại, phát ra một tiếng rên rỉ phản kháng. Sau đó anh cảm thấy chất lỏng lạnh lẽo tiến vào miệng mình, theo sau là chiếc lưỡi nóng hổi. 

Môi hai người mím chặt vào nhau, đầu lưỡi của Vị Ương trực tiếp tiến vào, nhanh chóng khuấy động trong miệng Liễu Huyền Âm. Một ít chất lỏng chảy từ khóe miệng xuống ngực cô, thấm ướt bộ ngực đầy đặn được bọc trong sườn xám. 

“Cầu Thu…” Đầu lưỡi Vị Ương khuấy động trong khuôn miệng ấm áp của cô, sau đó nhanh chóng quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô. 

"Ừm... không... không phải Dương Nhi... ngươi... ngươi không thể làm như vậy với mẹ ta..." Lưu Huyền Âm vừa do dự vừa chống cự vừa nói. 

Nhưng cô không biết tại sao. Chỉ cần được con trai ôm trong tay, cơ thể cô sẽ tê liệt như có một dòng điện chạy qua, không còn sức lực để chống cự. 

Vị Ương cảm thấy trong miệng Liễu Huyền Âm không ngừng phun ra rất nhiều mùi thơm, càng điên cuồng quấn lấy chiếc lưỡi thơm của nàng. Anh thậm chí còn bắt lấy chiếc lưỡi thơm của cô, đưa vào miệng và nếm thử một cách cẩn thận. 

Chỉ sau vài lần mút đơn giản, Liễu Huyền Âm bắt đầu thở hổn hển, khoái cảm dần dần tăng lên. 

Thân thể nàng mềm mại như rắn, cặp mông tròn trịa đầy đặn ép chặt con cặc của Vị Ương vào giữa hai chân nàng. Liễu Huyền Âm nhắm chặt mắt lại, hô hấp gấp gáp. Hai bàn chân lụa trắng xinh đẹp của cô không biết lúc nào đã bị rút ra khỏi đôi giày cao gót và cọ xát vào nhau. 

Có vẻ như phương pháp này có thể làm dịu đi sức nóng ngày càng tăng trong cơ thể cô. 

Liễu Huyền Âm bị động tiếp nhận nụ hôn lưỡi của con trai mình. Một lúc sau, khi nàng sắp ngạt thở, Vị Ương cuối cùng cũng thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, mang theo một chút chất lỏng như pha lê. Liễu Huyền Âm vội vàng kéo chiếc lưỡi ngọt ngào lại vào trong miệng, sau đó nhắm mắt lại nằm trong vòng tay Vị Ương, thở dốc kịch liệt. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Vị Ương ghé sát vào tai Liễu Huyền Âm hỏi. 

"Không... khó chịu..." Liễu Huyền Âm thở hổn hển. 

“Con bé không tin điều đó.”

Khóe miệng Vị Ương nở một nụ cười, sau đó hắn giơ tay ấn lên bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng nhào nặn chúng qua lớp sườn xám mỏng. Những quả bóng vú khổng lồ cực kỳ mềm mại. Chúng thay đổi hình dạng chỉ bằng một cú bóp nhẹ và ngay lập tức trở lại hình dạng ban đầu sau khi được thả ra. Những quả bóng ngực đàn hồi được Vị Ương chơi thành nhiều hình dạng khác nhau.

Liễu Huyền Âm căn bản không thể phản kháng, chỉ có thể bị động chịu đựng. Hơi thở của cô dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Cô không nhịn được áp hai chân lụa trắng xinh đẹp của mình vào chân Vị Ương, cọ bàn chân lụa của mình vào bắp chân của Vị Ương. 

“Mẹ ơi, mẹ có yêu con mình không?”

Vị Ương vừa hỏi vừa bóp bộ ngực đầy đặn của Liễu Huyền Âm.

“Ừ… mẹ yêu con… nhưng… đó chỉ là tình mẫu tử dành cho… con trai mà thôi…” Liễu Huyền Âm vẫn không dám mở mắt nhìn anh, chỉ có thể hổn hển nói. Khi cô nói đến đây, giọng cô lại dừng lại, như thể cô đang cố ý nhấn mạnh: "Đó chỉ là tình mẹ dành cho con... không có ý nghĩa gì khác."

“Nhưng mẹ ơi, trên đời không có người mẹ nào lại chủ động cho con trai mình ngửi và liếm chân lụa của mình phải không?”

Vị Ương cười ha hả nói: “Đôi chân lụa của mẹ ta... Ta không biết đã liếm bao nhiêu lần, nhưng lần nào mẹ ta cũng chỉ giả vờ chống cự và nhận lấy.”

“Chẳng lẽ… Mẹ luôn thích trẻ con liếm chân lụa của mẹ?”

"Không... không phải..." Nghe được Vị Ương lời nói, Liễu Huyền Âm thân thể đột nhiên run lên, giống như trong lòng bí mật bị phát hiện. 

"Chính anh...thằng hư đã ép mẹ tôi...mẹ tôi chỉ...chỉ là không muốn anh...làm anh buồn..."

"Mẹ...con bé muốn bú." Ngụy Dương lại nói.

Liễu Huyền Âm bị lời nói của Ngụy Dương gần như tê liệt. Cô lập tức lắc đầu từ chối: “Không…”

“Ồ, mẹ không thích thì thôi đi.”

Vị Ương ngừng xoa ngực nàng, sau đó ôm nàng thật chặt.

Thấy Vị Ương đã dừng lại, Liễu Huyền Âm thở phào nhẹ nhõm, sau đó mở mắt ra, có chút oán hận trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi biết ngươi đang làm gì." 

"Hehe, mẹ thật tốt bụng." Vị Ương tựa vào cổ nàng trìu mến nói.

Vị Ương vừa ôm xác Liễu Hiên Âm, vừa dùng bữa thì thầm trìu mến những lời chỉ có thể nói giữa đôi tình nhân. Liễu Huyền Âm căn bản không quan tâm. Thỉnh thoảng hắn lại bị Vị Ương trêu chọc cười khúc khích, thỉnh thoảng nàng dùng ánh mắt khiêu khích nhìn chằm chằm hắn.

Hai người vẫn như mẹ con, hoàn toàn là vợ chồng. Liễu Huyền Âm cũng rất thích thú với sự mơ hồ này, cảm giác bị phản bội trong lòng cũng yếu đi rất nhiều. Tuy nhiên, con cặc dày đặc do mông cô ấn vào không bao giờ giảm bớt, thỉnh thoảng nó cọ xát vào bên trong vết nứt mông của cô qua lớp sườn xám và quần lót. Sau vài lần, cô cảm thấy khoái cảm ở phần dưới cơ thể dần dần tăng lên, âm đạo bên dưới càng ẩm ướt hơn. 

"Tatata..." Một lúc sau, bên ngoài cung điện vang lên tiếng bước chân. Liễu Huyền Âm nghe xong sắc mặt hơi biến, sau đó lập tức nói: "Dương Nhi, thả mẹ ra, hẳn là dì của con đang ở đây..."

"Đợi đã." Ngụy Dương trừng mắt. Anh đã không gặp dì Lưu Nguyệt Yến một thời gian và anh đã không có mối quan hệ thực sự nào với cô ấy trong một thời gian dài. Anh chỉ dùng cảnh này để kích thích cô. 

“Ngươi…” Liễu Huyền Âm quay đầu trừng mắt nhìn nàng, sau đó muốn thoát khỏi vòng tay của Vị Ương, nhưng Vị Ương ôm nàng thật chặt, căn bản không thể thoát ra được. 

Lời còn chưa dứt, bóng dáng của Lưu Duyệt Yên đã xuất hiện trong đại sảnh. 

Lưu Nhạc Yên nhìn thấy hai người, lập tức sửng sốt, sau đó trên mặt lộ rõ ​​vẻ tức giận.

"Bạn đang làm gì thế?" 

Lưu Nhạc Ngôn tức giận lên tiếng, sau đó đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da sáng chế màu đen bước tới. Hai chân cô được quấn trong một đôi tất siêu mỏng màu đen, trên người cô khoác một chiếc khăn choàng mỏng bằng lụa đen, bên dưới là một chiếc váy xếp ly màu xanh nhạt. Chiếc váy rơi xuống đến giữa bắp chân cô. 

Tóc cô được buộc cao, một lọn tóc buông xõa ở hai bên thái dương, mái tóc dài dựng đứng sau lưng tung bay theo bước đi của cô. 

"Dì." Ngụy Dương kêu lên. 

Hai đám mây đỏ nữa xuất hiện trên đôi má đã được phục hồi của Liễu Huyền Âm. Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Lưu Nhạc Yên, cô chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại nói: "Không có chuyện gì, Dương Nhi chỉ muốn ôm con, mẹ của con."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 388

"Hai người là mẹ con, sao có thể ôm nhau thân mật như vậy?"

Liễu Nhạc Yên nhanh chóng đi tới, ngồi vào chỗ Vị Ương đang ngồi. Đôi mắt hạnh xinh đẹp của cô không ngừng nhìn chằm chằm vào Liễu Huyền Âm, sau đó tức giận nhìn Vị Ương. 

Cô ấy vô cùng tức giận. Tiểu ác nhân này nửa tháng không đến gặp nàng. Có lẽ nào anh đã chán cô rồi chăng? 

Huh, thật là một người đàn ông nhỏ bé không đáng tin cậy. Anh ấy nói trước đây anh ấy thích dì của mình, nhưng sau đó anh ấy không còn tìm kiếm bà nữa. 

Cô nghĩ ngợi một lúc rồi trừng mắt. 

"Dì, đừng tức giận. Mẹ con chỉ nói mông mẹ hơi đau nên con làm cái gối để mẹ ngồi vào lòng."

Vị Ương tùy tiện đưa ra một lý do, nhưng quá chiếu lệ, khiến Liễu Huyền Âm đỏ mặt.

Mông có đau không? Liễu Huyền Âm, tiên nữ oai nghiêm vô song được mệnh danh là Nam Mô Diệu Diệu Quan Tử Tử, có phải bị đau mông không? 

Lời nói đáng xấu hổ như vậy khiến cổ Liễu Huyền Âm đỏ bừng. 

Liễu Nhạc Yên cũng có hai đám mây đỏ trên má. Cô cảm thấy em gái mình dường như càng ngày càng quá đáng, không... lẽ ra phải nói là... dâm đãng...

"Buông ra." Liễu Nhạc Yên nhẹ giọng mắng. Bà không tin lời nói dối của cháu trai mình. Tư thế giữa hai người thậm chí còn không giống mẹ và con trai. 

"Ồ..." Sau khi nghe Liễu Nhạc Yên nói, Vị Ương chuẩn bị buông Liễu Huyền Âm ra. 

Nhưng Liễu Huyền Âm lại không rời khỏi vòng tay của nàng. Trong lòng cô dường như có một cảm giác nổi loạn. Cô khịt mũi nói: “Đừng buông ra, cứ ôm mẹ như thế này đi.”

Nói xong, Lưu Huyền Âm nhìn về phía Lưu Duyệt Yên: "Việc ta và Dương Nhi ôm nhau thì có liên quan gì? Chẳng lẽ có người cũng muốn được Dương Nhi ôm sao?"

"Ngươi..." Lưu Duyệt Yên tức giận nhìn Lưu Huyền Âm, trong mắt hiện lên một tia ghen tị, sau đó không chút yếu đuối nói: "Vậy thì sao... Ta không muốn có người nhân danh hai mẹ con mà làm những chuyện chỉ có thể làm giữa vợ chồng."

"Ngươi đang nói nhảm cái gì. . . " Liễu Huyền Âm tức giận nhìn nàng. 

"Không phải là sự thật sao... Cô làm mẹ của Dương Nhi, bằng lòng liếm chân hắn, thậm chí còn hôn con trai mình."

"Trên đời còn có người mẹ như vậy sao?"

"Hừ, bây giờ ngươi có thể thấy rồi. Đây chỉ là một cách để ta và Dương Nhi nối lại quan hệ giữa mẹ con mà thôi." Liễu Huyền Âm tựa hồ đã quên mất tư thế này giữa hai mẹ con đáng xấu hổ đến mức nào, hoàn toàn không để ý. 

Nhìn thấy hai người lại bắt đầu tranh cãi, Vị Ương cảm thấy đau đầu nên nói: "Mẹ, dì, đừng cãi nhau nữa, chúng ta không thể cùng nhau ôm đứa bé sao?"

"Dì ơi, dì ngồi bên mẹ con, con sẽ ôm dì vào."

"Câm miệng!" Liễu Hiên Âm và Liễu Duyệt Yên đồng thời mắng bọn họ. 

Vị Ương gãi đầu cười bất đắc dĩ. 

"Dương nhi, dì của ta đi giày cao gót một ngày chân có chút đau nhức, ngươi xoa xoa đi."

Lúc này, Lưu Nhạc Ngôn bỗng nhiên nói, sau đó cởi đôi giày cao gót màu đen ra, nhấc đôi chân xinh đẹp bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen lên, đặt lên vai Vị Ương. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm ở chân nồng nặc, nhìn đôi chân quyến rũ được bọc trong chiếc tất siêu mỏng trên vai, rồi áp má vào đó. 

Bàn chân ngọc hồng hào mềm mại, lòng bàn chân màu đỏ, năm ngón chân trắng như ngọc, móng chân màu đỏ tươi và sáng bóng. Họ cực kỳ hấp dẫn được bao bọc trong những chiếc tất đen và có khí chất tục tĩu. 

Vị Ương áp mũi vào lòng bàn chân nàng, hít mạnh mấy hơi, cảm nhận được mùi thơm trên đó. 

“Để tôi xoa chân cho dì tôi.” Ngụy Dương nói. 

Nhưng Liễu Nhạc Yên lại không cam lòng. Cô nhìn xuống, phát hiện đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Liễu Huyền Âm đã ướt đẫm, liền nói: "Hừ, tôi vừa liếm chân lụa của Huyền Âm..."

"Không..." Vị Ương đang muốn nói, lại bị Liễu Huyền Âm cắt ngang: "Vậy sao... Vừa rồi hắn ôm nàng liếm."

"Liếm chân cho dì tôi đi. Chân của dì rất đau, phải liếm cho đỡ, xoa xoa cũng không có tác dụng."

Lưu Nguyệt Yến dường như đang mạo hiểm mọi thứ, không quan tâm đến sự hiện diện của Liu Hiên Âm. 

"Không được phép liếm!" Liễu Huyền Âm tức giận nói, vươn tay nhéo mạnh vào eo Vị Ương. 

“Mẹ, dì…” Vị Ương bất đắc dĩ nói khi nhìn hai người. 

"Hừ, không liếm, sau này lại không muốn liếm."

Liễu Nhạc Yên trừng mắt nhìn Liễu Huyền Âm, sau đó nói với Vị Ương. 

“Anh không liếm thì tôi cũng không liếm… Sau này anh không được phép liếm bàn chân lụa của chị tôi, hiểu chưa?”

Liễu Huyền Âm nói. 

“Cái này…” Vị Ương không muốn từ bỏ đôi chân lụa xinh đẹp này, huống chi là dì của hắn, một phụ nữ xinh đẹp thành thục. 

"Dương Nhi không được phép liếm chân lụa của ta. Từ nay trở đi, Dương Nhi chỉ được phép liếm chân lụa của ngươi?"

Liễu Nhạc Yên trừng mắt nhìn Liễu Huyền Âm nói. 

"Ừ... vậy thì sao..."

"Từ giờ trở đi... từ nay Dương Nhi chỉ có thể liếm... liếm ta lụa chân..." Lúc này, Liễu Huyền Âm đứng lên từ chỗ Vị Ương, sau đó đi một đôi giày cao gót màu trắng, sau đó lùi lại, rút chiếc chân lụa trắng khô còn lại từ trong giày cao gót ra, nhấc lên đưa vào miệng Vị Ương. 

"Dương nhi, nếu như ngươi thích, từ nay về sau mẹ ta sẽ mỗi ngày mang tất lụa liếm ngươi. Đến... Đưa cái chân lụa thơm ngát đó vào miệng mà nếm thử."

Liễu Huyền Âm đỏ mặt nói, tuy rằng nàng cũng biết hành vi này dâm đãng đến mức nào, nhưng để có thể hoàn toàn khống chế được con trai mình, nàng cũng không thể khống chế nhiều như vậy nữa. 

"Hừ, xem Dương Nhi đang liếm chân ai." Lưu Nhạc Ngôn không hề tỏ ra yếu đuối, đưa đôi chân tất đen xinh đẹp vào miệng Vị Ương. 

Liễu Huyền Âm và Liễu Nhạc Yên đều nhìn về phía Vị Ương. 

Vị Ương nhìn hai bàn chân lụa xinh đẹp, một đen một trắng, trong lòng lóe lên một tia dục vọng cháy bỏng. Anh ngửi thấy hai mùi hương khác nhau từ hai bàn chân lụa. Tấm lụa trắng có hương thơm thoang thoảng, toát lên vẻ thánh thiện, còn tấm lụa đen có mùi thơm nhẹ nhàng quyến rũ nhưng cả hai đều có hương thơm chân nguyên bản. 

Vị Ương lần lượt nắm lấy chân lụa của hai người, sau đó liếm vào nhau. 

Mỗi lần chiếc lưỡi mềm mại lướt qua chân hai người, cơ thể họ lại run lên. Cuối cùng, Vị Ương đưa hai chân vào miệng liếm. Anh ấy thậm chí còn đặt lòng bàn chân của họ lại với nhau và đưa chúng vào miệng cùng một lúc. Anh ta mút mạnh mười feet và liếm chúng giữa các ngón chân qua chiếc tất. 

Lưu Huyền Âm và Lưu Duyệt Yên đều không lên tiếng. Họ nhìn nhau rồi lại chuyển sự chú ý sang Vị Ương. 

Liễu Nhạc Yên ngồi ở trên ghế, thân thể khẽ run lên. Nhìn chiếc lưỡi của Vị Ương tiếp tục xuyên vào khe hở giữa các ngón chân của nàng, dục vọng trong lòng nàng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Cô vốn là một người phụ nữ rất lạnh lùng, nhưng sau khi bị Vị Ương trêu chọc lâu như vậy, tính lạnh lùng của cô đã yếu đi rất nhiều. Trong nửa tháng kể từ khi Vị Ương rời đi, nàng thường xuyên cảm thấy đầu ngón chân có dấu hiệu ngứa ngáy, ham muốn trong cơ thể càng ngày càng mạnh mẽ. 

Cô yêu cảm giác này. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể cảm nhận được mình là một người phụ nữ thực sự, cuộc sống lạnh lùng trước đây dường như đã trở nên nhàm chán. 

Hương vị rất ngọt ngào. 

Liễu Huyền Âm giẫm lên đôi giày cao gót để đỡ cơ thể cô. Cô nhấc chân còn lại lên và dùng ngón chân nhẹ nhàng chơi đùa với miệng con trai. Thỉnh thoảng, bà véo lưỡi con trai mình và chơi đùa. Cô đã quên mất ý định cắt đứt mối quan hệ trái đạo đức này với con trai mình trước đây. Bây giờ cô chỉ muốn con trai an ủi cô, thỏa mãn tình mẫu tử, thỏa mãn mặc cảm đặc biệt của cô dành cho con trai. 

“Hút” một tiếng, Vị Ương nhón chân nhấp một ngụm, sau đó nhấc đôi chân lụa ra xa, thở dốc. 

“Được rồi, tôi sắp ngạt thở rồi, không liếm nữa.”

Vị Ương thở hổn hển nói rằng hắn phát hiện ra dù là mẹ hay dì, tính cách của họ đều thay đổi một chút sau khi ngoại tình với hắn. Tất nhiên, ngày thường họ vẫn lạnh lùng và kiêu ngạo như nữ thần, nhưng khi ở bên anh, hoặc thậm chí khi xuất hiện cùng lúc, họ sẽ bộc lộ khía cạnh dâm đãng và quyến rũ này. 

"Hừ, ta sẽ bóp chết ngươi!"

Liễu Huyền Âm tức giận nói, đem đôi chân lụa trắng xinh đẹp dính đầy nước bọt của mình áp lên mặt Vị Ương, nhưng lực lại rất nhẹ. Đôi tất ướt cọ xát vào má cô, lòng bàn chân mềm mại của cô dính đầy nước. Sau nhiều lần ma sát, Liễu Huyền Âm rút ra đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mình. Sau khi đi giày cao gót, cô ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. 

Liễu Nhạc Yên cũng bắt chước Liễu Huyền Âm, dùng đôi chân đi tất đen ướt át giẫm lên mặt Vị Ương. Vừa giẫm lên cô, cô vừa nheo mắt nhìn Vị Ương. 

Một lúc sau, cả hai người phụ nữ đều ngồi xuống. 

Vị Ương thấy hai người còn cãi nhau, liền mỉm cười cầm bình rượu lên, rót ba ly rượu rồi nói: "Được rồi, mẹ, dì, chúng ta uống ly rượu này đi, sau đó làm lành như trước, thế nào?"

"Bạn nhận được một thỏa thuận tốt và vẫn hành động tử tế."

Liễu Huyền Âm tức giận trừng mắt nhìn hắn, nhưng cũng nhận lấy rượu từ con trai mình. 

Lưu Duyệt Yên liếc nhìn Lưu Huyền Âm, sau đó nâng ly rượu lên với nụ cười quyến rũ: “Chị, ly rượu này có muốn uống không?”

“Hmph, có thứ gì tôi không thể uống được không?”

Lưu Huyền Âm liếc nhìn Lưu Nhạc Yên, sau đó cầm ly rượu lên nói: "Tôi không muốn làm khó Dương Nhi. Cô, cô phải hiểu rằng dù sao cô cũng chỉ là dì của Dương Nhi, còn tôi là mẹ của Dương Nhi."

"Thật sự... Mặc dù cô ấy chỉ là dì của Dương Nhi nhưng cũng không có vấn đề gì cả. Chị ơi, em rất vui mừng."

Liễu Nhạc Yên che miệng cười, sau đó cầm ly rượu lên một ngụm uống hết. Liễu Huyền Âm cũng đồng thời uống hết rượu trong ly. 

Một tiếng "bụp" vang lên, chiếc đũa trước mặt Lưu Duyệt Yên rơi xuống đáy bàn, nhưng xem ra cô ấy như cố ý làm vậy. 

"Ồ, đũa rơi rồi."

Cô liếc nhìn Vị Ương, chuẩn bị cầm đũa.

“Con tới đây dì ơi.” 

Vị Ương nói nhanh rồi chui xuống gầm bàn. 

Nhưng vừa mới chui xuống gầm bàn, anh phát hiện đôi giày cao gót của Lưu Nhạc Yên đã văng ra khỏi đôi chân lụa của cô, sau đó chân cô đã cọ vào mặt Vị Ương.

Ngụy Dương sửng sốt. Anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng Lưu Duyệt Nhan sẽ chủ động làm chuyện như vậy, nhưng còn chưa kịp nếm thử đôi chân lụa của Lưu Duyệt Nhan, anh ta đã phát hiện ra hai bàn chân lụa trắng xinh đẹp của Lưu Huyền Âm cũng duỗi ra. 

Vị Ương không còn cách nào khác, đành phải di chuyển hai chân lụa của Liễu Duyệt Yên, ôm lấy hai chân lụa của Liễu Huyền Âm mà ngửi. 

Nhưng Lưu Nhạc Yên lại không đạt được điều mình muốn, lại duỗi ra đôi chân lụa của mình. 

Nhìn thấy mẹ và dì luôn tranh giành quyền sở hữu mình, Vị Ương đặt đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm xuống, sau đó dang rộng chân của Liễu Duyệt Yên, nhìn âm đạo được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen ở trong đường may của chân nàng, trực tiếp vùi má hắn vào trong đó. 

"Ừm..." Liễu Duyệt Yên toàn thân run lên, vô thức cúi đầu nhìn. Có tiếng xé rách trong tai cô. Chiếc quần lót ở háng cô bị răng của Vị Ương cắn. Sau đó cô cảm thấy một chiếc lưỡi trơn trượt dính vào âm đạo của mình và liếm chiếc quần lót ren màu đen. 

Cô liếc nhìn Lưu Huyền Âm, lại thấy Lưu Huyền Âm chỉ trừng mắt nhìn cô, hình như không phát hiện Vị Ương trốn dưới gầm bàn, liền cắn chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn mình không rên rỉ. 

Vị Ương đặt lưỡi lên âm hộ của Liễu Duyệt Yên, nhanh chóng liếm vài cái, sau đó duỗi ngón tay đẩy quần lót sang một bên, lộ ra cái lỗ xinh đẹp trắng như ngọc của con bạch hổ. 

Khe hở ở lỗ rất nông và khô. Môi lớn hai bên có màu hồng, âm vật phía trên cũng chuyển sang màu đỏ. Vị Ương nhẹ nhàng mở ra khe hở, cuối cùng nhìn thấy hai đôi môi hồng hào, liền dùng lưỡi liếm liếm môi bé. 

"Ừm..." Liễu Duyệt Yên thân thể lại run lên, khoái cảm đột nhiên dâng lên. Vừa muốn dừng lại, cô phát hiện đầu lưỡi của Vị Ương đã tiến vào, dính vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, nhanh chóng khuấy động. 

Lưu Nhạc Yên vô thức siết chặt hai chân, kẹp chặt đầu Vị Ương vào trong, cơ thể hoàn toàn cứng lại. Những làn sóng khoái cảm ập đến như thủy triều, âm đạo vốn khô khan dưới sự xâm chiếm của đầu lưỡi Vị Ương dần dần trở nên ẩm ướt. 

Vốn là một cô gái lạnh lùng, cô không có chút khoái cảm nào, nhưng khi Vị Ương dần dần phát triển, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Mặc dù chưa đến mức cô sẽ đạt cực khoái chỉ sau vài lần liếm nó nhưng nó đã tốt hơn nhiều so với trước đây. 

Liễu Huyền Âm không có để ý tới hành vi của con trai mình, bà chỉ tưởng rằng con trai mình đang trốn dưới gầm bàn liếm đôi chân lụa của Liễu Duyệt Yên. 

Nàng liếc nhìn Lưu Nhạc Yên, sau đó chủ động duỗi ra hai chân xinh đẹp như lụa trắng nõn đạp lên người Vị Ương. 

Vị Ương đang vui sướng liếm vào trong lồn Liễu Duyệt Yên. Khi cảm nhận được đôi chân lụa trên người mình ma sát, hắn lập tức rụt lưỡi lại, sau đó đẩy hai chân của Liễu Duyệt Yên ra, xoay người di chuyển vào giữa hai chân của Liễu Huyền Âm. 

Anh nhìn đôi chân lụa trắng xinh đẹp của mẹ mình, liền nghiêng người về phía trước dùng sức dang rộng hai chân của Liễu Huyền Âm. 

Cô đang mặc một đôi tất ren màu trắng nên giữa hai chân chỉ có một chiếc quần lót ren siêu mỏng màu hồng, nhưng chiếc quần lót đã bị ướt. 

Má của Vị Ương trực tiếp vùi vào âm hộ của Liễu Huyền Âm, hắn thè lưỡi quét qua âm hộ đầy đặn qua lớp quần lót ren.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 389 chương

"Ách... ugh..." Liễu Huyền Âm run rẩy, vô thức thốt lên một câu. Bà đương nhiên nhận thấy con trai mình đang xâm phạm phần thân dưới của mình qua quần lót, nhưng dù cố gắng thế nào, bà cũng không thể ngăn chặn hành vi của con trai mình. Vì vậy, cơ thể cô càng ngày càng tê dại, tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần tăng lên. 

“Chị, chị có thấy khó chịu không?” Nhìn thấy Lưu Huyền Âm thân thể khẽ run lên, Lưu Duyệt Ngôn đột nhiên cười ranh mãnh nói. 

Cô ấy dường như nhìn thấy hành vi của Vị Ương dưới gầm bàn. Rốt cuộc vừa rồi anh đã vùi má vào háng cô và liếm cô. Cơ thể cô hơi run lên giống như Liễu Huyền Âm, run rẩy trong lúc buộc bản thân phải chịu đựng. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng của Liễu Huyền Âm, cô vẫn không hiểu. Sau khi nhận ra Vị Ương đã xuyên vào háng Liễu Huyền Âm và liếm nó, Lưu Duyệt Ngôn giơ đôi chân tất đen xinh đẹp của mình lên và đá nhẹ vào Vị Ương. 

Vị Ương vừa mới nếm thử, trước khi cởi quần lót ren của Lưu Huyền Âm, hắn đã chú ý đến suy nghĩ của Lưu Duyệt Yên, nên miễn cưỡng rời khỏi âm hộ của Lưu Huyền Âm, sau đó hơi quay người lại tiến vào âm hộ của Lưu Duyệt Nghiên. Sau khi nhìn cô vốn đã ẩm ướt và lộ ra cái lỗ hổ trắng hồng mềm mại đầy đặn của cô, Vị Ương há miệng chặn lại. Sau khi lè lưỡi và khoan vào, anh cảm nhận được sự rắn chắc quen thuộc truyền đến từ bên trong. 

Cô đưa chiếc lưỡi trơn trượt của mình vào, nhưng nó đã bị âm đạo nhỏ gọn của Lưu Duyệt Yên kẹp chặt. Khe hở rất nhỏ, chỉ có một khe hở. Sau khi tiến vào, cảm giác cực kỳ mềm mại ấm áp, thịt mềm bên trong đang vặn vẹo. 

Đầu lưỡi Vị Ương dùng sức cựa quậy bên trong, sau đó phần thịt mềm đang ngậm lưỡi bị ép ra, một chất lỏng trơn trượt từ đó chảy ra, có chút ấm áp và ngọt ngào, tựa như rượu hảo hạng. 

Vị Ương dùng hai tay ôm lấy chân Lưu Nhạc Yên, cả khuôn mặt hắn đều vùi vào trong háng nàng. Lưỡi anh đang khuấy động trong âm đạo ngày càng ẩm ướt và môi anh đang liếm vào lỗ đó. Nhưng điều khiến anh thất vọng là âm đạo của Lưu Nguyệt Yến có rất ít dịch tiết, ít nhất là không nhiều bằng dịch tiết của mẹ anh, Lưu Huyền Âm. 

“Ách…” Cơ thể Lưu Duyệt Yên lại căng thẳng, cô vô thức rên rỉ. Hai chân cô kẹp chặt vào cổ Vị Ương, hai bàn tay bạch ngọc cũng ôm chặt. 

Đối diện Liễu Huyền Âm, nàng còn chưa kịp đáp lại Liễu Duyệt Yên lời nói, nàng đã cảm giác được nhi tử đã rời khỏi háng nàng. Cô cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút không muốn buông tay. Mặc dù hành vi liếm âm đạo qua quần lót của con trai cô chỉ khiến cô mất cảnh giác, nhưng sự đột ngột này lại mang đến cho cô một niềm vui kỳ lạ. Cô ấy hoàn toàn không chuẩn bị và không có kỳ vọng tâm lý nào. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể cô ngay lập tức. 

Cô đang định trả lời Liễu Duyệt Yên thì trong miệng lại nghe thấy giọng nói giống hệt cô. Nghĩ rằng con trai đã rời khỏi âm đạo của mình nhưng không chui ra khỏi gầm bàn, cô hiểu cảnh tượng này và biết rằng con trai mình đã chui vào âm đạo của em gái cô và bắt đầu liếm cô. 

Tuy nhiên, Lưu Huyền Âm lại không vạch trần cảnh tượng này. Cô ấy có vẻ thích thú với kiểu tình cảm này, vô cùng thú vị. 

"Chị, chị cũng thấy khó chịu phải không?"

Liễu Huyền Âm mím môi cười, nhìn về phía Liễu Duyệt Yên nói. 

Nói xong, nàng chủ động nhấc một đôi chân lụa trắng xinh đẹp cọ sát vào người Vị Ương, như muốn nói với hắn rằng nàng không thể chịu đựng được nữa. 

Vị Ương đương nhiên hiểu được suy nghĩ của Liễu Huyền Âm. Dù chưa nếm đủ mùi vị của Liễu Nhạc Yên nhưng anh cũng chỉ có thể vội vàng rời đi. Anh rút lưỡi ra, đưa ra một vệt chất lỏng nhẹ, rồi nhanh chóng quét vào âm đạo của cô. 

“Suỵt,” một giọng nói yếu ớt vang lên. Vị Ương liếm hết thứ nước nhẹ trên bề mặt âm đạo của mình, sau đó xoay người hướng về phía âm đạo của Liễu Huyền Âm. 

"Bạn không cần phải lo lắng về điều đó!"

Liễu Nhạc Yên bình tĩnh nhìn Liễu Huyền Âm nói, nàng vừa mới cảm nhận được khoái cảm chỉ là treo trên sườn núi, khiến nàng vô cùng khó chịu. Cô liếc nhìn phía cuối bàn, thấy Vị Ương đã rời đi, cảm giác mất mát lan tràn toàn thân. 

Liễu Nhạc Yên và Liễu Hiên Âm nhìn nhau. Họ ngầm hiểu nhau. Cả hai đều biết chuyện gì đang xảy ra vào lúc này nhưng họ không vạch trần. Họ dường như đang đắm chìm trong ham muốn tục tĩu này. Dù ghen tị với nhau nhưng họ cũng hiểu rằng Vị Ương sẽ liếm hai bát nước một lần. 

Cả hai đều không muốn phá vỡ sự cân bằng này. 

“Ách…” Lúc này, Liễu Huyền Âm lại rên rỉ một tiếng, sau đó thân thể đột nhiên căng thẳng, sắc mặt đỏ bừng càng trở nên nặng nề, gần như chạm tới cổ. 

Liễu Huyền Âm thở ra một hơi hương thơm, sau đó đem hai tay ngọc đặt ở dưới bàn, chặn âm đạo của nàng lại. 

Bàn tay ngọc của cô vô tình chạm vào đầu lưỡi của Vị Ương, như có một dòng điện cực mạnh lan ra, các ngón tay tê dại, rồi tách ra như bị điện giật. 

Lưỡi của Vị Ương đã liếm chiếc quần lót ren màu hồng của cô rất lâu, nước trên người cô ngày càng nhiều, hai bên quần lót có thể nhìn thấy dấu vết ẩm ướt. 

Nhìn thấy ngón tay của Liễu Huyền Âm chặn lấy âm đạo của mình, Vị Ương trực tiếp liếm, liếm ngón tay trắng nõn như ngọc của nàng. 

Sau khi ngón tay của Lưu Huyền Âm được rút ra, Vị Ương nhận ra âm đạo của Lưu Huyền Âm vốn đã phập phồng, liền đưa tay cởi quần lót của cô ra. 

Chiếc quần lót ren màu hồng ướt sũng rơi khỏi mắt cá chân cô, trên quần lót có một vệt nước pha lê, đặc biệt là âm đạo đã ướt sũng hoàn toàn. 

Vị Ương từ trong háng Liễu Huyền Âm chui ra, đưa quần lót vào miệng, há miệng ngậm chiếc quần lót ướt át, ánh mắt chạm phải ánh mắt của Liễu Huyền Âm. 

Thân thể Liễu Huyền Âm bỗng nhiên run lên, giống như bị điện giật. Nhìn thấy con trai nhét chiếc quần lót ướt của cô vào miệng, ham muốn của cô chợt dâng trào. 

"Không ai... không quan tâm đến ai cả..." Liễu Huyền Âm ngẩng đầu nhìn Lưu Nhạc Diễn với khuôn mặt đỏ bừng, run rẩy nói. Cô sẵn sàng chiến đấu và sẽ không bao giờ thua người chị xinh đẹp trưởng thành của mình. 

Nếu bây giờ anh lùi bước, em gái anh nhất định sẽ theo đuổi chiến thắng và giữ chặt con trai mình trong tay. 

“Huh, hãy làm theo khả năng của chúng ta.”

Liễu Nhạc Yên cũng đáp lại, giống như lúc trước hai người cãi nhau. 

Vị Ương nhổ chiếc quần lót ướt trong miệng ra, sau đó lại vùi má vào âm hộ của Liễu Huyền Âm. 

Âm đạo vô cùng xinh đẹp, trắng như ngọc. Hai môi lớn hoàn toàn ẩm ướt và tỏa ra ánh pha lê. Ở giữa môi lớn có một cái lỗ tục tĩu, giống như một con bào ngư tròn trịa đang từ từ phun ra bọt trắng như pha lê. Mặc dù khe hở trong hố không lớn, nhưng nó rộng hơn hố của Lưu Nguyệt Yến rất nhiều. Âm vật phía trên đã có màu đỏ, xương mu cũng hơi gợn sóng. 

Điều này có nghĩa là Liễu Huyền Âm đang trong trạng thái bị dục vọng mãnh liệt dày vò. Dù không muốn con trai liếm vùng kín nhất của mình như thế này nhưng hiện tại cô chỉ có thể chịu đựng một cách thụ động. 

Nhìn chất lỏng không ngừng phun ra từ trong lỗ, Vị Ương tiến về phía trước hít một hơi thật mạnh. 

Nó có mùi thơm quá! 

Trong lòng Ngụy Dương run rẩy. Dù đã quan hệ với mẹ nhưng chưa bao giờ anh nhìn cái hố xinh đẹp này một cách nghiêm túc như bây giờ. Sự đầy đặn toát ra một mùi thơm, sự thánh thiện xen lẫn với sự kích thích không thể giải thích được. Nó hoàn toàn bắt nguồn từ mối quan hệ huyết thống bền chặt. 

Vị Ương cẩn thận nhìn cái lỗ xinh đẹp này, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng mở vết nứt ở giữa, nhìn thấy phần thịt tươi mềm bên trong, có từng dòng nước chảy ra. 

Rõ ràng, nước ép của Lưu Huyền Âm nhiều hơn của Lưu Duyệt Yên, nhưng trong ba khoảnh khắc này, rất nhiều tinh dịch chảy ra. Suy cho cùng, cô không phải là một người phụ nữ siêu lạnh lùng như Lưu Nguyệt Yến mà có vóc dáng của một người phụ nữ bình thường. 

Hơn nữa, khi con người đến tuổi trung niên, các chức năng cơ thể của họ đã hoàn toàn trưởng thành, và giống như những người phụ nữ trưởng thành khác, họ là những người phụ nữ trưởng thành, nhiều năm chưa phát triển và chưa từng nếm trải mùi vị tình dục. Cư xử như vậy là bình thường.

Vị Ương nhìn cái lỗ đã bị hắn ngăn ra, sau đó nhếch môi, trực tiếp chặn cái lỗ của Liễu Huyền Âm. 

"A..." Liễu Huyền Âm thân thể đột nhiên run lên, nàng cảm giác được con trai môi đã áp vào nàng âm đạo, sau đó mãnh liệt khoái cảm ập đến. Cô muốn rên rỉ, nhưng cô vô thức mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình và kìm nén một tiếng khịt mũi. 

"Tỷ tỷ, ngươi giống như bị bệnh, sao lại rên rỉ đau đớn như vậy..." Nghe được Liễu Huyền Âm rên rỉ, Lưu Duyệt Yên che miệng cười khúc khích. Hai người hoàn toàn ăn ý và biết chuyện gì đang xảy ra với nhau nên Lưu Nguyệt Yến đã dùng lời nói trêu chọc em gái mình. 

"Không... không..." Liễu Huyền Âm nghiến răng nghiến lợi, trong miệng ép ra mấy chữ.

"KHÔNG?" 

Liễu Nhạc Yên trợn mắt, cười lạnh. Cô giả vờ suy nghĩ sâu xa một lúc, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Liễu Huyền Âm bằng ánh mắt khiêu khích, "Nhưng chị ơi, nhìn chị như thế này, rõ ràng là chị có bệnh..."

"Đã bị bệnh thì phải về chữa bệnh. Ngươi là bệnh nhân, sau này không thể ngủ với Dương Nhi..."

"Không... không!"

Liễu Huyền Âm nghe xong vội vàng nói, nhưng trong miệng lại phát ra một tiếng rên rỉ khác.

Lúc này, đầu lưỡi của Vị Ương đã tiến vào lỗ âm đạo nơi dịch tiết chảy ra, nhanh chóng khuấy động. 

Trong đại sảnh yên tĩnh, sau khi tiếng nói của hai người im bặt, một tiếng xèo xèo vang lên. Đó chính là âm thanh Vị Ương khuấy động trong âm đạo của Liễu Huyền Âm.

“Mút”, đúng lúc này, một tiếng hút mạnh mẽ từ đáy bàn truyền đến. Môi Vị Ương chặn lỗ hở của Liễu Huyền Âm, hắn điên cuồng uống một ngụm. Một lượng lớn nước trái cây bên trong bị hút vào miệng anh. Sau đó Liễu Huyền Âm thân thể kịch liệt run lên mấy cái. Niềm khoái cảm ùa thẳng vào toàn thân cô, dòng điện ngứa ran tiếp tục lan rộng. Cuối cùng, khoái cảm lên đến đỉnh điểm, hóa thành từng giọt nước ấm phun ra từ trong bụng Liễu Huyền Âm.

"Pfft..." Một âm thanh rõ ràng lại vang lên. Cơ thể Liễu Huyền Âm đột nhiên căng cứng, mười ngón chân quấn trong chiếc tất ren màu trắng cũng siết chặt lại. Vòng eo mềm mại của cô dường như sắp co thắt. Niềm vui này mạnh mẽ đến mức cô không cách nào giải tỏa được. Cô chỉ có thể siết chặt cơ thể và trút hết những ham muốn vô tận trong cơ thể bằng toàn bộ sức lực của mình. 

Khoái cảm lên đến đỉnh điểm, cơ thể cô gần như căng thẳng đến cực điểm. Cuối cùng, vào lúc Liễu Huyền Âm hoàn toàn trút giận, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô như bị rút cạn, cô hoàn toàn đổ sụp xuống ghế. Nàng thỉnh thoảng lại run lên, tinh dịch trong bụng hoàn toàn phun vào trong miệng Vị Ương. 

Cô lên đỉnh, và chỉ sau vài lần liếm, chiếc lưỡi của con trai đã đưa cô lên đỉnh. 

Đôi môi đỏ mọng tuy mím chặt nhưng tiếng rên rỉ quyến rũ vẫn chưa bị đè nén hoàn toàn, từ miệng cô phát ra một tiếng rên dài. 

Hai bàn chân xinh đẹp như lụa trắng nõn ướt đẫm mồ hôi, đáp xuống mặt đất sạch sẽ. Cô lúc này không còn chút sức lực nào, nằm thở hổn hển trên ghế, để nước từ phần dưới cơ thể chảy về phía miệng con trai mình. 

Vị Ương cảm thấy trong miệng mình tràn ngập nước ấm, sau đó lưỡi mạnh mẽ khuấy động âm đạo của Liễu Huyền Âm. Một lượng lớn nước trái cây được hút vào miệng anh và nuốt chửng. Sau nhiều lần, dịch trong âm đạo của Liễu Huyền Âm đã bị liếm hết. 

Vị Ương quét quanh môi âm hộ của cô vài lần, sau khi nhìn thấy cái lồn mịn màng và ẩm ướt, anh cuối cùng cũng rời khỏi đó, rồi mặc chiếc quần lót ren màu hồng ướt át vào cho cô. 

Làm xong việc này, Vị Ương xoay người đi tới háng Liễu Duyệt Yên, trực tiếp dạng chân ra, bắt đầu liếm vào âm đạo của nàng. 

“Ách…” Liễu Duyệt Yên lại rên rỉ quyến rũ, một đôi chân tất đen tuyệt đẹp kẹp chặt vào cổ Vị Ương, sau đó vô thức ấn má hắn vào trong âm đạo của cô. 

"Chị... sao chị lại ngồi phịch xuống ghế vậy?" Liễu Nhạc Yên đè nén tiếng rên rỉ, dùng lời nói kích thích Liễu Huyền Âm. 

"Ngươi... để cho ta yên..." Lưu Hiên Âm trừng mắt nhìn Lưu Duyệt Yên, nhưng nàng cũng biết tình cảnh hiện tại của mình nhất định đã bị chị gái nhìn thấu, hơn nữa nàng cũng không giống nhau. Lúc này chị gái cô đang tựa vào ghế, chắc chắn cô sẽ dạng chân ra như trước, để con trai liếm chỗ kín đáo nhất. 

Nhưng nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm ghen tị càng thêm mạnh mẽ, trong mắt hiện lên nồng đậm vết nước, sau đó hắn hừ một tiếng: "Đủ rồi, chúng ta dừng lại ở đây."

"KHÔNG!"

Lưu Nhạc Yên từ chối, nói: “Đã tỷ tỷ bị bệnh, liền nằm xuống nghỉ ngơi đi.”

Cô vừa mới tận hưởng, sao có thể kết thúc dễ dàng như vậy? Hơn nữa, cô cũng không nhạy cảm như Liễu Huyền Âm. Cô ấy sẽ rỉ nước sau khi liếm âm hộ xinh đẹp của mình vài lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 390

Điểm cao trào của cô hẳn là cao nhất trong số những người phụ nữ mà Vị Ương từng gặp. Nó cao đến mức dù dùng hết sức lực và kỹ năng cũng chưa chắc cô ấy đã xuất tinh được. Điều này hoàn toàn là do sự lạnh lùng trong xương của cô ấy và sự thiếu ham muốn lâu dài của cô ấy. 

Lưỡi của Vị Ương không ngừng liếm vào trong lồn Liễu Duyệt Yên. Mỗi lần liếm, lưỡi của anh đều bị thịt lồn xung quanh ép chặt vào nhau. Tuy có nước trái cây nhẹ nhưng vẫn là quá ít, còn lâu mới đạt đến điểm cao trào đối với cô. 

Dần dần, tốc độ liếm của Vị Ương tăng lên, âm thanh liếm liếm từ trong điện yên tĩnh truyền đến, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ đè nén từ trong miệng Liễu Duyệt Yên. 

Lưu Nhạc Yên và Lưu Huyền Âm đương nhiên ngầm hiểu điều này, nhưng cả hai đều không muốn xuyên qua lớp giấy cửa sổ này. Loại hành vi giống như ngoại tình này cũng khiến cả hai nghiện ngập, nó có thể che đậy cảm giác bị phản bội bị cấm đoán trong lòng. 

Một người là mẹ ruột của Vị Ương. Cô đã đạt cực khoái khi quan hệ tình dục bằng miệng của Vi Dương, rỉ ra một lượng lớn tinh dịch và nằm khập khiễng trên ghế. 

Một người là dì của Vị Ương, người đang thụ động tiếp nhận quan hệ tình dục bằng miệng của Vị Ương. Mặc dù cô đã trải qua rất nhiều khoái cảm nhưng nó vẫn chưa đủ mạnh và còn lâu mới đạt đến cao trào. 

Lưu Nhạc Ngôn rất nhớ cảm giác cực khoái nên cô đặt tay lên đầu Vị Ương, áp má anh vào âm hộ của cô. 

Vị Ương liếm hồi lâu, gần như ngạt thở, nhưng Lưu Duyệt Ngôn vẫn chưa đạt đến cao trào, liền thè lưỡi ra khỏi gầm bàn. 

Lưu Nhạc Yên nhìn thấy Vị Ương đi ra, dùng ánh mắt oán hận nhìn hắn, trong lòng nàng dâng lên một cảm giác mất mát và trống rỗng mãnh liệt. Niềm vui vẫn treo lơ lửng trên sườn núi, không có nơi nào để trút giận. Cô sợ tối nay cô sẽ không ngủ được.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Vị Ương từ gầm bàn đi ra thở hổn hển, lại mỉm cười nhìn Liễu Huyền Âm. 

"Tiểu hỗn đản!"

Thấy con trai mình mặt dày hỏi tại sao, bà thấp giọng nhổ nước bọt. 

Bất quá, lúc này Vị Ương đã đi tới bên cạnh Liễu Huyền Âm, duỗi tay ôm lấy thân thể nàng, đi đến chiếc ghế bên cạnh Liễu Nhạc Yên rồi ngồi xuống. 

Anh đặt cơ thể mềm mại của Lưu Huyền Âm lên đùi mình, một tay đặt lên đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô và vuốt ve cô, tay còn lại lặng lẽ đưa vào âm đạo ẩm ướt của Lưu Duyệt Yên. 

"Ách..." Âm đạo của cô lại bị xâm phạm, Lưu Duyệt Ngôn phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Sau đó, cô trừng mắt nhìn Vị Ương với ánh mắt bực bội, rồi để hai ngón tay của anh tiếp tục bơm vào bên trong âm đạo của mình. 

"Mẹ ơi, xin hãy hôn con một cái nhé, con yêu." Vị Ương vừa nói vào tai Liễu Huyền Âm vừa sờ vào âm đạo của Liễu Duyệt Yên. 

"Không... Ta không thể làm được nữa..." Liễu Huyền Âm run giọng nói, từ chối yêu cầu của Vị Ương. 

"Dương Nhi, nếu mẹ ngươi không hôn ngươi, dì của ta sẽ hôn ngươi." Liễu Nhạc Yên thanh âm run rẩy, ánh mắt từ Liễu Huyền Âm lướt qua Vị Ương. 

"KHÔNG!"

Liễu Huyền Âm nghe xong lập tức quay người lại như đang bảo vệ một con gà con, dùng chân mình kẹp lấy chân Vị Ương, ngồi giữa hai chân Vị Ương, dương vật thẳng đứng, sau đó nhìn chằm chằm vào mặt hắn. 

"Không được phép hôn!" Liễu Huyền Âm tức giận nhìn hắn. 

"Hừ..." Liễu Nhạc Yên phát ra một tiếng run rẩy rên rỉ. Cô cảm thấy ngón tay của cháu trai mình di chuyển càng lúc càng nhanh, khoái cảm vốn yếu ớt lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Dương Nhi, đừng lo lắng cho mẹ ngươi, lại đây... Ta cho ngươi một ít nước miếng..." Vừa nói, Liễu Nhạc Ngôn liền chủ động thè lưỡi ra trước miệng Vị Ương. 

Hai người ở gần nhau và có thể hôn nhau bất cứ lúc nào. 

"Sao mày dám!"

Liễu Hiên Âm trừng mắt nhìn Vị Ương, "Nếu ngươi dám hôn ta, mẫu thân ta từ nay về sau sẽ không để ý tới ngươi..."

“Chị, chị quan tâm quá nhiều rồi.”

Lưu Nhạc Ngôn tức giận nhìn Lưu Huyền Âm, “Hôm nay tỷ tỷ muốn hôn Dương Nhi.”

"KHÔNG!"

Liễu Huyền Âm hừ một tiếng, ra tay khiến cả Vị Ương lẫn Liễu Nhạc Yên đều kinh ngạc. 

Chiếc lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm nhanh chóng khuấy động trong miệng, sau đó hắn mở cái miệng anh đào đỏ tươi ra. Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho lập tức vươn ra, trên đó đã ngưng tụ một lượng lớn nước bọt, áp vào môi Vị Ương. 

“Ồ…” Lập tức, chiếc lưỡi thơm của Liễu Hiên Âm chủ động tiến vào trong miệng Vị Ương. Cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó chiếc lưỡi thơm tho chủ động quấn lấy miệng Vị Ương. 

Vị Ương chỉ cảm thấy một dòng nước ấm ngọt ngào chảy ngược vào miệng, sau đó hắn nuốt ngụm nước bọt ngọt ngào của mẹ ruột mình, thậm chí còn chủ động mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của bà. 

Nhưng anh ta vẫn không ngừng dùng ngón tay đút vào âm đạo của Lưu Nguyệt Yến. 

Khi Liu Yueyan nhìn thấy chị gái và con trai ruột của mình hôn nhau như thế này, trong mắt cô hiện lên một tia ghen tị, nhưng cô lại bị choáng ngợp bởi một sự kích thích cấm kỵ thú vị. Nhìn hai mẹ con hôn nhau say đắm, khoái cảm trong cô bỗng tăng lên. 

“Ừm…” Tiếng ngáy của Liễu Nhạc Ngôn càng nặng hơn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, từ bên trong tỏa ra mùi thơm, nghiêng người về phía Vị Ương. Một đôi tay từ lúc nào đó đã ôm chặt lấy eo Vị Ương. Trong khi âm đạo của cô đang bị ngón tay của Vị Ương đút vào, cô ngẩng đầu lên nhìn nụ hôn lưỡi giữa mẹ con Vị Ương bằng ánh mắt mê hoặc. 

“Bốp, bốp…” Trong đại sảnh vang lên một âm thanh giòn tan, đó là tiếng ngón tay Vị Ương cọ xát vào âm đạo của Liễu Duyệt Yên. Sau khi bị Vị Ương khiêu khích, chất lỏng trong âm đạo của cô dần dần tăng lên rất nhiều, có thể cảm nhận rõ ràng rất nhiều ẩm ướt. Ngoài ra còn có một dòng chất lỏng ấm áp chảy ra trên phần thịt mềm mại ở phía dưới âm đạo của cô. 

"Cầu Thu..." Liễu Hiên Âm và Vị Ương nụ hôn lưỡi càng ngày càng mãnh liệt. Tiếng lưỡi của họ đan vào nhau hòa quyện với âm thanh “phồng”. Khóe miệng Liễu Huyền Âm tràn ngập một tia nước bọt như pha lê, chiếc lưỡi khéo léo của hắn thỉnh thoảng nhanh chóng lướt qua trong miệng Vị Ương. Sau đó hắn bị môi Vị Ương ấn vào. Một cú mút mạnh, Liễu Huyền Âm thở hổn hển. 

"Ha...wu...ừm..." Liễu Huyền Âm mặt đỏ bừng, nàng cảm giác được trong cơ thể nhiệt độ cực kỳ nồng nặc. Cơ thể cô run rẩy và cô hơi vặn vẹo cùng một lúc. Cặp mông tròn trịa của cô đang ấn vào con cặc to và săn chắc của Vị Ương xuyên qua quần áo của cô. Mỗi lần cô vặn vẹo, con cặc lại run rẩy quanh mông cô, thỉnh thoảng lại chui vào khe mông cô. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, khoái cảm mãnh liệt hơn được tạo ra. 

Cô sắp nghẹt thở, phần thân dưới ngày càng nhiều mật. Chiếc quần lót ren màu hồng cô mặc lại đã ướt đẫm. Nước ép chảy từ trên quần lót xuống tấm sườn xám mỏng dưới mông cô. Sườn xám cũng ướt, háng của Vị Ương cũng ướt đẫm. 

Đôi môi tươi tắn của Liễu Huyền Âm bị Vị Ương liếm mấy chục lần, toàn bộ phấn son trên đó đều bị ăn sạch. Bộ ngực khổng lồ trước ngực cũng hơi gợn sóng, nhưng Vị Ương vẫn không buông ra, đồng thời mân mê bộ ngực của Lưu Duyệt Yên. Nhưng tay còn lại lại giơ lên ​​nắm lấy bầu vú của Liễu Huyền Âm, nhào nặn bầu vú của cô thành nhiều hình dạng khác nhau. Những quả bóng vú mềm mại có độ đàn hồi cực cao, núm vú trên đó cương cứng rõ ràng, những hạt đậu bám vào có thể nhìn thấy rõ qua lớp sườn xám. 

Bị hai mũi nhọn trêu chọc, Vị Ương càng hôn mẹ ruột của mình một cách điên cuồng hơn. Anh ta còn khiến hai cô gái thở hổn hển và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén từ miệng họ. 

Hai người phụ nữ dường như đã quên mất hành vi này dâm ô đến mức nào và họ dường như không còn quan tâm nữa. Sau trận chiến giữa hai người vì Vị Ương đêm đó, họ dường như đã hoàn toàn buông xuôi. 

“Chị ơi, chị thích hôn con trai mình đến vậy sao?” Lúc này, Liễu Nhạc Yên nhịn xuống trong cơ thể mãnh liệt dục vọng, nhìn Liễu Huyền Âm mỉm cười. 

Cô cố tình muốn trêu chọc cô em gái ngây thơ này. Nhiều năm qua, người chị này chưa bao giờ bày ra cảnh tượng dâm đãng như bây giờ, ngay trước mặt con trai mình. 

Điều này khiến Liễu Nhạc Yên cảm thấy rất hưng phấn. 

Tuy nhiên, cô ấy không như thế này. Thủ lĩnh cấp cao của Yuexian Sword Sect và nữ kiếm sĩ nổi tiếng thế giới, trong mắt người ngoài, cô là một người phụ nữ lạnh lùng, tàn nhẫn và kiêu ngạo, nhưng bây giờ cô lại bị Vi Dương trêu chọc như thế này. 

"Không... không..." Nghe được Liễu Duyệt Yên lời nói, Lưu Huyền Âm hai má càng đỏ hơn. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ngượng ngùng mãnh liệt, phát ra âm thanh do dự. Tuy nhiên, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô lại bị giữ trong miệng Vị Ương, giọng nói ngắt quãng. 

"Ách..." Liễu Nhạc Yên cũng lớn tiếng rên rỉ. Nhìn thấy thái độ có vẻ chống cự nhưng lại phục vụ của em gái khiến cô càng bị kích thích và muốn tham gia nụ hôn lưỡi. 

"Em đã nói không... em gái, em... em cũng thích thú với nụ hôn lưỡi của Dương Nhi..."

"Ách..." Lúc này, Lưu Duyệt Ngôn không khỏi lại rên rỉ một tiếng, phát hiện ngón tay của Vị Ương đột nhiên tăng tốc. Âm thanh của tiếng chết tiệt dần dần tăng lên, và một âm thanh "phù phùng" vang lên trong đại sảnh. 

"Chị ơi, làm ơn... đừng giả vờ nữa... rõ ràng chị đã yêu con trai mình từ lâu rồi..."

"Nếu không... sao ngươi có thể... sao ngươi có thể đối xử với Dương'er như thế này... còn đưa cho Dương'er chiếc quần lót mà ngươi mặc..."

"Ư...chị, chị...đừng nói nữa..." Lưu Huyền Âm vì lời nói của Lưu Duyệt Nghiên mà sắp khóc. Cô chưa bao giờ xấu hổ như vậy, hôn con trai mình trước mặt chị gái mình, thậm chí còn bị con trai hôn đến mức lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. 

Nhìn thấy dục vọng của em gái mình càng ngày càng cao, Lưu Nhạc Yên không thể nhịn được nữa. Cô duỗi má ra và áp nó vào mặt Vị Ương. Sau đó nàng chủ động thè chiếc lưỡi ẩm ướt của mình ra, thổi một ngụm hương thơm lên môi Vị Ương, quyến rũ nói: "Dương Nhi, dì của ta cũng... cũng muốn... hôn Dương Nhi..."

Nói xong, Lưu Duyệt Yên sắc mặt đỏ đến tận cổ, sau đó đôi mắt xinh đẹp lần lượt lướt qua khuôn mặt của Vị Ương và Lưu Huyền Âm, trực tiếp đưa chiếc lưỡi ẩm ướt thơm phức vào trong miệng Vị Ương. 

“Mút” một tiếng, Vị Ương tóm lấy chiếc lưỡi thơm tho của Liễu Duyệt Yên, mạnh mẽ mút, hút một lượng lớn nước bọt ngọt ngào vào trong miệng hắn. Sau đó hắn quấn lưỡi mình quanh cái lưỡi thơm tho của Liễu Duyệt Yên, liếm qua liếm lại. 

Lưỡi của hai người phụ nữ cực kỳ mềm mại, có mùi thơm nồng nặc. Chúng chủ động trượt vào trong miệng Vị Ương một lúc, Vị Ương hút một lượng lớn nước bọt từ lưỡi của chúng. 

"Ừm... ừm... được rồi..." Lưu Duyệt Yên rên rỉ như bị điện giật. Đầu lưỡi cô cảm nhận được một cảm giác ngứa ran mạnh mẽ, cơ thể cô đột nhiên run lên. Cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình âm đạo tràn ngập khoái cảm, một lượng lớn nước ép tập trung sâu trong tử cung. 

"Không thể được... Tôi đi... Tôi sắp thua rồi..." Liễu Duyệt Yên run rẩy nói, sau đó cô đứng thẳng người run rẩy, lại nghe thấy một tiếng "phù" vang lên. 

Một dòng nước đặc đặc phun thẳng từ sâu trong bụng cô, đánh vào lòng bàn tay Vị Ương. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lưu Nhạc Ngôn không còn sức lực trực tiếp nằm lên người Vị Ương, thậm chí chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng cũng không tự chủ mà trượt ra khỏi miệng Vị Ương. 

Lúc này, Liễu Huyền Âm cũng phát ra một tiếng rên rỉ dữ dội, "Ồ... Nó tới... Nó tới..." Lưu Huyền Âm khoái cảm mạnh hơn Lưu Duyệt Yên rất nhiều. Cô vừa hôn thật chặt con trai vừa bị anh nhào nặn ngực, cô sắp đạt được cực khoái thứ hai. 

Thấy mẹ sắp lên đỉnh, Vị Ương nhanh chóng thè cái lưỡi ngọt ngào ra, sau đó rút những ngón tay ướt át đút vào âm đạo của Liễu Nhạc Diễm ra, dùng hai tay nâng cơ thể Liễu Huyền Âm lên miệng, sau đó nhanh chóng vùi má vào háng Liễu Huyền Âm, há miệng xé một lỗ trên chiếc quần lót ren màu hồng bên trong, sau đó chủ động dùng môi chặn âm đạo của Liễu Huyền Âm. 

“Pfft” một tiếng, Liễu Huyền Âm đạt đến cao trào. Dòng nước mạnh mẽ từ trong lỗ trào ra, ngập hoàn toàn vào trong miệng Vị Ương nhưng vẫn chưa dừng lại. 

“Phù phù…” Nhiều âm thanh lại lần lượt vang lên. Nước mật ong của Liễu Huyền Âm nhiều quá, lần lượt đổ vào miệng Vị Ương. Vị Ương như chìm trong rượu ngọt, hưởng thụ lễ rửa tội bằng thứ nước ngọt riêng tư và ngọt ngào nhất thuộc về mẹ ruột của mình. 

"A..." Liễu Huyền Âm hé mở đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng dài rên rỉ. Cơ thể của cô bị con trai nâng lên hoàn toàn không kiểm soát được, cô để cho môi của con trai dính vào âm hộ của mình, hút hết tinh dịch vào miệng. 

Đối với Vị Ương mà nói, tinh dịch của mẹ hắn là thứ tốt, sao có thể lãng phí được? Sau vài lần, Vị Ương nuốt hết tinh dịch vào bụng, sau đó lè lưỡi đi vào trong lỗ mật của Liễu Huyền Âm, nhanh chóng khuấy động. 

Liếm liếm một tiếng "rạch" vang lên, cơ thể mảnh dẻ của Liễu Huyền Âm run rẩy mấy lần, mới hoàn toàn mất đi sức lực...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 391 dì trêu chọc

“Tôi sắp… Tôi sắp chết…” Cô thở hổn hển, cảm thấy thay vì bị loại bỏ, dục vọng nóng bỏng lại càng mãnh liệt hơn. Mặc dù cô đã đạt đến cao trào nhưng xét về ham muốn của cô thì đây mới chỉ là bước khởi đầu. Cho dù cô đạt cực khoái năm sáu lần dưới háng con trai, cũng chưa chắc có thể loại bỏ hoàn toàn ham muốn của cô. 

Liễu Nhạc Yên nằm bên cạnh Vị Ương ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Cô nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ đầy mồ hôi của em gái mình, chiếc cổ đỏ ửng, thậm chí còn nhìn thấy chiếc sườn xám xẻ dọc trên hai đùi tất trắng của cô. 

Đây đúng là một cảnh tượng dâm đãng. Làm mẹ, mông được con trai kéo lên cao. Sau đó, con trai vùi đầu vào háng mẹ, mút thật mạnh vào lồn mẹ và nuốt hết nước bên trong không lãng phí một giọt. 

Đây có phải là cô em gái ngây thơ, trong sáng và xa cách như nữ thần của cô không? 

Không ngờ ham muốn loạn luân giữa hai mẹ con lại có thể khiến cô mất trí và đến mức này? 

Trong đầu Liễu Nhạc Yên vô thức nghĩ như vậy, lại nhìn Vị Ương, phát hiện hắn vẫn đang kéo mông Liễu Huyền Âm, liếm âm đạo của nàng. Cô không khỏi cảm thấy ham muốn, khao khát được anh đối xử với cô như Liễu Huyền Âm, dùng môi chặn âm đạo của cô và dùng lưỡi khuấy động âm đạo của cô. 

"Mau thả ta đi..." Liễu Huyền Âm tựa hồ lấy lại tinh thần, khẩn trương nói, trong thanh âm có chút khóc lóc. Ánh mắt dâm đãng này khiến cô xấu hổ muốn bỏ chạy ngay nhưng cơ thể cô đau nhức yếu ớt, chiếc lưỡi của con trai vẫn đang quét quanh âm đạo khiến những dòng điện liên tục chạy khắp cơ thể cô. 

“Qiuqiuqiu…” Vị Ương lưỡi nhanh chóng quét qua âm đạo của Liễu Huyền Âm hơn chục lần, toàn bộ dịch dịch còn sót lại bên trong đều bị lau sạch. Sau đó, anh cảm thấy một luồng khí nóng ấm áp thoát ra từ nó. Không khí nóng ẩm ẩm ướt khiến dục vọng của Vị Ương càng tăng cao. Anh ấn mạnh lưỡi vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của Liễu Huyền Âm, sau đó nhanh chóng tát vào đó. 

"A...ô...dừng...dừng...dừng..." Liễu Huyền Âm chưa bao giờ bị chơi đùa như thế này. Kể cả sau khi kết hôn với Ngụy Minh, cô cũng chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy. 

Nhưng Vị Ương lại phớt lờ điều đó và tiếp tục đi theo con đường riêng của mình. 

Liễu Huyền Âm tiếng thở dốc càng ngày càng lớn, nhưng nàng tựa hồ cảm giác được có ánh mắt nào đó, thế là cúi đầu, lập tức bắt gặp ánh mắt của tỷ tỷ. 

Hai má cô đỏ bừng đến mức gần như chảy nước, cô run giọng nói: "Chị, chị... đừng nhìn... ô ô... em sắp chết rồi... xấu hổ quá..."

"Tỷ tỷ, ngươi thật xinh đẹp, cho dù là nữ nhân cũng không thể cưỡng lại vẻ đẹp của tỷ tỷ..." Liễu Duyệt Yên cười đùa, sau đó đột nhiên giơ lòng bàn tay trắng nõn lên vỗ nhẹ làn da tròn trịa của Liễu Huyền Âm. 

“Ba…” Một âm thanh giòn vang vang lên, cái mông tròn trịa thanh tú của Liễu Huyền Âm bỗng nhiên run lên, cặp mông trắng nõn cũng đột nhiên run lên. 

Sau cái tát giòn giã này, Liễu Hiên Âm theo bản năng phát ra một tiếng rên rỉ khô khốc: "A ô... không... không..."

Chính lòng bàn tay này đã đẩy cô lên cao trào lần nữa, sau đó cô cảm nhận được những làn sóng mạnh mẽ trong bụng mình dâng lên, hóa thành những dòng nước nóng và mãnh liệt nhất, theo đường đi của tử cung, đánh vào ống âm đạo của cô, cuối cùng tiếp xúc với đầu lưỡi của Vị Ương. 

Vị Ương cảm thấy nước trái cây run lên, lập tức cảm thấy nước trái cây nóng hơn trước rất nhiều, đặc và ngọt hơn. 

Vị Ương chưa kịp phản ứng thì lưỡi của hắn đã bị chất lỏng bao phủ. Dọc theo bề mặt lưỡi và phần dưới cơ thể, chất lỏng chạm vào miệng Vị Ương. 

Đầu lưỡi của Vị Ương nhanh chóng cuộn vào bên trong, một lượng lớn nước dịch cuốn vào miệng, sau đó hắn cảm thấy nước dịch càng rót vào miệng mình nhiều hơn. 

Anh ta mút nó từng ngụm lớn rồi nuốt nó. 

Khi chất lỏng trong âm đạo của Liễu Huyền Âm ngừng chảy, Vị Ương uống một ngụm mạnh vào âm đạo của cô và phát ra âm thanh "gà". Dưới lực hút mạnh mẽ này, toàn bộ nước trái cây bên trong đều đổ vào miệng Vị Ương. 

"Ách..." Liễu Huyền Âm cảm giác được tử cung của mình co thắt, giống như bị cái gì đặc biệt đánh trúng. Thành thịt tử cung của cô cũng run rẩy. Những bức tường thịt mềm mại sâu bên trong thực sự tạo ra khoái cảm cực khoái và co thắt, khiến toàn thân cô co giật. 

Vị Ương cảm thấy mình sắp ngạt thở, liền nhấc đầu hắn ra khỏi háng nàng, đặt xác Liễu Huyền Âm xuống, để mông nàng lại đặt lên đùi hắn đang cương cứng. 

Con cặc của anh ta đã được nâng lên cao, dù xuyên qua quần áo cũng có thể thấy nó uy nghiêm đến mức nào. Lỗ của Liễu Huyền Âm được mở ra, vừa ấn xuống cặc của Vị Ương. Mặc dù nó không được đưa vào vì sự cản trở của quần áo của cô, nhưng nó vẫn mở các lỗ của cô và ấn chặt chúng lại với nhau. 

Vị Ương thở hổn hển, Liễu Huyền Âm yếu ớt nằm trên người Vị Ương, không thể phát huy chút sức lực nào. 

“Chị, chị thoải mái không?”

Liễu Nhạc Yên liếc mắt nhìn Liễu Huyền Âm, cười nói. 

"Ân, ngươi..." Liễu Huyền Âm yếu ớt mở mắt. Nhìn thấy ánh mắt vui tươi của em gái, trong lòng anh chợt hưng phấn, vội vàng đứng dậy từ trong bụng con trai. 

Nhưng lúc cô đang định đẩy mình đứng dậy thì lại cảm thấy chân mình tê dại, cô yếu ớt nằm trong vòng tay của con trai. 

"Chị, chị... đừng nhìn em như vậy..." Liễu Huyền Âm thở hổn hển, biết rằng mặt dâm đãng nhất của mình đã bị chị gái nhìn thấy. 

"Tỷ tỷ, ngươi sợ cái gì... Ngươi cùng Dương Nhi đã đến nước này, ngươi còn có thể duy trì hai mẹ con quan hệ sao?"

“Hơn nữa, nếu chị tôi không muốn thì tôi sẽ không khách khí đâu.”

Liễu Nhạc Yên cười lạnh. 

"Ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy..." Liễu Huyền Âm yếu ớt nói, sau đó nàng ép mình đứng dậy khỏi vòng tay của Vị Ương, mông ép vào dương vật của Vị Ương. 

Ông nhìn đứa con trai ướt đẫm mồ hôi của mình, trong lòng cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. Cô lại mất trí và để con trai làm điều đó với mình, nhưng cô không thể đổ lỗi hoàn toàn cho con trai mình. Chính cô là người chủ động hôn con trai bằng lưỡi, khiến con trai xâm phạm âm đạo của cô. 

"Ngươi... Càng ngày càng tự phụ!" Liễu Huyền Âm vẻ mặt nghiêm nghị nhìn Vị Ương, cố gắng thể hiện uy nghiêm của mẫu thân. 

Nhưng bây giờ cô ấy vẫn còn một nửa uy nghiêm trong mẫu số. 

"Hehe." Vị Ương cười không biết xấu hổ với Liễu Huyền Âm. 

"Thằng khốn nạn, đứng dậy đi!" Lưu Huyền Âm trừng mắt nhìn con trai, hung hăng nói khi nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của con trai mình như sợ nước sôi. 

“Không, bé còn muốn ôm mẹ.”

Vị Ương dùng sức ôm lấy Liễu Huyền Âm. Dù anh không trút giận nhưng chỉ cần nhìn thấy mẹ anh bày ra cảnh tượng dâm đãng như vậy cũng đủ. 

Đêm nay có lẽ sẽ không còn cơ hội được nếm lại trong lòng ấm áp của mẹ nữa. 

"Hãy để tôi đi!"

Liễu Huyền Âm tức giận nhìn Vị Ương, dùng sức giãy giụa, nhưng càng giãy dụa, nàng càng cảm giác được con cặc dày đặc của con trai không ngừng cọ vào lỗ của mình. Khi ma sát trở nên mạnh hơn, nước ấm lại bắt đầu chảy ra từ lỗ của cô. 

Nước trái cây thấm vào quần áo của Vị Ương, ma sát bám vào quần lót bên trong. Con cặc của Vị Ương đã có thể cảm nhận được sự ẩm ướt từ chiếc quần lót, chính là mật ong chảy ra từ mẹ hắn. 

"Dương Nhi, để mẹ ngươi đi nhanh đi." Liễu Nhạc Yên nhìn Liễu Huyền Âm giãy dụa, sau đó mím môi cười, đối với Vị Ương nói. 

"Tối nay đi với dì tôi và ngủ với dì ấy." Cô ấy nói thêm. 

Những lời này khiến Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát, sau đó hắn lập tức thôi giãy giụa, vẻ mặt tức giận nhìn Liễu Duyệt Yên. 

"Mẹ, để con đi." Vị Ương trợn mắt, sau đó thấp giọng cười nói. 

"Sao mày dám!"

Liễu Huyền Âm tức giận quay đầu lại, đưa tay dùng sức nhéo mặt hắn: "Đừng đi."

"A... Dì chắc tối nay chỉ muốn nói chuyện với con bé thôi. Mẹ, mẹ đang lo lắng điều gì vậy?"

Vị Ương làm ra vẻ đơn giản, nói rằng mọi người đều biết Liễu Duyệt Yên có ý gì khi mời hắn đi tới Mộng Như Cung. Đương nhiên, hắn muốn buổi tối cùng Ngụy Dương vui vẻ. Có thể không có quan hệ tình dục nhưng không thể tránh khỏi những hành vi tục tĩu như sờ mó, liếm láp. 

"Sao anh lại giả vờ vô tội? Thằng nhóc chết tiệt này... Tôi làm mẹ mà tức quá..." Liễu Huyền Âm tức giận nhéo mũi, trừng mắt nhìn anh. 

"Chị, Dương Nhi rõ ràng là thân cận với tỷ tỷ của ta hơn. Chị không thể hạn chế quyền tự do ra vào Mạnh Như Cung của anh ấy chỉ vì chị là mẹ của anh ấy..." Lưu Nguyệt Nhan nhướn mày đen, nhìn Lưu Huyền Âm, khiêu khích nói: "Hơn nữa, Dương Nhi đã lớn lên, không còn là đứa trẻ như mười năm trước nữa. Anh ấy có quyền tự do lựa chọn."

Nói xong, đôi mắt xinh đẹp của Liễu Duyệt Yên đảo qua, nàng chủ động nhấc ngón tay vén tóc trên thái dương, ánh mắt mê người nhìn Vị Ương: "Dương nhi, dì có đẹp không?"

"Nó thật đẹp!" Ngụy Dương gật đầu thật mạnh. 

“Cười khúc khích…” Câu trả lời của Vị Ương khiến Lưu Duyệt Yên lại cười vui vẻ, “Đứa nhỏ của dì ta vẫn còn sáng suốt, vậy ngươi có bằng lòng ngủ với dì ta buổi tối không?”

“Anh có thể cởi quần áo, mặc bộ đồ ngủ của dì tôi rồi ôm dì ngủ…” Giọng nói quyến rũ của cô lại vang lên. Đây hoàn toàn là một nỗ lực có chủ ý để quyến rũ. Vị Ương và Liễu Huyền Âm đều chưa từng thấy nàng có thái độ quyến rũ như vậy. 

“Được, được…” Vị Ương nhanh chóng đồng ý. Làm sao anh có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy? Dù sao thì Liễu Huyền Âm trong hoàn cảnh bình thường cũng không thể cùng hắn làm tình. Nhiều nhất thì chỉ là liếm và ôm thôi. Dù thích liếm và ôm nhưng nó còn tệ hơn cả quan hệ tình dục rất nhiều. Tối nay là cơ hội để đụ dì của anh. 

Mà nhìn dáng vẻ của dì, không hề có chút lãnh cảm nào cả. Chắc hẳn cô ấy đã tự mình phát triển trong khoảng thời gian này và trở nên tràn đầy đam mê. 

"Câm miệng!" Liễu Huyền Âm dưới sự kích thích của hai người sắp phát điên, mất trí. Cô ôm chặt lấy Vị Ương như gà mái bảo vệ bê mình, không cho hắn rời đi một chút nào. 

"Hừm! Cô không được phép rời đi... Cô không được phép đi đâu cả."

Liễu Huyền Âm biết, nếu tối nay con trai nàng đến ở cùng tỷ tỷ nàng, bọn họ có thể sẽ làm tình giống như lần trước nàng với con trai mình, cho nên nàng không thể để hắn rời đi. 

"Không phải có người vừa mới yêu cầu con trai hắn thả hắn đi sao?"

"Sao bây giờ cô lại ôm con trai? Cô không sợ con trai cô nổi điên đè cô xuống giường sao?" Liễu Nhạc Yên chuyển đôi mắt đẹp nhìn về phía Liễu Huyền Âm nói. 

Cơ thể Liễu Huyền Âm run lên, cô lập tức nghĩ đến cảnh mình bị con trai ép vào người mình trong lúc anh ta đang bị đụ một cách điên cuồng. Trong khoảng thời gian này, cô chưa bao giờ quên chuyện xảy ra đêm đó. Mặc dù cô luôn tự nhủ rằng đêm đó chỉ là một tai nạn và cô không được loạn luân với con trai mình nhưng nỗi đau nhói trong lòng cô vẫn không hề nguôi ngoai mà trái lại càng ngày càng mạnh mẽ hơn theo thời gian. 

Hương vị tuyệt vời vượt xa sự tưởng tượng. Ngay cả sau khi cưới Ngụy Minh, tôi cũng chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như vậy. Cảm giác như tử cung của tôi sắp bị bóp chết. Đó là nỗi đau xen lẫn dục vọng.

Sở dĩ có khoái cảm mãnh liệt như vậy không chỉ là do con cặc dày đặc của con trai mà còn do sự kích thích vô đạo đức do loạn luân gây ra. Đây hoàn toàn là một phần thưởng của niềm vui cấm kỵ.

Bà không thể không mơ về con trai mình nhiều đêm. Sau khi hai người quan hệ, cô nhớ từng tác động dữ dội của con trai. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Nghĩ đến đây, Liễu Hiên Âm mặt đỏ lên, không khỏi mắng Liễu Duyệt Yên. 

Cô không muốn chị gái mình đạt được mong muốn của mình, và cô không muốn chị gái chia sẻ tình yêu của con trai mình với cô. 

“Hừ, rõ ràng là tôi rất muốn làm, nhưng tôi vẫn làm ra vẻ như đang từ chối người ở cách xa ngàn dặm vậy.”

Liễu Nhạc Yên hừ một tiếng, lại nhìn Vị Ương, "Dương nhi, ngươi có thể nói cho chính mình, ngươi có muốn đi cùng dì ta không?"

Vị Ương nghe xong, có vẻ bất bình nhìn Liễu Huyền Âm: "Mẹ..."

"Đồ vô lại!" Liễu Huyền Âm hừ lạnh nhìn hắn: "Tiểu hỗn đản!"

"Dương Nhi, dì của ta đã chuẩn bị một bộ gợi cảm tất chân... Nếu ngươi muốn tới... Dì ta sẽ mặc cho ngươi."

“Buổi tối, ngươi có thể ôm lấy bàn chân tơ lụa của dì ta, muốn liếm bao nhiêu cũng được, tùy ngươi.”

Lưu Nguyệt Yến lại phát ra một âm thanh quyến rũ khác. 

Ham muốn của Vị Ương bị Liễu Nhạc Yên khơi dậy lại tăng lên. Con cặc của hắn đã bị ép vào mông Liễu Huyền Âm. Khi cơ thể của Liễu Huyền Âm lắc lư, dương vật của anh trở nên cứng hơn và nóng hơn. Lúc này, anh muốn cởi quần, nhét thẳng vào âm đạo của mẹ để đụ bà. Anh thậm chí còn muốn đưa người dì xinh đẹp này lên giường và quan hệ tình dục cùng nhau. 

Nhưng bây giờ không phải lúc, ít nhất phải đụ dì trước, mới có cơ hội có được một con rồng và hai con phượng. 

"Dì... đừng dụ dỗ con... Con không chịu nổi nữa rồi..." Vị Ương thở dài nói, dương vật xuyên qua quần áo của hắn cọ vào mông Lưu Huyền Âm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 392 Mẹ hành động như một đứa trẻ hư

Liễu Huyền Âm run rẩy, há miệng phun ra một luồng hương thơm đập vào mặt Vị Ương. Sau đó nàng nhìn chằm chằm Vị Ương với đôi mắt đẹp ngấn nước một lúc, mới ghé sát vào tai hắn nói: "Dương Nhi, mẹ ta cũng có... Nếu ngươi muốn nhìn... mẹ ta... buổi tối mẹ ta sẽ mặc cho ngươi... cứ mặc cho ngươi..."

Nói xong, Liễu Huyền Âm vùi mình trong lòng Vị Ương, sắc mặt đỏ bừng. 

"Mẹ...việc này...không ổn..."

"Chúng ta dù sao cũng là... mẹ con..." Vị Ương liếc nhìn Lưu Duyệt Yên, nhỏ giọng nói vào tai Lưu Huyền Âm. 

“Không phải tất cả chỉ vì ngươi, tiểu vô lại, mẹ ta suýt nữa mất trí.”

Liễu Huyền Âm ngẩng đầu nói: "Chỉ cần ngươi hứa với mẫu thân không có loại quan hệ đó, mẫu thân tất cả đều sẽ dựa vào ngươi..."

"Tỷ tỷ, ngươi phải để Dương Nhi tự mình quyết định..." Liễu Duyệt Yên nói, sau đó đứng dậy nhìn Vị Ương đi trên đôi giày cao gót màu đen, "Dương Nhi, dì của ta đang đợi ngươi trong cung... Nếu ngươi muốn tới, dì ta có một bất ngờ dành cho ngươi."

"Cười khúc khích...chị ơi, chị sắp đi rồi." Liễu Duyệt Yên nở một nụ cười quyến rũ, sau đó đi giày cao gót ra khỏi đại sảnh, trong đại sảnh vang lên tiếng cạch cạch. 

"Mẹ..." Vị Ương gọi. 

“Đừng rời xa tôi nữa.” Liễu Huyền Âm tức giận nhìn Vị Ương. 

Nhưng Vị Ương lại bất đắc dĩ nói: “Là mẹ ta ôm bảo bối.”

Lúc này Liễu Huyền Âm mới có phản ứng. Cô mặt đỏ bừng buông tay Vị Ương, sau đó dùng sức chống đỡ cơ thể, đứng dậy bằng đôi chân trắng nõn xinh đẹp trên đôi giày cao gót. 

Nhưng vừa đứng dậy, chân cô đã tê dại và sắp ngã xuống. 

Vị Ương nhanh chóng ôm lấy thân thể nàng, nhẹ nhàng vuốt ve nàng trong vòng tay hắn. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Ngụy Dương lo lắng hỏi. 

“Không giống ngươi, tiểu vô lại, vì mẹ ta mà mất hết sức lực…” Liễu Huyền Âm tức giận liếc nhìn Vị Ương, tức giận nói: “Không được, ta chân yếu, ngươi, tiểu vô lại, phải chịu trách nhiệm.”

“Vậy…” Vị Ương chưa kịp nói hết câu đã nghe thấy giọng nói ngượng ngùng của Liễu Huyền Âm. 

"Hãy bế mẹ tôi lên, bà không thể đi được nữa."

Thực ra, cô không thể đi đâu được, cô chỉ muốn con trai ôm cô vào lòng, an ủi cô như một nàng công chúa. 

Cô cũng muốn cảm nhận được con trai mình nói những lời ngọt ngào với mình, cô rất thích nghe chúng. 

– Tại sao mẹ lại ôm con? Ngụy Dương giả vờ như không biết, cười nói. 

"Huh, cậu vẫn hỏi dù biết điều đó."

"Con thực sự không biết về đứa bé. Mẹ ơi, mẹ có thể chỉ cho con cách bế đứa bé được không?"

“Còn đứa trẻ đang bế bạn thì sao?”

"KHÔNG." Liễu Huyền Âm lập tức lắc đầu, sau đó cắn môi nói: "Mẹ muốn... Con muốn mẹ ôm mẹ con như một nàng công chúa..."

"Công chúa ôm?" Vị Ương cười hắc hắc nói: “Nhưng giữa mẹ con không thể ôm công chúa được, chỉ có tình nhân hoặc vợ chồng mới có thể ôm như vậy.”

"Ngươi..." Liễu Huyền Âm tức giận nhìn Vị Ương, "Mặc kệ ngươi..." Nàng bĩu môi đáng yêu quyến rũ, quay người rời khỏi Vị Ương. 

“Hehe, em ơi, em bé sai rồi, em đừng giận.”

Vị Ương vội vàng an ủi Liễu Huyền Âm. 

"Hừ... tiểu tiện nhân... ngươi... đừng gọi ta như vậy mẹ..." Liễu Huyền Âm trong lòng run lên, toàn thân gần như tê dại. Cuộc gọi này của con trai khiến bà vừa vui vừa hoảng sợ. Tim cô đập càng lúc càng nhanh, giống như một con nai chạy quanh, cô trở nên bối rối. 

“Bảo bối nhỏ của mẹ, bảo bối nhỏ chỉ thuộc về con cái.”

Vị Ương tiếp tục nói, trong lòng vô cùng hưng phấn. 

"Kẻ xấu, ta vì mẹ ta cắn chết ngươi!"

Liễu Huyền Âm hừ một tiếng, sau đó mở ra đôi môi đỏ mọng ẩm ướt cắn nhẹ vai Vị Ương. 

Nhưng môi của Vị Ương lại nhanh chóng di chuyển tới, trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

“Ư…” Đôi môi đỏ tươi lại bị xâm phạm. Liễu Huyền Âm phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ, cảm giác được con trai đầu lưỡi tiến vào trong miệng mình. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô cũng đồng thời bị bắt giữ, dưới sự đùa giỡn của lưỡi con trai cô trở nên mềm mại và dịu dàng. 

Ngay khi cô tưởng rằng con trai sẽ tiếp tục xâm chiếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mình thì cô phát hiện ra chiếc lưỡi của nó đã rời đi rồi. 

“Lưỡi mẹ mềm ngọt, thơm quá”.

Vị Ương mỉm cười nhìn Liễu Huyền Âm. 

"Này... đồ vô lại... ngươi chỉ biết ức hiếp mẹ ngươi, ta sẽ không... mặc kệ ngươi..." Liễu Hiên Âm muốn chạy trốn. 

“Nếu mẹ phớt lờ con, con sẽ đi tìm dì ngay.”

"Sao mày dám!" Liễu Huyền Âm tức giận nhìn hắn.

“Ha ha, mẹ dễ lừa như vậy, con của ta mỗi ngày đều có mẹ ở bên cạnh, làm sao có thể bằng lòng rời đi.” 

“Dì tuy xinh đẹp không kém mẹ nhưng trong trái tim của một đứa trẻ, mẹ là quan trọng nhất”.

Ngụy Dương trìu mến nói.

Những lời này lập tức khiến Liễu Huyền Âm vui mừng mỉm cười, trong lòng nàng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Người con trai này gắn bó với bà cũng như bà gắn bó với con trai mình. Tình cảm của họ mãnh liệt đến mức họ muốn ở bên nhau mọi lúc.

"Hừm, tôi biết nói lời tử tế. Nếu ở bên người phụ nữ khác, bạn có nói điều tương tự không?" 

“Không thể nào…” Vị Ương cười khúc khích, cho dù có cũng không thừa nhận được.

“Chân ta đau quá…” Liễu Huyền Âm nheo mắt nhìn Vị Ương, giả vờ như không thể đi được. 

Vị Ương biết nàng đang nghĩ gì nên không trêu chọc nàng nữa. Anh đưa một tay ra đặt lên lưng cô. Bàn tay còn lại từ ống chân được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu trắng vươn tới, sau đó ôm lấy Liễu Huyền Âm.

Lưu Huyền Âm có thân hình rất nhẹ, eo thon, mông đầy đặn, tròn trịa. Hai đôi giày cao gót màu trắng đung đưa nhẹ nhàng trên chân cô. Gót giày cũng được rút ra khỏi giày cao gót, chỉ còn phần ngón chân móc vào giày cao gót.

Liễu Huyền Âm hai tay ôm cổ Vị Ương, nhìn Vị Ương bằng ánh mắt đầy yêu thương. 

"Mẹ, bé, hôn con một cái." Vị Ương bế cô lên như công chúa, không vội rời đi. 

“Ồ… đừng…” Liễu Huyền Âm lắc đầu mạnh mẽ, “Con bé hư, mẹ không được hôn con…”

“Không biết vừa rồi là ai chủ động hôn ta, đứa nhỏ bị hôn gần như tê liệt.” 

"Hãy để bạn nói chuyện vô nghĩa." Liễu Huyền Âm tức giận nhìn hắn, nhéo mặt hắn.

Tuy nhiên, cô vẫn ngẩng đầu hôn lên môi Vị Ương, sau đó cười nói: “Chính là như vậy.”

“Chưa đủ đâu, con còn muốn ăn cái lưỡi thơm ngon của mẹ.”

"Hmph, cậu phải cố gắng hơn nữa." Liễu Huyền Âm tức giận trừng hắn một cái: "Lè lưỡi ra." 

"A..." Vị Ương lè cái lưỡi ướt át.

Nhìn đầu lưỡi ướt át của con trai, sắc hồng còn chưa phai trên mặt Liễu Huyền Âm càng đậm hơn, vì thế hắn mở đôi môi đỏ mọng tươi tắn, đưa lưỡi của Vị Ương vào trong miệng, nhẹ nhàng mút lấy.

Một tiếng mút, đầu lưỡi của Vị Ương nhanh chóng khuấy động trong miệng Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm hai tay ôm lấy cổ Vị Ương, chủ động quấn chiếc lưỡi thơm của mình quấn quanh đầu lưỡi của Vị Ương.

Vị Ương hôn lên lưỡi nàng, ôm Liễu Huyền Âm đi vào trong cung điện. Với mỗi bước đi, lưỡi của họ lại liếm vào nhau nhiều lần. Lúc vào trong cung, Liễu Huyền Âm đã thở không ra hơi. 

"Được rồi, để mẹ xuống, mẹ đi tắm."

Liễu Huyền Âm nhếch môi, nhìn Vị Ương nói. 

"Mẹ ơi, sau này con có thể mặc tất và đồ lót gợi cảm được không?"

Ngụy Dương nhẹ giọng nói.

“Không…” Liễu Huyền Âm trực tiếp cự tuyệt: “Không có mẹ nào lại mặc đồ lót gợi cảm cho con trai mình.” 

“Hừ, đứa nhỏ này lát nữa sẽ đi tìm dì.”

"Dì tôi nói sẽ mặc quần lót và tất gợi cảm cho bọn trẻ vào buổi tối." 

"Bạn..."

“Anh không được phép đi.” Liễu Huyền Âm nghiêm nghị nói, thanh âm lại ôn nhu nói: "Nhưng ngươi phải hứa với mẹ ta. Nếu không có sự cho phép của mẹ ta, ngươi... không được chạm vào nàng nếu không có sự cho phép của bà."

"Được, được."

Vị Ương nói nhanh, sau đó đem Liễu Huyền Âm đặt lên giường. Rhythm lấy ra một bộ quần áo gợi cảm, một đôi giày cao gót và bộ đồ ngủ màu trắng gợi cảm từ trong tủ đựng đồ. Bộ đồ ngủ được làm bằng ren siêu mỏng và trông rất ngắn. Họ chỉ có thể che được một nửa mông. Chúng cũng cực kỳ trong suốt và có kiểu dáng treo. Đôi vai lộ ra và nửa lưng lộ ra. Họa tiết ren ở viền áo rất đẹp.

Chiếc còn lại là một chiếc quần tất siêu mỏng màu đen, nhưng điểm khác biệt so với trước đây là đây là những chiếc quần lót hở. Không chỉ háng hở mà cả mông ở phía sau cũng hở. Sau khi đeo vào, vết nứt ở âm đạo và mông sẽ lộ ra. 

Món đồ cuối cùng là chiếc quần lót ren đỏ đen kiểu cánh bướm. Mặt trước của quần lót có dạng lưới ren màu đen, hoàn toàn trong suốt, có thêu hình con bướm màu đỏ trên đó. Hoa văn sống động như thật, như thể nó có thể bay bất cứ lúc nào. 

Chiếc quần lót được xẻ ở giữa và buộc bằng dây ren màu đỏ. Chỉ có hai dây buộc ở phía sau. Khi đeo vào có thể quấn chặt vào khe mông. Phần ren phía trên cũng có màu đen và được bao quanh bởi lớp gạc mỏng màu đen. 

Giày cao gót mang phong cách xuyên thấu và gợi cảm do Vi Dương đặc biệt chế tạo.

Giày cao gót ba tấc giống như một chiếc đinh màu đỏ. Lỗ giày rất nông, chỉ cao vài inch. Phần đế của lỗ giày chỉ có thể che được một nửa gót chân. Mũi nhọn có màu đỏ tươi thêu hoa văn màu đen, đế cũng có màu đỏ tươi. 

Đôi giày cao gót này rất gợi cảm và bạn có thể nhìn thấy các ngón chân bên trong mũi giày sau khi mang.

Sau khi nhìn thấy bộ trang phục gợi cảm này, hai má của Lưu Huyền Âm lập tức đỏ bừng, cô nhổ nước bọt: "Cái này quá... quá hở hang..."

"Ồ, quên nó đi." Vị Ương nói, chuẩn bị cởi bộ quần áo gợi cảm ra. 

Nhưng Liễu Huyền Âm lại nghĩ tới chuyện khác, lập tức nói: "Đừng... Ta mặc kệ ngươi..."

Bà lo lắng Vị Ương sẽ tới chỗ Liễu Duyệt Yên, khi Lưu Duyệt Yên mặc bộ trang phục gợi cảm này, con trai bà làm sao có thể cưỡng lại được. 

Liễu Huyền Âm ôm bộ quần áo gợi cảm trên giường vào lòng, đi về phía phòng tắm.

Trong phòng tắm, Liễu Huyền Âm cởi sườn xám, lộ ra thân hình trắng nõn. Hai bầu ngực đầy đặn trên ngực cô được quấn chặt trong chiếc áo ngực màu xanh nhạt. Phần thân dưới của cô ấy mặc một chiếc quần lót ren màu hồng ướt sũng, và cô ấy mang đôi tất dài ren màu trắng ở chân.

Liễu Huyền Âm cởi áo lót trên ngực, hai bầu vú nhảy ra, lắc lư nhẹ trên ngực.

Cặp bầu vú không chỉ có màu trắng mà còn vô cùng to lớn. Chúng giống như mỡ ngọc bích và cực kỳ mềm mại. Chúng có thể được biến thành nhiều hình dạng khác nhau bằng cách nhào nhẹ chúng trong tay bạn. Chúng cũng thẳng lạ thường, hai núm vú có màu hồng và mềm như hạt đậu.

Bên dưới ngực là vòng eo thon gọn và mềm mại. Làn da mịn màng và trong mờ, phát ra ánh sáng pha lê dưới sự phản chiếu của ánh sáng. Ngược lại hoàn toàn là một cặp mông đầy đặn với một chiếc quần lót ren màu hồng treo trên đó. Quần lót bó sát vào mông, âm đạo ẩm ướt lộ rõ.

Bên dưới là đôi chân dài thẳng tắp càng thêm quyến rũ sau khi được quấn trong chiếc tất siêu mỏng, chân cô đang đi một đôi giày cao gót màu trắng đục. 

Liễu Huyền Âm tùy ý cởi giày cao gót, cởi đôi tất ren màu trắng trên chân, cuối cùng khỏa thân bước vào bồn tắm. 

Cô rên rỉ thoải mái rồi nằm yên trong làn nước ấm áp, tận hưởng giây phút bình yên. 

Nhớ lại hàng loạt chuyện cấm kỵ xảy ra với con trai Vị Ương năm đó, Liễu Huyền Âm có chút hoảng sợ, không biết tiếp theo phải làm sao. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô cảm thấy một ngày nào đó mình sẽ chìm đắm trong đó.

Nhưng cô không có cách nào tốt hơn để đối mặt với nó, bởi vì bản thân cô dần dần yêu thích cảm giác này. 

Khẽ thở dài một hơi, Liễu Huyền Âm bắt đầu tắm rửa thân thể trắng nõn của mình, một lúc sau mới bước ra khỏi bồn tắm. 

Sau khi lau khô thân thể ướt đẫm, Liễu Huyền Âm đi tới chỗ bày quần áo gợi cảm trên sân khấu, ngồi im lặng hồi lâu. 

Trước đây cô chưa bao giờ mặc những bộ quần áo gợi cảm này nhưng giờ cô phải khoe chúng trước mặt con trai mình. Dù có chút phản kháng nhưng khi nghĩ đến ánh mắt mong chờ của con trai, bà cuối cùng cũng bình tĩnh chấp nhận. Ít nhất so với chuyện loạn luân giữa mẹ con thì chuyện này chẳng là gì cả. 

Cô lục lọi tủ trong phòng tắm và lấy ra một chiếc áo lót trong suốt màu hồng nhạt khi nhìn thấy. 

Đây là chiếc áo ngực gợi cảm mà cô chưa từng mặc trước đây, nhưng tối nay cô không biết tại sao mà lại muốn mặc chiếc áo ngực gợi cảm này. 

Chiếc áo ngực màu hồng nhạt có dạng gạc lụa trong suốt, có lỗ nhỏ nhưng chỉ che được nửa bầu ngực khi đeo trên người. 

Sau khi Lưu Huyền Âm mặc vào, hai bầu vú to lớn của cô lộ ra rõ ràng, hai núm vú màu hồng phía trên toát ra khí tức tục tĩu. 

Sau khi mặc vào, Lưu Huyền Âm trở lại sân khấu, cầm chiếc quần lót sexy màu đen đỏ lên, Lưu Huyền Âm mặc vào. Chiếc quần lót rất nhỏ và cặp mông của cô ấy vô cùng đầy đặn. Sau khi mặc vào, nó siết chặt quanh âm đạo và mông của cô, cọ sát vào vùng kín, đặc biệt là lớp gạc mỏng quấn quanh âm đạo ở giữa quần lót. Nó bị tách ra ở giữa và dính vào hai bên môi lớn, chỉ để lộ ra lỗ trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 393

Sau đó, cô mặc chiếc quần tất hở siêu mỏng màu đen, không che được khe hở âm đạo và mông. Cô nhìn đôi chân được bọc trong chiếc tất đen mỏng, mười ngón chân của cô tỏa ra màu đỏ tươi, trông cực kỳ tục tĩu. 

Lưu Huyền Âm không mặc áo ngực như thường lệ mà trực tiếp cầm chiếc váy ngủ có dây buộc gợi cảm bằng ren màu trắng lên mặc vào. Chiếc váy ngủ chỉ che được nửa vòng mông xinh đẹp của cô, để lộ cặp mông trắng nõn và cặp mông được quấn lụa đen. Âm đạo của cô cũng bị lộ ra ngoài mà không có bất kỳ sự che chắn nào khiến cô luôn cảm thấy quá tục tĩu. Sau đó cô nhặt một chiếc váy lụa trắng mặc vào người, che đi phần thân dưới lộ ra ngoài. Sau đó cô đi một đôi giày cao gót mũi nhọn trong suốt màu đỏ đen rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

“Ta…” Đôi gót chân thon dài thẳng tắp chạm xuống sàn nhà nhẵn thín, âm thanh phát ra vô cùng rõ ràng. 

"Nứt!"

Sau tiếng gót giày chạm đất, âm thanh sắc bén ban đầu biến thành âm thanh dày đặc, đó là tiếng đế giày cao gót chạm sàn. 

"P...ta..." Hai giọng nói gần như đồng thời vang lên, sau đó luân phiên lan ra. Trong đại sảnh chỉ có một loạt tiếng bước chân này. 

Tuy nhiên, những âm thanh này giống như thuốc kích thích đánh vào trái tim Ngụy Dương, khiến hắn lập tức hưng phấn. 

Anh nóng lòng được nhìn thấy mẹ ruột đứng trước mặt mình trong bộ váy gợi cảm này. 

Hơn nữa, tôi muốn xem mẹ tôi có thể quyến rũ đến mức nào dưới kiểu làm tình vô tình nhưng thản nhiên đó. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương lại càng mong chờ hơn, âm thanh giòn tan lọt vào tai hắn càng lúc càng lớn. 

Vị Ương mở to mắt nhìn về phía phát ra âm thanh. Một lúc sau, bóng dáng quen thuộc cuối cùng cũng xuất hiện. 

Tuy nhiên, Vị Ương lại thất vọng vì Liễu Huyền Âm mặc một chiếc áo choàng bằng lụa trắng, che kín toàn thân. 

"Mẹ." Ngụy Dương nhẹ giọng gọi. 

Liễu Huyền Âm ngượng ngùng nhìn hắn một cái, sau đó vặn người, giơ chân phải lên đi về phía giường. 

Hai đôi giày cao gót ở chân cô có lỗ hở nông và không có quai nên gót chân cứ nhấc lên khỏi vị trí gót chân mỗi bước cô đi, cô chỉ có thể dùng ngón chân để di chuyển đôi giày cao gót. 

Mỗi khi gót chân ngọc bọc trong chiếc tất đen không được nhấc lên, nó lại lộ ra vẻ cám dỗ nửa kín nửa ẩn như đang cầm một chiếc đàn tỳ bà. 

Rõ ràng, đôi giày cao gót gợi cảm của Vị Ương được thiết kế ở mức cao. Chúng không chỉ có thể để lộ đầy đủ đôi chân xinh đẹp của phụ nữ mà còn mang hương vị gợi tình tinh tế và ẩn chứa. Họ cố tình không thêm dây buộc ở gót chân, để khi đi bộ, giày cao gót có thể kết hợp với bàn chân lụa tạo thành sự cám dỗ đặc biệt. 

Đi được vài bước, Liễu Huyền Âm đứng cách Vị Ương một thước, dùng ánh mắt mê người nhìn hắn. 

"Mẹ, mẹ... mặc quần áo xong chưa?" Ngụy Dương lại hỏi. 

Liễu Huyền Âm bị nhi tử ánh mắt nóng rực có chút bối rối, trên mặt nàng vô thức hiện lên hai đạo mây đỏ. 

"Dương nhi..." Liễu Huyền Âm có chút run rẩy kêu lên, sau đó lấy dũng khí nói: "Đừng... đừng nhìn ta như vậy... Ta xấu hổ quá..."

“Mẹ, mẹ thật xinh đẹp…” Vị Ương say mê nhìn Liễu Huyền Âm, “Cho con ta xem đi.”

"Vậy ngươi hứa với mẹ ta... không bao giờ... không chạm vào bà ấy..." Lưu Huyền Âm biết bộ quần áo mình đang mặc sẽ có ảnh hưởng lớn như thế nào đối với Vị Ương, nhưng vì hắn đang mặc chúng nên phải có người đánh giá cao chúng, và chúng được đặc biệt mặc cho con trai hắn. 

Hơn nữa, những bộ quần áo này tuy quá gợi cảm nhưng cô ấy lại thích chúng từ tận đáy lòng. Cô ấy không mặc chúng ở nơi riêng tư và người duy nhất đánh giá cao chúng trong tương lai là con trai cô ấy. 

"Được rồi, mẹ." Vị Ương vội vàng nói, ánh mắt không dời đi, chờ đợi sau khi Liễu Huyền Âm cởi áo choàng lụa ra sẽ xảy ra chuyện gì. 

Liễu Huyền Âm giãy dụa một lát, cuối cùng thở ra một hơi hương thơm, sau đó giơ tay chậm rãi cởi chiếc áo choàng lụa trên vai. 

Cô cố tình giảm tốc độ cởi quần áo xuống, như thể cô hiểu rất rõ lòng người đàn ông. Chính sự chậm rãi bộc lộ các lớp da này là điều có sức cám dỗ chết người nhất đối với đàn ông. 

Đôi vai trắng ngần của cô ấy lộ ra, và một chiếc địu màu trắng xuất hiện ở hai bên trái và phải. Dải lụa của váy ngủ tiếp tục được cởi ra, để lộ xương quai xanh mịn màng và thanh tú. 

Sau đó, cánh tay trắng nõn của cô lộ ra, và cô nhìn thấy một chiếc váy ngủ có ren. Chiếc váy ngủ rõ ràng không thể che hết bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô. Có thể thấy một khe hở sâu giữa đường viền cổ váy ngủ hình chữ V, bộ ngực trắng nõn hai bên bị ép hoàn toàn. Đồng thời, qua chiếc váy ngủ ren trắng gợi cảm này, bạn có thể thấy rõ chiếc áo ngực màu hồng nhạt quấn bên trong. Áo ngực cũng trong suốt. Qua những lỗ nhỏ, bộ ngực trắng nõn mềm mại bên trong hiện ra, đặc biệt là hai núm vú hồng hào lộ rõ.

Những quả bóng mềm khổng lồ rõ ràng không thể được bọc trong áo ngực. Hai bầu ngực dù được nâng lên nhưng trông có vẻ nặng nề và làm căng phần dây áo lót.

Chiếc áo choàng lụa trắng tiếp tục rơi ra, chiếc váy ngủ gợi cảm trên người Lưu Huyền Âm tiếp tục lộ ra ngoài. Chiếc dây treo bằng ren trong suốt cực kỳ quyến rũ khi ngủ, bạn có thể thấy rõ vòng eo mềm mại và thon gọn của cô ấy. Khi tiếp tục đi xuống, chiếc váy ngủ cuối cùng cũng chạm đến đáy nhưng không thể che hết háng cô. Nếu bạn hơi cúi đầu xuống, bạn có thể nhìn thấy âm hộ đầy đặn của cô ấy ẩn trong khoảng trống giữa hai chân cô ấy. 

Ánh mắt Vị Ương hơi di chuyển về phía mông cô ở bên cạnh, hắn thấy chiếc váy ngủ chỉ che được một nửa mông, phần còn lại được quấn trong quần lót màu đen. 

Chiếc áo choàng bằng lụa trắng cuối cùng cũng cởi bỏ hoàn toàn, đôi chân thẳng tắp trong chiếc quần tất siêu mỏng màu đen của Lưu Huyền Âm hoàn toàn lộ ra. 

"Hừ..." Vị Ương mở to mắt, thở ra một hơi nóng hổi. Anh cảm thấy nhịp tim mình đang tăng tốc. Từ đầu đến chân, từ đầu đến chân, Vị Ương nhìn tới nhìn lui mấy lần. Nếu khỏa thân, Vị Ương sẽ không hưng phấn như vậy. Chính sự quan tâm lờ mờ này có thể khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất trong lòng đàn ông. 

Đôi tất đen đang mở. Mặc dù đáy quần bị váy ngủ che đi một phần nhưng bạn vẫn có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen bên trong qua chiếc váy ngủ trong suốt. Chiếc quần bó sát với làn da trắng ngần. Phần giữa hở ra, để lộ một khe rộng bằng ngón tay. 

Quấn trong chiếc quần lót là chiếc quần lót ren hình con bướm màu đen và đỏ gợi cảm. Dây quần lót được buộc chặt quanh vòng eo thon gọn của Liễu Huyền Âm. Tấm lưới hình con bướm được gắn vào hai bên âm hộ của cô, giống như một con bướm đang sải cánh. Nó chỉ che kín hai bên môi lớn nhưng do bị xẻ đôi ở giữa nên âm hộ đầy đặn bị lộ ra ngoài. 

Nhìn thấy con trai mình nhìn thẳng vào mắt, Liễu Huyền Âm hai má đỏ bừng đến cực điểm. Cô vô cùng xấu hổ khi chính con trai mình nhìn cô bằng ánh mắt như vậy, như thể cô đang khỏa thân. 

"Mẹ... mẹ... mẹ thật gợi cảm..." Vị Ương nói với giọng run run. Con cặc vừa mới thu nhỏ của anh nhanh chóng cương cứng trở lại, quần áo trên đũng quần phồng lên cao. 

Đôi mắt của Liễu Huyền Âm tình cờ nhìn thấy cái chỗ phình to ở háng Vị Ương, thân thể hắn như bị kích thích, bị kích thích đến mức khó có thể đứng vững. 

"Đừng... đừng nói như vậy..." Liễu Huyền Âm thanh âm run rẩy. Cô không biết để tay vào đâu, chỉ có thể đặt chúng vào giữa hai chân để chặn ánh mắt của Vị Ương. 

Cô nhấc đôi giày cao gót lên, bước một bước về phía giường rồi ngồi lên giường, nhưng khi ngồi xuống, váy ngủ bị kéo lên, để lộ hoàn toàn cặp mông lụa đầy đặn. 

Liễu Huyền Âm hít sâu một hơi, nhấc hai chân xinh đẹp lên, đặt lên giường mà không hề cởi giày cao gót. 

Bà biết con trai thích đôi chân xinh đẹp của bà đi giày cao gót, nên bà đặt hai chân xinh đẹp của mình lên giường, đối diện với Vị Ương. 

"Chân của mẹ... có chút tê... mẹ... xin hãy xoa bóp cho con..." Liễu Huyền Âm run giọng nói. 

Vị Ương liếc nhìn chiếc váy ngủ trong suốt. Chiếc áo lót màu hồng nhạt trên ngực anh được giấu bên trong, đặc biệt là hai bầu ngực căng phồng khiến anh chỉ muốn ôm chúng vào lòng mà xoa xoa. 

"Mẹ..." Vị Ương nhìn Liễu Huyền Âm. 

"Tại sao còn do dự... ngươi... nếu không muốn... ngủ cho mẹ... vì mẹ..." Liễu Huyền Âm ngượng ngùng liếc nhìn Vị Ương, chủ động giơ chân phải lên. Cô cầm đôi giày cao gót gợi cảm trên ngón chân đen của mình và đưa nó vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, giống như mùi thơm sau khi tắm. Nhìn đôi giày cao gót nhẹ nhàng đung đưa trên những ngón chân lụa đen, Vị Ương không khỏi đưa tay ra nắm lấy lòng bàn chân cô. 

Liễu Huyền Âm thân thể khẽ run lên, sau đó sắc mặt đỏ bừng, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. Bà không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của con trai mình, càng sợ mình sẽ không nhịn được mà lại làm điều gì đó phi lý. 

“Mẹ ơi, nhìn con này.” Vị Ương ôm đôi chân đen xinh đẹp của nàng, sau đó nhìn Liễu Huyền Âm nói. 

"Không... không..." Liễu Huyền Âm run run nói. 

"Không, mở mắt ra và nhìn đứa trẻ đi." Ngụy Dương lại nói. 

Liễu Huyền Âm rốt cuộc mở mắt ra, nhìn thấy Vị Ương cúi đầu ngửi đôi chân lụa đen của nàng, sau đó cảm giác được một luồng hơi nóng từ đầu ngón chân truyền tới. Liễu Huyền Âm trong lòng run lên, đầu ngón chân có chút ngứa ngáy. 

Vị Ương ngửi lòng bàn chân Liễu Huyền Âm, cảm nhận được mùi thơm bàn chân thoang thoảng từ miệng giày truyền ra, đồng thời ngửi thấy mùi thơm ấm áp, liền nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót trên chân nàng ra. 

Đôi tất đen mỏng dính vào đôi chân nhỏ nhắn thanh tú vô cùng quyến rũ. Năm ngón chân thon dài trắng nõn, trên các ngón chân sơn móng tay màu đỏ tươi toát ra ánh sáng nhàn nhạt. Mặt bàn chân trắng như ngọc, lòng bàn chân trắng đỏ, các ngón chân khép vào nhau. Có một bầu không khí tục tĩu giữa đôi tất đen và móng tay đỏ. 

“Mẹ ơi, bàn chân lụa của mẹ thơm quá.”

Vị Ương đưa đôi giày cao gót lên trước mũi ngửi ngửi, sau đó nhìn Liễu Huyền Âm nói. 

"Ơ... ngươi... biến thái!"

Nhìn thấy con trai ngửi giày cao gót của mình như thế này, Lưu Huyền Âm đỏ mặt nói. Cô muốn chui vào chăn và trốn. Cảnh tượng này khiến cô ngượng ngùng quá. 

“Mẹ ơi, mẹ có thích nhìn trẻ con ngửi đôi chân lụa của mẹ không?” Ngụy Dương Thiên cười không biết xấu hổ. 

"Không... Ta không thích..." Liễu Huyền Âm run rẩy nhìn hắn. 

“Anh có thích nhìn con liếm đôi chân lụa của mẹ không?”

"Ta... không thích... ngươi... đừng nói nữa..." Liễu Huyền Âm bị Vị Ương kích thích đến mức toàn thân run lên, chiếc chân tơ trong tay Vị Ương cũng run lên. 

“Nếu vậy thì hãy quên nó đi.” Vị Ương ngửi đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng đặt xuống, sau đó cởi chiếc giày cao gót còn lại của nàng ra. 

Hai chân ngọc lụa đen của Liễu Huyền Âm đặt phẳng phiu trên giường. 

"Ngươi... Vì sao..." Liễu Huyền Âm không hiểu, con trai hắn vốn mê mẩn đôi chân mềm mại của mình lại từ bỏ việc liếm chúng. 

Chẳng lẽ bị liếm nhiều lần như vậy, con trai ta đã chán rồi sao? 

"Mẹ, ngồi cạnh con đi. Con nên ôm mẹ thật chặt."

Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ừm..." Nhìn thấy Vị Ương không có ý định liếm, trong lòng vẫn cảm thấy vô cùng thất vọng, nhưng lại không lộ ra ngoài, bò đến bên cạnh Vị Ương. 

Vị Ương nhanh chóng cởi quần áo, lộ ra bộ phận dài và dày. 

Liễu Huyền Âm nhìn thấy vật thể khổng lồ này, trong lòng vẫn còn chấn động. Dù không phải là lần đầu tiên nhìn thấy nhưng lần nào cô cũng bị sốc. 

Vị Ương kéo chăn sang một bên, đắp cho hai người. Sau đó hắn đưa tay ôm lấy cơ thể mềm mại của Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng đặt lên giường. 

"Tại sao... bạn không thực sự thích nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ đồ gợi cảm như vậy à?"

"Tại sao bạn không đọc nó?" Liễu Huyền Âm có chút khó hiểu nhìn hắn, hỏi. 

Vị Ương cười lắc đầu: “Con bé đã nhìn thấy rồi, bây giờ đứa bé muốn ôm mẹ mà thì thầm điều gì đó với mẹ.”

Cảm nhận được sự dịu dàng của Vị Ương, Liễu Hiên Âm cũng có chút yên tâm, vì thế mỉm cười, chủ động ôm lấy thân thể Vị Ương, dùng đôi chân quấn tất đen nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân của Vị Ương.

Hai người ôm nhau, da thịt chạm vào nhau thật chặt. Con cặc của Vị Ương cũng mắc kẹt trong ống chân của Liễu Huyền Âm. Sau khi vật khổng lồ nóng bỏng tiếp xúc với âm đạo của hắn, trong cơ thể Liễu Huyền Âm bốc lên một luồng nhiệt khó chịu. 

"Dương Nhi, ngươi... mau mặc quần lót vào đi... cái này... cái này không ổn."

Liễu Huyền Âm run giọng nói, tuy rằng con cặc của Vị Ương chưa được đưa vào, nhưng bây giờ nó đã ở gần lỗ hở của nàng, có thể vô tình nhét vào.

“Vậy con muốn mặc đồ lót của mẹ.” Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ngươi... thật không biết xấu hổ..." Liễu Huyền Âm quát một tiếng, sau đó đứng dậy, đi giày cao gót, đi về phía phòng tắm. Cô nhặt chiếc quần lót ren màu hồng mà cô đã thay ra trước đó và đặt chúng vào tay. Cô cảm thấy chúng ướt đẫm, chứa đầy dịch vị từ lần đạt cực khoái trước đó của cô. 

Trở lại giường, Liễu Huyền Âm lại chui vào trong chăn, trải chiếc quần lót ren màu hồng cuộn tròn lên ngực. 

"Con nhóc này, con biết cách trêu chọc mẹ con đấy."

"Mẹ ơi, ướt quá, nước ngập hết rồi." Vị Ương ngửi thấy mùi quần lót, cảm thấy ẩm ướt nhàn nhạt, thoang thoảng mùi thơm đặc trưng của âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 394 chương Chủ động dụ dỗ

“Mặc vào nhanh lên.” Vị Ương nhặt quần lót của mình lên và mặc vào. Chiếc quần lót tương đối mỏng manh và nhỏ nhắn, không thể quấn được con cặc của Vị Ương vào bên trong. 

Mặc dù mặc nội y nguyên bản của Lưu Huyền Âm nhưng cặc của hắn vẫn lộ ra ngoài, đứng thẳng như một con rồng khổng lồ. 

"Nó quá nhỏ, thứ đó không thể nhét vừa!" Ngụy Dương nói. 

"Vậy... vậy mau để hắn đi đi..." Liễu Huyền Âm run giọng nói. 

“Em bé không thể tự mình lấy ra được, vậy mẹ tại sao không giúp em bé lấy nó ra?”

"Không... không..." Liễu Huyền Âm dùng sức lắc đầu, từ chối nói. 

“Vậy thì bảo bối đã bám chặt vào mẹ rồi…” Vừa nói, Vị Ương ôm thật chặt cơ thể mềm mại của Liễu Huyền Âm, dương vật của hắn ấn chặt vào miệng âm đạo của nàng, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ách..." Liễu Huyền Âm nóng nảy rên rỉ, hoảng sợ nói: "Đừng... đừng như vậy... Mẹ... chỉ cần giúp mẹ lấy ra... chính là như vậy..."

“Dùng chân…” Vị Ương vội vàng nói, sau đó hắn nằm thẳng người xuống, một tay luồn vào trong bộ đồ ngủ gợi cảm của Liễu Huyền Âm, bắt đầu nhào nặn bầu vú qua chiếc áo lót trong suốt. 

"Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...nhào..." Giọng nói của Liễu Huyền Âm run run, nhưng nàng cũng không ngăn cản Vị Ương xoa bóp ngực mình. Cô nhìn Vị Ương bằng đôi mắt đẹp, sau đó nghiêng người lên và ấn nhẹ vào vòng tay Vị Ương. Hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của cô cong lại, bàn chân lụa của cô dính chặt vào cặc của Vị Ương. 

"A..." Liễu Huyền Âm run rẩy, cảm giác được lòng bàn chân truyền đến một cỗ nhiệt độ nồng nặc. Con gà trống thật tuyệt vời, nó giống như một thanh sắt nóng đỏ kẹp giữa hai bàn chân lụa. 

“Đúng… chính là mẹ tôi đang làm… xoa xoa đôi chân lụa của mình…” Vị Ương rên rỉ khe khẽ, tận hưởng động tác dùng chân từ mẹ ruột. 

"Đừng nói nữa..." Liễu Huyền Âm đỏ mặt nói. Cho con trai cô ấy footjob đã đủ tục tĩu rồi. Dù chăn bông che kín cơ thể họ và không thể nhìn thấy động tác chân nhưng hơi nóng từ đôi chân lụa của cô gần như khiến cơ thể cô tê dại. 

Đôi chân ngọc của Liễu Huyền Âm dần dần nóng lên. Hai bàn chân lụa kẹp con cặc to lớn của Vị Ương từ hai bên và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

“Xì, xì…” Một tiếng ma sát nhẹ từ trong chăn phát ra. Ma sát giữa đế tất lụa và cặc tạo ra nhiệt lớn hơn. Ngụy Dương cảm thấy vô cùng thoải mái. Lòng bàn chân của mẹ anh mềm mại, dịu dàng và nóng bỏng. Mỗi lần cọ xát, cặc của Vị Ương lại run lên. 

"Ừm... thật thoải mái, mẹ..." Vị Ương không khỏi rên rỉ. 

"Ngô... Ta đã bảo ngươi đừng... nói chuyện... ờ... nhéo nhẹ... đau quá..." Liễu Huyền Âm cau mày nói. Cô cảm thấy lòng bàn tay của Vị Ương xuyên qua áo lót càng véo núm vú mạnh hơn, nên không khỏi nói gì đó. 

"Nó to và mềm quá... Mẹ ơi, em bé cần được bú..." Vị Ương thở gấp nói, sau đó móc ngón tay vào viền ren của áo ngực rồi nâng nó lên. Đột nhiên, hai quả bóng ngực khổng lồ của Liễu Huyền Âm nhảy ra, đánh vào tay Vị Ương một tiếng rắc. 

"Ugh... đừng lộn xộn... đợi đến khi... ngươi xuất tinh... đi ngủ đi..." Liễu Huyền Âm rên rỉ nói, cảm thấy áo lót đã hoàn toàn tách ra khỏi ngực mình, hai bầu vú đặt trên ngực cô, sau đó Vị Ương ôm chúng trong tay mà chơi đùa. 

Ham muốn trong cơ thể cô dần tăng lên, hai bàn chân lụa tiếp tục thực hiện động tác chân trên cặc của Vị Ương, tốc độ dần dần tăng lên. Cô đỏ mặt liếc nhìn Vị Ương, lại phát hiện trong mắt hắn tràn ngập dục vọng không thể che giấu. 

"Dương... Dương Nhi..." Liễu Huyền Âm run giọng nói, vô thức duỗi ra ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng vuốt ve Ngụy Dương gò má. 

“Mẹ, con yêu mẹ…” Vị Ương trìu mến nhìn bà, sau đó đưa ngón tay của bà vào miệng mút, sau đó đưa tay còn lại vào trong bộ đồ ngủ gợi cảm của Lưu Huyền Âm. Anh ta nhào nặn hai quả bóng ngực khổng lồ bằng cả hai tay. Hai quả bóng vú được nhào thành nhiều hình dạng khác nhau. Chúng trông mềm như bột và có độ đàn hồi. 

"Ôi... Dương Nhi, ngươi... đừng nhìn mẹ ta như vậy..." Liễu Huyền Âm thân thể run rẩy, cảm giác được bi vú sưng tấy, hai đầu nhũ hoa thanh tú đang bị ngón tay con trai chơi đùa. Thỉnh thoảng, cô cảm thấy những ngón tay của con trai mình chụm lại, kẹp lấy núm vú và chơi đùa rồi nhẹ nhàng kéo núm vú. Một lúc sau, cô liên tục thở dốc. 

“Mẹ ơi, mẹ có yêu con của con không?” Vị Ương đang thưởng thức động tác chân của Liễu Huyền Âm, vuốt ve bộ ngực của nàng từ trái sang phải, sau đó thì thầm với nàng. 

"Ừ...Mẹ yêu con, nhưng...nhưng đó chỉ là mẹ...tình yêu của mẹ dành cho con trai...giữa chúng ta không có tình yêu nào khác...khác..." Ngay cả ở thời điểm này, Liễu Huyền Âm vẫn phủ nhận tình yêu bị cấm đoán của mình dành cho Vị Ương. 

“Vậy tình mẫu tử có nghĩa là cho con trai làm việc bằng chân, dùng lưỡi hôn con, đưa ngực cho con trai ăn?” Vị Ương biết nàng vẫn chưa hoàn toàn thích ứng với chuyện loạn luân mẹ con nên dùng lời lẽ kích thích nàng. 

"Tôi thậm chí còn để con trai tôi liếm âm hộ của nó...và tôi ôm chặt con trai mình mỗi đêm..."

"Đừng nói nữa..." Liễu Huyền Âm ngượng ngùng cúi đầu, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn. Cô rất muốn phản bác lời nói của Vị Ương, nhưng đối mặt với những chuyện này, lời nói nào cũng trở nên nhạt nhẽo. Kể từ khi cô gặp Vị Ương, hàng loạt chuyện mơ hồ đã xảy ra với anh, điều này chứng tỏ ngay từ đầu tình yêu của cô dành cho con trai chắc chắn không phải là tình mẫu tử bình thường. 

Tất nhiên, tình mẫu tử là nền tảng, trên cơ sở tình mẫu tử nảy sinh tình yêu trái ngược cấm đoán. 

"Ngươi... ngươi có biết nếu cứ tiếp tục như vậy... mẹ con chúng ta sẽ... gặp nguy hiểm..." Liễu Huyền Âm run rẩy nói. Bà sợ, sợ mình sẽ yêu con trai mình loạn luân. 

Trong khoảng thời gian này, phòng ngự tâm lý của cô dần bị phá vỡ, thân thể xinh đẹp của cô bị phơi bày trước mặt con trai. Thậm chí, có lúc bà còn nảy ra ý định chủ động ở bên con trai mãi mãi. 

“Swiss, swiss, swish…” Tiếng tất ma sát trong chăn dần dần lớn hơn. Con gà trống to lớn đứng thẳng, lủng lẳng dưới đôi tất đen của Liễu Huyền Âm, trên mắt ngựa đã hiện ra một chất lỏng đặc quánh. 

Đúng lúc này, Liễu Huyền Âm bỗng nhiên nhấc chân phải lên nửa chừng, ấn vào quy đầu của Vị Ương xoa xoa, tinh dịch lập tức bôi vào lòng bàn chân của nàng. 

"A...cảm giác thật tuyệt!" Vị Ương không khỏi rên rỉ, dương vật run rẩy, cảm giác muốn xuất tinh. 

Không thể không nói, Lưu Huyền Âm kỹ năng dùng chân không tốt lắm, nhưng tạo ra kích thích cực kỳ mạnh mẽ, mỗi lần cọ xát đều có thể mang đến càng thêm mãnh liệt khoái cảm. 

"Mẹ... dù thế nào đi nữa... con... con ơi, xin đừng rời xa mẹ..."

"Con tôi yêu bạn rất nhiều..."

"Ồ... Dương Nhi... Mẫu thân cũng yêu ngươi... nhưng..." Liễu Huyền Âm run rẩy, động tác chân không khỏi tăng lên ba phần. Cô đột nhiên cảm thấy con cặc nóng bỏng lại phồng lên ba điểm, đột nhiên ấn vào lòng bàn chân cô, khiến giọng nói của cô dừng lại. 

"Ờ-huh..."

"Mẹ, đừng dừng lại, tiếp tục xoa..." Vị Ương nói. 

Liễu Huyền Âm thở ra một hơi hương thơm, tiếp tục dùng đôi chân lụa của mình đạp vào cặc của con trai mình. 

"Dương nhi."

Liễu Huyền Âm lẩm bẩm, sau đó nhẹ nhàng áp gò má trắng nõn của nàng vào nàng. 

Cô thở ra một mùi hương ấm áp từ miệng mình và đánh vào mặt Vị Ương. Sau đó, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra, dùng nhiệt độ cơ thể hôn lên môi Vị Ương. 

Nhìn thấy Liễu Huyền Âm chủ động hôn mình, Vị Ương lập tức mở miệng hôn đáp lại, môi họ quấn vào nhau. 

Sau khi hôn nhau một lúc, môi họ tách ra. Vị Ương mê hoặc nhìn Liễu Huyền Âm, nhẹ giọng nói: "Mẹ... Con muốn ăn nước bọt của mẹ..."

"Tiểu tử... háu ăn..." Liễu Huyền Âm ngượng ngùng mắng một tiếng, nhưng vẫn làm theo yêu cầu của con trai. 

“Vậy há miệng ra, mẹ đút cho…” Vị Ương mở miệng, chuẩn bị đón nhận thứ nước bọt lấp loáng. 

Liễu Huyền Âm đầu lưỡi thơm động mấy lần trong miệng, toàn bộ dịch trong miệng đều bị ép vào trong miệng. Sau đó hắn lại mở đôi môi mỏng đỏ tươi, nhổ vào trong miệng Vị Ương đang há hốc. 

Một dòng chất lỏng trong suốt chậm rãi rơi vào miệng Vị Ương, chất lỏng treo lơ lửng tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Sau khi nước miếng rơi vào miệng Vị Ương, hắn lập tức dùng lưỡi nếm thử, sau đó nuốt vào bụng. 

Sau khi nhìn thấy con trai nuốt nước bọt của mình, chiếc lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng chạm vào, một ngụm nước bọt lớn hơn rơi vào miệng cô. Sau đó, chiếc lưỡi tươi thơm của cô cũng thè ra. Trên đầu lưỡi có chất lỏng chậm rãi chảy vào trong miệng Vị Ương. 

“Cố” một tiếng, Vị Ương nuốt khan một tiếng, nhìn thấy chiếc lưỡi trơn trượt thơm tho của Liễu Huyền Âm chủ động tiến vào trong miệng mình. Hắn lập tức cử động đầu lưỡi, quấn lấy cái lưỡi thơm tho của Liễu Huyền Âm. 

“Mút” một tiếng, Liễu Huyền Âm cảm giác được đầu lưỡi thơm tho của mình có một dòng điện yếu ớt, Vị Ương đưa toàn bộ chiếc lưỡi mềm mại vào trong miệng nếm thử. 

"Hmm...chậm...chậm...ha...ah..." Liễu Huyền Âm ngập ngừng thở dốc vì lưỡi bị xâm phạm. Sau khi Vị Ương vặn lưỡi mạnh hơn nữa, cuối cùng nàng rút lưỡi ra khỏi miệng Vị Ương, thở hổn hển trừng mắt nhìn Vị Ương: "Không ai tranh giành với ngươi... Sao ngươi lại vội vàng như vậy..."

Nói xong, đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm tiếp tục chà xát dương vật của Vị Ương nhanh hơn. 

Cô đã cho anh làm footjob từ lâu nhưng dường như cô không muốn xuất tinh.

Liễu Huyền Âm có chút bất đắc dĩ. Con trai ông bẩm sinh có tài năng trong lĩnh vực này, nhưng không hiểu sao nó lại xuất tinh rất chậm. 

"Chân tôi đau quá... vẫn chưa ra ngoài à?" Liễu Huyền Âm nhịn không được hỏi.

“Sắp xong rồi, mẹ đang tăng tốc đây.”

"Thật sự là phiền toái, ngươi không ra, mẹ ta sẽ không vì ngươi làm..."

"Ừ... mẹ thì sao... để hài tử ăn đi..." Vị Ương nói, nhưng lại bị Liễu Huyền Âm kịch liệt cự tuyệt, "Không được, đồ bẩn thỉu, sao có thể... như vậy..."

“Con đã ăn nước của mẹ rồi…”

"Cái đó...cái đó khác, dù sao...nó sẽ không hoạt động!" Liễu Huyền Âm quả quyết nói, sau đó đôi chân lụa lại bắt đầu cọ xát nhanh hơn. 

Thấy con trai mình vẫn chưa có ý định xuất tinh, Lưu Huyền Âm chuẩn bị kích thích nó nên chủ động dang rộng mười ngón chân, dùng hai chân bóp mạnh vào đầu cặc rồi bắt đầu xoa bóp. 

"A... thoải mái quá..." Vị Ương kêu lên, cảm giác được một luồng nhiệt lượng mãnh liệt bắt đầu tụ lại ở bụng dưới, gần như toàn bộ đều chạm tới thân gậy. 

"Tiểu biến thái... nhìn xem... hi vọng mẹ ta sẽ không... giẫm chết ngươi..." Liễu Huyền Âm đỏ mặt nói, chân phải giẫm lên dương vật của Vị Ương. Với một lực ấn nhẹ, con cặc dày đặc bị uốn cong hoàn toàn, sau đó ấn chặt vào bụng dưới. 

Hai bàn chân lụa đen xinh đẹp của Liễu Huyền Âm không ngừng bị giẫm lên, khiến cho khoái cảm của Vị Ương càng thêm mãnh liệt. Mấy lần sau, đôi chân lụa của nàng lại càng đau nhức, nàng nhấc lên, dương vật giống như một cái lò xo, trong nháy mắt trở về hình dáng chiếc mũi cao ngạo. 

"Làm sao nó có thể... co dãn như vậy..." Liễu Huyền Âm kinh ngạc nghĩ nghĩ, sau đó dần dần bắt đầu nghĩ đến việc chơi đùa với nó. Hai bàn chân tất đen xinh đẹp của cô lại dính vào nó, cô di chuyển sang trái và phải để chơi đùa với con cặc to dày của con trai mình bằng cách dẫm lên, ấn, xoa, véo nó. 

"Xem sau này ngươi có dám làm chuyện xấu với ta hay không... Ta sẽ giẫm lên đồ xấu của ngươi... giẫm nát... Hừ... ngươi... làm sao... không... không cắn..." Ngay lúc Lưu Huyền Âm đang hưng phấn nghịch dương vật của con trai mình thì phát hiện đầu của Vị Ương đã xuyên vào trong bộ đồ ngủ của hắn, hắn há miệng ngậm lấy núm vú vốn đã cương cứng trong miệng, dùng răng nhẹ nhàng nghiến nghiến. 

Liễu Huyền Âm thân thể run lên, rên rỉ. “Kíc tắc” một tiếng, Vị Ương duỗi ra núm vú hồng nhuận, lại phun ra. Nhìn nước bọt ướt đẫm trên người, Vị Ương càng bắt đầu nghịch núm vú một cách điên cuồng hơn. 

"Ừm... nhẹ nhàng... woo..." Liễu Hiên Âm ngẩng đầu lên, trong khi môi con trai đang đùa giỡn với núm vú của cô, cô càng xoa bóp dương vật của Vị Ương càng nhanh hơn. Ham muốn của cả hai cũng tăng lên, cái lỗ xinh đẹp trên cơ thể của Liễu Huyền Âm dần dần tràn ra nước pha lê. 

Trong đại điện yên tĩnh không ngừng vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ, cơ thể Liễu Huyền Âm trở nên căng thẳng. 

"Mẹ, ngực của mẹ thật to và mềm... thơm quá..." Vị Ương vừa ăn đầu vú của mẹ vừa nói, sau đó lè lưỡi lăn tròn trên đầu vú. Sau vài tiếng kêu, núm vú hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, bầu vú cũng khẽ lắc lư. 

Liễu Huyền Âm chịu không nổi loại này kích thích dục vọng, trong miệng rên rỉ dần dần lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 395 vớ đen và mông đẹp

"Đừng... ừm... đừng nói... a ha... không... không đến... wu wu..." Liễu Huyền Âm rên rỉ như thuốc kích thích, khiến dương vật của Vị Ương sưng lên gấp ba. 

"Sao cậu lại...lớn lên nữa..."

"Mẹ, nó sắp ra rồi... chỉ cần dùng sức một chút thôi... nó sẽ ra ngay thôi..." Vị Ương thở mạnh, sau đó không nhịn được nữa, phun ra một dòng tinh dịch nóng hổi, thấm đẫm đế tất của nàng. 

"Mẹ, con, tinh... nó sắp chảy ra rồi..." Vị Ương thở ra một hơi, không nhịn được nữa mà trực tiếp xuất ra toàn bộ tinh dịch tích tụ trong cặc mình. 

Sau vài cái phập phồng, hai bàn chân đi tất đen xinh đẹp của Liễu Huyền Âm đều dính đầy tinh dịch đặc quánh. 

Đây là lần xuất tinh nhanh nhất mà anh từng xuất tinh. Điều này cho thấy Liễu Huyền Âm đã kích thích hắn đến mức nào. Kỹ thuật khóa tinh dịch dường như hoàn toàn vô dụng trước mặt cô. 

"A... Nóng quá..." Liễu Huyền Âm run rẩy hét lên, cảm giác được lòng bàn chân mình đặc quánh tinh dịch phun khắp nơi, ngay cả mười ngón chân đều dính đầy. Nhiệt độ trong cơ thể cô đột nhiên tăng lên, một dòng nước chảy ra từ âm hộ xinh đẹp của cô. Nó chảy từ khe hở đến môi lớn của cô, làm ướt chiếc quần lót ren hình con bướm từ môi lớn, và cuối cùng làm bẩn chiếc tất bên cạnh cô. 

"A... ha... sao ngươi... ngươi xuất tinh nhiều như vậy..." Liễu Huyền Âm kịch liệt thở hổn hển mấy tiếng, sau đó từ trong chăn rút ra hai chiếc tất đen tuyệt đẹp đôi chân. 

Khi cô nhìn thấy hai chiếc tất đen dính đầy tinh dịch màu trắng đặc quánh, mặt cô chợt đỏ bừng. Thật là xấu hổ. Với tư cách là một người mẹ, cô ấy thực sự đã cho con trai mình làm footjob và để nó xuất tinh trên đôi chân của mình. 

"Dừng...đừng liếm nữa...Mẹ đi...đi tắm đi..."

"Mẹ đừng giặt, chỉ lau thôi."

Vị Ương nhổ núm vú ướt át ra, cởi bộ đồ ngủ ra. Sau đó anh mở chăn và ngồi dậy. Anh nhặt bộ quần áo vừa cởi ra bên cạnh, nhìn hai bàn chân lụa của Liễu Huyền Âm.

Đôi chân lụa đen xinh đẹp dính đầy tinh dịch màu trắng, trông vô cùng tục tĩu. Anh nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân của Liễu Huyền Âm, dùng quần áo lau chùi.

Liễu Huyền Âm nằm trên giường thở dốc kịch liệt. Chân cô run lên vài lần, cô cảm thấy những đường nối giữa các ngón chân mình dính chặt, chứa đầy tinh dịch của con trai mình. 

Sau khi lau sạch tinh dịch, đôi chân lụa của cô vẫn còn ướt, trông vô cùng tục tĩu, nhưng điều này càng kích thích ham muốn của Vị Ương hơn. 

Anh nhanh chóng nằm xuống bên cạnh Lưu Huyền Âm, nhìn bộ đồ ngủ sexy xộc xệch của cô rồi nói: "Mẹ, con muốn..."

Hắn còn chưa nói xong, Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng mắng hắn: "Đừng nghĩ tới..."

“Con ơi, mẹ còn chưa nói xong…”

"Dù sao... kiểu đó... không có tác dụng." Liễu Huyền Âm mặt đỏ bừng nói. 

“Con tôi không... không làm những chuyện như vậy... mà con tôi lại muốn... nếm âm hộ mẹ tôi như trước kia."

“Nếu mẹ không thả ra, có lẽ mẹ sẽ cảm thấy rất khó chịu.”

"KHÔNG!" Liễu Huyền Âm lập tức cự tuyệt: "Như vậy cũng không được."

"Được rồi!" Vị Ương có chút thất vọng nói, biết mẹ hắn đêm nay không dễ dàng làm được việc này. 

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của Vị Ương, Liễu Huyền Âm nhịn không được, giãy giụa trong chốc lát, trong lòng cảm thấy cực kỳ mâu thuẫn. 

Cuối cùng, Liễu Huyền Âm trong lòng thở dài, cảm thấy mình và con trai có thể có duyên phận ở bên nhau. Ai đã khiến cô phải lòng con trai mình? Một khi đã có ý nghĩ đó, cô sẽ không bao giờ có thể kìm nén được. 

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm run run hỏi: "Dương nhi, ngươi... ngươi thật sự không cảm thấy mẹ ta chỗ ở... bẩn thỉu sao?"

"Không... sao có thể..." Vị Ương vội vàng lắc đầu, "Nơi của mẹ ta sao có thể bẩn được? Sạch sẽ, thơm ngon, ngọt ngào, hài tử một ngày ăn một lần cũng không đủ."

"Anh..." Nhìn thấy Vị Ương mê mẩn nàng như vậy, cho dù hắn không ngại nước miếng chảy ra từ vùng kín của mình, nàng cũng cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Anh ấy thực sự là đứa con ngoan của bà. 

"Quên đi, gần đây ngươi sống rất tốt, tối nay ta sẽ làm cho ngươi với tư cách là mẹ của ta."

"Sẽ không có lần sau." Liễu Huyền Âm mặt đỏ bừng nói, nhưng thực ra trong lòng nàng cũng không mong đợi điều đó. 

Cô nhớ cảm giác tuyệt vời khi được chiếc lưỡi trơn trượt liếm vào phần dưới cơ thể mình. 

"Con tôi hiểu rồi!" Ngụy Dương vui vẻ nói. Tất nhiên, nếu anh có thể nhét lại vào thì tốt hơn, nhưng về vấn đề này, anh tạm thời sẽ không trái lời mẹ mình. 

"Con...trèo lên...mẫu thân, trùm đầu lại...chỉ...ngủ như mẹ...ngủ..." Liễu Huyền Âm xấu hổ che mặt bằng chăn rồi nói. 

“Mẹ, mẹ có thể quay lại và đặt tay lên giường được không?”

"Cái gì?" Liễu Huyền Âm lại phát ra một thanh âm nghi hoặc. 

"Chỉ cần đổi tư thế thôi. Mẹ, mẹ nằm xuống giường trước đi, lát nữa chúng ta sẽ biết." Vị Ương đương nhiên muốn nàng vào vị trí con khốn xé mông nàng, nhưng nếu nói thẳng ra, hắn sợ nàng sẽ từ chối. 

"Thật là một điều rắc rối!" Liễu Huyền Âm nhổ nước bọt, sau đó xoay người nằm trên giường. 

Vị Ương trèo lên chân Liễu Huyền Âm, sau đó đưa tay ôm lấy đôi chân đen xinh đẹp của nàng, nâng người nàng lên rồi nói: "Mẹ, co chân lại... rồi ấn xuống giường..."

Liễu Huyền Âm nghe xong theo bản năng co chân lại, làm tư thế quỳ, nhưng vừa làm xong, nàng lập tức phản ứng.

"Không thể nào... tư thế này... sao có thể!" Liễu Huyền Âm lập tức xoay người, bụng dưới đã bị Vị Ương sửa lại. 

"Anh... mau buông ra... tư thế này tuyệt đối... tuyệt đối không được phép..." Cô vùng vẫy không có tác dụng bao nhiêu. Đối với Ngụy Dương, nó giống như thuốc kích thích tình dục. Con gà trống đã xuất tinh trước đó vẫn không hề giảm bớt, vẫn treo trên háng anh như một con rồng khổng lồ.

"Hừ... ngươi... đồ khốn nạn... sao... sao ngươi có thể sỉ nhục mẹ ta như thế này..." Lưu Huyền Âm thấy nàng không thể thoát ra được, dùng giọng nghiêm khắc mắng nàng. 

“Mẹ, cứ coi như ngủ trưa đi… mẹ sẽ sớm ổn thôi, đừng lo lắng…” Vị Ương nói nhanh, sau đó nhẹ nhàng vén chăn bông đắp trên lưng lên, để lộ tư thế của Liễu Huyền Âm như một con chó cái. 

Áo ngủ phía sau cực kỳ trong suốt, có thể nhìn thấy làn da trắng nõn. Cặp mông lụa đen tròn trịa đầy đặn được áo ngủ che đi một nửa. Chiếc quần lót ren bên trong lộ rõ. Có một khoảng hở ở đường may ở giữa mông, nguyên nhân là do chiếc quần lót lụa đen bị hở ở phía trước và phía sau. Đường may sâu, nhưng khe hở rất nông. Chiếc tất siêu mỏng màu đen ở đùi vô cùng quyến rũ.

Nhìn chung, đây là một cảnh dâm dục. Người mẹ mặc tất và đồ lót gợi cảm, quỳ trên giường trước mặt con trai. Mông tuy không cố ý nâng lên nhưng tư thế của cô vẫn giống như một con chó cái đang tìm khoái cảm. 

"Ư...ngươi...đồ khốn kiếp..."

“Mẹ, bảo bối đang cử động…” Vị Ương không để ý đến sự vùng vẫy của Liễu Huyền Âm, quỳ ở trên giường, vươn một ngón tay xuyên vào trong ống chân lụa đen của nàng, đồng thời áp má mình vào cặp mông lụa tròn trịa của nàng. 

“Thơm quá, mông mềm quá…” Vị Ương áp má mình vào cặp mông lụa của cô và ngửi thật mạnh vài lần. Anh hít lấy mùi thơm từ mông cô. Cặp mông mượt mà của cô cực kỳ mềm mại, anh muốn dùng tay bóp thật mạnh. 

"A... dừng lại... Dương Nhi, đừng... đừng làm như vậy..." Liễu Huyền Âm thân thể run lên, nàng muốn vùng vẫy đứng dậy, lại cảm giác được một ngón tay xuyên vào thân dưới của mình. Cô phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng, cơ thể tê dại, không còn sức lực để giãy giụa.

"Không...đừng..."

"Mẹ, mẹ hãy tận hưởng đi. Bảo bối sẽ chăm sóc mẹ, khiến mẹ cảm thấy thoải mái."

Ngón tay của Vị Ương xuyên vào âm hộ của Liễu Huyền Âm, khẽ khuấy động bên trong. Anh thấy nó đã ướt rồi. Anh nhận ra mẹ mình là một người phụ nữ nhiều nước và không được thỏa mãn, điều đó càng khiến anh có thêm động lực. Sau đó anh đặt ngón tay lên phần thịt mềm mại của âm hộ và bóp nhẹ.

"Á ha... ngươi... sao ngươi có thể... ô ô... lấy ra... a..." Liễu Huyền Âm cảm giác ngón tay giống như một con rắn nhỏ đang bơi lội trong âm đạo của mình. Mỗi lần nó di chuyển, cô lại cảm thấy phần thịt mềm bên trong âm đạo của mình run rẩy.

Vị Ương không để ý đến sự phản kháng của Liễu Huyền Âm, thè lưỡi liếm cặp mông đen xinh đẹp của nàng, tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp cái mông lụa còn lại. 

Sau khi quay đi quay lại mấy lần, hai cái mông lụa của Liễu Huyền Âm đã bị nước bọt của Vị Ương thấm đẫm, phần thân dưới bị dịch dịch do tay Vị Ương xâm phạm chảy ra. Cô gần như không thể nhịn được nữa mà chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển cố nén.

“Chi chi chi…” Tốc độ ngón tay của Vị Ương khuấy động trong âm đạo của nàng dần dần tăng lên, những âm thanh tục tĩu lan tràn trong cung. Liễu Huyền Âm dùng sức áp má vào giường, cắn chặt môi, nặng nề hừ một tiếng.

Ham muốn mãnh liệt dâng trào khắp nơi trong cơ thể, tạo thành một niềm khoái cảm vô song. Cuối cùng, nó tụ lại ở vùng bụng dưới và tạo thành dòng chảy về phía tử cung.

Cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy, chẳng bao lâu nữa con trai cô sẽ khiến cô phun ra nước. 

Nhưng toàn thân cô tê dại, không còn sức lực để phản kháng, chỉ có thể để con trai chơi đùa bộ phận kín của mình. 

Trong lúc Ngụy Dương liếm cặp mông đen xinh đẹp của cô thì anh lại dùng ngón tay đâm vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, sau một thời gian, các ngón tay và mặt trong lòng bàn tay của anh trở nên ẩm ướt, chứa đầy tinh dịch chảy ra.

"Mẹ, buông bỏ thân tâm đi, mẹ đã như vậy rồi, còn phải chịu đựng sao?" Anh biết ham muốn trong cơ thể mẹ anh đã dâng cao và không bao lâu nữa mẹ sẽ lên đến đỉnh điểm.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Mẹ tôi ghét bạn lắm." Liễu Huyền Âm run rẩy rên rỉ. 

Vị Ương nhìn vết nứt ở giữa mông. Chiếc tất đen mỏng che kín cả hai mông bên trong, chỉ để lại vết nứt ở giữa, vừa lộ ra khe hở. 

Ở khe mông, một chiếc cà vạt màu đỏ được buộc chặt vào khe mông, trông cực kỳ dâm đãng. 

Anh duỗi ngón tay móc dây hãm, sau đó nhẹ nhàng kéo ra, chiếc quần lót hình con bướm bên dưới được siết chặt ở môi lớn hai bên. 

"Aha... ngươi... ngươi đang làm gì vậy..." Liễu Huyền Âm thân thể đột nhiên run lên, nàng cảm giác được môi âm hộ của mình một cỗ căng thẳng, sau đó nghe được một tiếng tách, một cái tát vào mông mình. 

Đó là âm thanh đập vào mông Vị Ương sau khi hắn nới lỏng thắt lưng. 

"Ách..." Liễu Huyền Âm sau khi bị trêu chọc như vậy, run rẩy kịch liệt. Sau đó, cô không thể chịu đựng được nữa, tử cung của cô đột nhiên co bóp, phun ra một dòng chất lỏng mạnh mẽ, tất cả đều đập vào lòng bàn tay Vị Ương. 

"Ừm... ha... sao ngươi có thể... đối xử với mẹ ta... ngươi như thế này?..." Liễu Huyền Âm chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ đạt đến cao trào trong tình huống này. Cô vừa bị dải ruy băng của bộ đồ lót gợi cảm đánh trúng, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài như bị điện giật. 

Vị Ương cũng kinh ngạc nhìn Liễu Huyền Âm. Anh không ngờ cô lại nhạy cảm đến vậy. Khi cô đạt đến cao trào, Vị Ương có thể nhìn thấy rõ ràng hậu môn trong lỗ đít của cô đang co thắt dữ dội. 

"Mẹ, bảo bối tới giúp mẹ trút giận, như vậy mẹ sẽ dễ chịu hơn rất nhiều."

Ngụy Dương nói. 

"Vớ vẩn... Ờ... Con... Dừng lại đi... Mẹ... đã ổn rồi và sẽ không thấy khó chịu nữa..."

“Không được, bên trong nhất định có chút cặn bã, nếu không ra hết, khi đứa bé ngủ say, mẹ sẽ không nhịn được mà dán âm hộ của mình lên miệng đứa bé.”

Trong mắt Vị Ương hiện lên một nụ cười, hắn nói đùa. 

"Ugh...sao anh có thể...trêu chọc mẹ tôi như thế...ừm...đừng...đừng..." Cô chưa kịp nói hết lời, cô đã cảm thấy một chiếc lưỡi ướt át đang liếm vào khe mông của mình. 

"A ha... ừm..." Sự liếm láp mãnh liệt như vậy tuy không phải lần đầu cô trải nghiệm nhưng vẫn khiến cô thoải mái rên rỉ. Dù là hậu môn ở mông hay tử cung nhô ra khỏi âm đạo đều có cảm giác hơi ngứa. 

“Qiuqiu…” Vị Ương lưỡi lướt qua phần trên của mông, ngón tay đưa vào âm đạo di chuyển, vẽ lên xuống trái phải, tinh dịch còn sót lại bên trong không ngừng chảy xuống. 

Sau vài lần liếm, lưỡi của Vị Ương đã ấn vào hậu môn của Liễu Huyền Âm. Hậu môn nhăn nheo có đường hằn rõ, khi dùng lưỡi cọ xát phát ra tiếng xào xạc. Nước bọt ướt át bôi lên hậu môn, tạo cảm giác ấm áp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 396 chương Liếm lưỡi

Hậu môn rất nhỏ, với thân hình săn chắc của cô, cho dù lưỡi có cuộn lên cũng không thể xuyên qua được. Vị Ương chỉ có thể quấn quanh hậu môn của nàng mà liếm. 

Không có mùi đặc biệt trên đó, nhưng khi bạn liếm nó, một mùi thơm thoang thoảng sẽ tỏa ra. 

"Dừng... dừng... a..." Liễu Huyền Âm đột nhiên mắng nàng đến mức hậu môn nhạy cảm suýt chút nữa bị nước miếng nhấn chìm. 

Lúc này, Liễu Huyền Âm tức giận vùng vẫy, sau đó dùng sức xoay người hất ra ngón tay của Vị Ương đưa vào trong âm đạo, dùng lưỡi liếm hậu môn của nàng. 

Một tiếng "bụp", Liễu Huyền Âm đánh mạnh vào mặt Vị Ương. 

Vị Ương còn chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy gò má nóng rát, kinh ngạc nhìn Liễu Huyền Âm. 

Đây không phải lần đầu tiên Liễu Huyền Âm đánh hắn, nhưng quả thật là lần khó nhất. Anh nhận ra mẹ anh đang thực sự tức giận. 

"Mẹ... mẹ..." Vị Ương kinh ngạc kêu lên. 

"Im đi... ngươi càng ngày càng vô pháp luật!" Liễu Huyền Âm vẻ mặt uy nghiêm nhìn hắn, trở lại vẻ mặt lạnh lùng ngạo mạn thường ngày. 

"Ừ...con xin lỗi...mẹ...con..."

"Tôi bảo cậu im đi!" Liễu Huyền Âm lúc này sắp phát điên, lạnh lùng hét lên. Cô cảm thấy đau đớn trong lòng. Cái tát vào mặt con trai bà như một cái tát vào lòng bà. 

“Sao ta lại sinh ra ngươi, đồ khốn kiếp… ngươi…” Lưu Huyền Âm tức giận đến mức run rẩy khi nói. Cô giơ ngón tay trắng nõn lên và chỉ vào Vị Ương. 

"Tôi là một tên khốn...nhưng còn anh...anh không hề có chút tình cảm nào với tôi sao?"

“Nếu không, ngươi lúc còn nhỏ sao không từ chối khi ta liếm chân lụa của ngươi... Có khi ngươi còn chủ động mang tất lụa vào liếm cho ta…” Vị Ương lớn tiếng nói. 

"Cái gì..." Nghe được lời này, Liễu Huyền Âm sửng sốt. Đó là bí mật sâu kín nhất được chôn giấu trong trái tim cô. Cô nghĩ rằng không ai khác biết chuyện đó ngoại trừ cô và chị gái Lưu Nguyệt Yến, thậm chí cả con trai cô, người có liên quan. 

Nhưng bây giờ con trai cô đã biết... cô phải đối mặt với chuyện này như thế nào? 

"Con... sao con có thể... không... mẹ không..." Cô có chút không nói rõ ràng, lập tức nghĩ đến mối quan hệ giữa Vị Ương và Lưu Nhạc Ngôn, nhất định là bà đã nói cho Vị Ương biết. 

"Anh ấy nói không... Cô tôi nói với tôi..." Đương nhiên không thể nói là anh ấy cố ý giả vờ ngủ, nếu không mẹ anh ấy sẽ không chịu nổi. 

"Ngươi... Đồ khốn kiếp... ô ô..." Liễu Huyền Âm lập tức nằm ở trên giường, khe khẽ kêu lên: "Ngươi... bây giờ lớn lên, đây chính là cách ngươi ức hiếp mẹ ngươi... ô ô..."

"Mẹ, bảo bối sai rồi... bảo bối xin lỗi mẹ..." Nhìn thấy Liễu Huyền Âm vì mình mà khóc, Vị Ương vội vàng ôm lấy nàng an ủi, tiếp tục làm nhiệm vụ. 

Lúc này, Liễu Huyền Âm đột nhiên ngồi dậy, lau nước mắt nơi khóe mắt, dùng ánh mắt lạnh lùng ngạo mạn nhìn hắn. 

"Nằm xuống!"

Cô đột nhiên hét lên một tiếng lạnh lùng và nghiêm nghị, đồng thời một lần nữa thể hiện khía cạnh lạnh lùng và kiêu ngạo vốn thuộc về Na Mạc Miêu Sắc Quan Tử. 

Ngụy Dương kinh ngạc nhìn nàng. Anh chưa bao giờ nhìn thấy sự uy nghiêm như vậy trước đây. 

“Mẹ…” Vị Ương run rẩy nhìn bà. 

"Nằm xuống!" Liễu Huyền Âm lại hét lên một tiếng, Vị Ương lập tức làm theo chỉ dẫn của nàng, nằm xuống. 

Sau khi nhìn thấy hắn nằm xuống, Liễu Huyền Âm trong mắt lộ ra vẻ ngạo mạn khinh thường, sau đó từ trên giường đứng dậy, chủ động ôm lấy mặt Vị Ương. 

Đôi mắt của Vị Ương đột nhiên mở to, hắn nhìn vào âm hộ lộ ra, đang dần nhỏ giọt tinh dịch, đập vào má hắn. 

Âm đạo có một khe hở, quần lót ren bướm hai bên cũng ướt đẫm. Chúng được gắn chặt với môi lớn bên cạnh. Trên chiếc tất đen bên cạnh còn có một lớp vết trắng như sương. Mặc dù khe hở của chiếc tất hở không lớn nhưng lỗ âm đạo bên trong lại hoàn toàn lộ ra. 

Thật là một cảnh dâm dục. 

“Mẹ, mẹ…” Anh không hiểu tại sao mẹ anh lại đột nhiên tỏ ra bộ mặt như vậy. Cô ấy thường kiêu ngạo và thờ ơ nhưng xen lẫn tình yêu bị cấm đoán. Cô ấy trông giống như một nữ hoàng cao cấp, lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Cô ấy dường như đã mất trí, nhưng nhìn cô ấy, rõ ràng cô ấy vẫn giữ được chính mình. 

"Anh không thích liếm... vậy tối nay liếm cho kỹ nhé... nếu không liếm sạch... tôi không tha cho anh!"

Liễu Huyền Âm lạnh lùng nhìn hắn, sau đó dùng âm đạo của nàng ôm lấy mặt Vị Ương, âm đạo ướt át trực tiếp chặn môi hắn, dùng sức cọ xát. 

Dưới sự kích thích của Vị Ương, trong lòng vô cùng xấu hổ, cùng tình mẫu tử vô đạo đức, nàng đã hình thành tâm lý phản nghịch mạnh mẽ, lựa chọn cách trút giận thông qua tích cực rèn luyện. 

"A..." Liễu Huyền Âm vừa ngồi xuống, lập tức ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ. Hai bàn chân đi tất đen xinh đẹp của anh cọ mạnh vào giường. Hai chân hắn cong lại, vắt lên hai bên má Vị Ương, toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên đó. Hai cái mông lụa tròn trịa ấn mạnh vào cằm Vị Ương. 

Vị Ương chưa kịp phản ứng, môi hắn đã bị âm đạo ẩm ướt hoàn toàn chặn lại, sau đó hắn đột nhiên cảm nhận được một hơi ấm ấm áp, dịch bên trong cũng chảy về phía miệng Vị Ương. 

Không chỉ môi, mà mũi của hắn cũng áp vào âm đạo của Liễu Huyền Âm, khiến cho hơi thở của Ngụy Dương trở nên gấp gáp.

Liễu Huyền Âm nhắm chặt mắt lại. Cô không biết tóc mình đã rụng xuống lưng từ lúc nào. Sau đó cô xoa nhẹ cơ thể và lại rên rỉ: "Ờ... hử..."

Cái lỗ ướt át mấy lần cọ vào môi Vị Ương, âm đạo của nàng cũng bị cọ xát mấy lần từ môi đến mũi và cả má, nước dãi chảy ra khắp mặt hắn.

Trong lúc ma sát, Vị Ương không chỉ có thể chạm vào âm hộ của cô mà còn có thể chạm vào khe mông nơi hai cái mông lụa đang siết chặt. Một khe sâu từ chóp mũi Vị Ương đi vào, tiếp xúc với hậu môn bên trong. Vị Ương theo bản năng đẩy mũi, cảm giác hậu môn phía trên co lại, sau đó một dòng nước tinh thể từ lỗ dưới tràn ra, chảy vào mặt Vị Ương.

"Á... ha..." Liễu Huyền Âm thở dốc một hơi, cuối cùng cúi đầu mở mắt ra, nhìn xem Vị Ương bị cái mông to của mình đè xuống một màn. 

Cảnh tượng này khiến trái tim cô chợt run lên.

“Anh không thích liếm à?”

Liễu Huyền Âm mặt lạnh như băng nhìn hắn. Đôi mắt mẹ không còn tràn ngập tình mẫu tử như trước nữa. Họ hoàn toàn khinh thường, kiêu ngạo và lạnh lùng, giống như những nữ phản diện vô cùng xinh đẹp nhưng lại tàn ác.

"Nhanh lên liếm nó đi!" Giọng nói lạnh lùng lại vang lên. Thân thể Vị Ương khẽ run lên, sau đó ánh mắt hắn chạm phải ánh mắt của Liễu Huyền Âm, như thể hắn có thể nhìn thấy dục vọng biến thái ẩn giấu trong xương cốt của nàng từ sâu trong con ngươi. 

"Là... mẹ..." Vị Ương nói.

“Đừng gọi tôi là mẹ!” Liễu Huyền Âm lại lạnh lùng mắng nàng: "Ngươi bây giờ chỉ là đồ chơi của ta, đồ chơi không có tư cách gọi ta là mẹ!"

"Nhanh lên!" Nghe được lời mắng này, Vị Ương há hốc mồm, sau đó hắn chủ động mở miệng, tóm lấy âm hộ đầy đặn và ẩm ướt của Liễu Huyền Âm. Vết nứt ở âm hộ không lớn, hai môi có thể dễ dàng chặn lại. 

Sau khi dùng môi chặn nó lại, cô chạm vào phần thịt mềm mại của môi bé, sau đó môi cô chủ động cọ xát, sau đó cô nhẹ nhàng mút vào cái lỗ. 

Sau đó, chất lỏng trong âm đạo của cô chảy vào miệng Vị Ương nhanh hơn. Liễu Huyền Âm càng run rẩy, hai chân trở nên có chút mềm nhũn, cơ hồ không thể chống đỡ nổi. 

"Ừm... Ưm..." Cô không nhịn được ham muốn mãnh liệt, không khỏi rên rỉ. 

Một tiếng “hút”, Vị Ương đưa lưỡi vào trong, nhanh chóng quét qua âm đạo của cô. Vị Ương rõ ràng cảm nhận được thịt trong người mình đang run lên, sau đó đột nhiên co rút, trực tiếp kẹp lấy đầu lưỡi của hắn. 

Có một cảm giác bị bóp mạnh, trên đầu lưỡi có chút đau nhức, sau đó hắn dùng lực búng lưỡi, nhanh chóng đẩy tinh dịch xung quanh sang một bên. 

Sau vài tiếng rên rỉ, sự co thắt trong âm đạo của cô đã dịu đi rất nhiều, nhưng Vị Ương lại cảm nhận được một lực hút từ trong âm đạo của mình, như thể có một lực đặc biệt nào đó trong bụng mẹ muốn hút lưỡi hắn vào. 

Lực hút rất mạnh...

Vị Ương ngạc nhiên khi nghĩ rằng lực hút này mạnh hơn những phụ nữ khác rất nhiều. 

Anh điều khiển lưỡi mình một cách mạnh mẽ, nhưng đột nhiên có một lực hút mạnh hơn, trực tiếp kéo lưỡi anh ra rất nhiều, sau đó lưỡi anh tiến vào sâu hơn. 

Vị Ương mở to mắt, lần nữa tăng cường khống chế đầu lưỡi. Tuy nhiên, hai lực lượng triệt tiêu lẫn nhau khiến anh mất kiểm soát chiếc lưỡi của mình. 

Với một tiếng "bốp", một âm thanh giòn vang rõ ràng phát ra từ âm đạo của Liễu Huyền Âm. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh chạm vào vùng da thịt bên cạnh cô, khiến âm đạo của Liễu Huyền Âm chợt run lên. 

"A... ờ..." Liễu Huyền Âm phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và đẹp đẽ, thịt âm đạo bị lưỡi đánh mạnh, giống như một cái tát, giòn và mạnh mẽ, khiến cho thịt âm đạo trong âm đạo của cô run rẩy kịch liệt không thể kiểm soát, lực này cũng truyền đến tử cung, gây ra sự kích thích mạnh mẽ trong tử cung của cô. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!"

Liễu Huyền Âm thở hổn hển, nghiêm khắc mắng nàng. Cô nhìn xuống và thấy đôi mắt của Vị Ương đang nhìn thẳng vào âm đạo của mình. Má cô đỏ bừng. Bằng cách nào đó, cô nảy ra ý tưởng kiểm soát con trai mình mãi mãi. 

Hiển nhiên, cô không hề mất trí, nhưng dưới lý trí mạnh mẽ này, cô đã hành động vượt quá lý trí. 

“Lực hút quá… quá mạnh…” Vị Ương hổn hển nói: “Hình như bụng mẹ đang… hút lưỡi đứa trẻ…”

"Uh-huh... Anh không muốn em hét lên như vậy!"

Lưu Huyền Âm mặt đỏ bừng, hét lên: "Ồ... không... tôi không thể... tôi sắp... ra ngoài..." Đột nhiên, cô cảm thấy một cơn ngứa dữ dội từ sâu trong tử cung truyền đến, sau đó một luồng nhiệt mãnh liệt tụ lại như thủy triều và sắp phun ra ngoài. 

"Hỗn đản... liếm đi..." Liễu Huyền Âm thật sự nhịn không được ngứa, nhưng nàng cũng biết trong bụng ngứa ngáy căn bản không cách nào giảm bớt, bởi vì Vị Ương đầu lưỡi không cách nào đưa vào trong bụng mẹ. Âm đạo của cô quá sâu, giống như một con đường bí ẩn. 

Nhưng chỉ cần hơi nóng trong tử cung có thể thoát ra ngoài là có thể giảm bớt cơn ngứa. 

Liễu Huyền Âm ngồi trên mặt Vị Ương càng điên cuồng lắc lư, tóc đung đưa sau lưng, hai cái mông lụa căng mọng không ngừng bóp ra âm hộ quyến rũ của nàng, nước trong lỗ càng ngày càng nhiều. Vị Ương vừa nuốt nước trái cây vào, hắn liền cảm giác được một lượng lớn nước trái cây chảy vào miệng. 

Vị Ương lấy lại quyền kiểm soát lưỡi của mình và khuấy động trong âm đạo của cô. Thỉnh thoảng, anh ấn chặt lưỡi mình vào bức tường thịt và giật giật vài lần. Sau đó hắn chuyển sang gõ lên, gõ xuống, trái phải, đánh vào bức tường thịt. 

Mỗi lần Liễu Huyền Âm bị cái lưỡi khéo léo này đánh trúng, hoa của nàng lại run rẩy dữ dội, phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Lúc này, Lưu Huyền Âm cảm thấy một luồng điện lan tràn khắp cơ thể, sau đó nó như ngưng tụ thành tia sét, đánh vào sâu trong tử cung của cô. Sau đó thân thể nàng run lên, nàng dùng sức duỗi chân, hơi nâng cái mông tròn trịa lên ba điểm, âm đạo vùng vẫy với đầu lưỡi của Vị Ương. 

Lúc này, cô ngẩng đầu lên, cảm giác như tử cung của mình đã nổ tung, những đợt sóng tích tụ bên trong ồ ạt lao ra ngoài. 

Cô hét lên một tiếng the thé. 

"Ừ...", "Ừ..." Một tiếng phun dữ dội nổ ra, một dòng nước tinh thể từ trong lỗ phun ra, đúng vào cái miệng còn chưa khép lại của Vị Ương. 

Ngay sau đó, "Phốc phập phù..." Mấy tiếng phun liên tục vang lên, thủy tinh dường như nối thành một sợi dây, không ngừng phun vào miệng, lưỡi, mũi, má, cằm và các nơi khác của Vị Ương. 

Nước ép tục tĩu từ trên mặt Vị Ương chảy xuống, ngay cả mắt hắn cũng dính đầy chất lỏng, từng giọt từng giọt rơi xuống giường. 

Hắn còn chưa kịp phản ứng trước cảnh tượng tục tĩu này thì đã thấy thân thể Liễu Huyền Âm mềm nhũn. 

“Bụp” một tiếng, cái mông to đầy đặn của Liễu Huyền Âm ấn mạnh vào mặt Vị Ương. Cặp mông lụa mềm mại tiếp xúc với chất lỏng trơn trượt và trượt nhẹ nhàng. Mông của Liễu Huyền Âm trượt từ mặt xuống cổ. Khoảnh khắc nó trượt xuống, mông và âm đạo của cô lại ma sát mật thiết với Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 397

“Ách…” Liễu Huyền Âm thoải mái rên rỉ một tiếng, sau đó yếu ớt ngả người ra sau, trực tiếp nằm trên người Vị Ương. 

"Hừ..." Vị Ương thở hổn hển, lúc đó gần như nghẹt thở. Mặc dù anh đã từng nhìn thấy những cảnh dâm dục như vậy ở những người phụ nữ khác nhưng dù sao thì đây cũng là mẹ ruột của cô. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy mặt dâm đãng của mẹ mình. 

Trong cung điện, tiếng thở gấp gáp của hai người lần lượt vang lên, nhưng không ai lên tiếng. 

Vị Ương để nàng nằm lên người, nhưng hắn lại cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình đã sưng tấy đến cực điểm. 

Anh không chịu nổi nữa liền đưa tay lau tinh dịch dính trên mắt. Toàn bộ lòng bàn tay anh ướt đẫm. Anh lập tức xoay người đứng dậy, đè thân thể mềm mại đầy đặn của Liễu Huyền Âm xuống dưới mình. 

"Ơ... dừng lại!" Liễu Huyền Âm bị ép vào người hắn. Chỉ khi đó anh mới phản ứng lại sự ham muốn mạnh mẽ vừa rồi. Hắn lạnh lùng nhìn Vị Ương rồi mắng hắn. 

"Bây giờ đến lượt tôi!"

Vị Ương càu nhàu nói, sau đó vuốt ve con cặc dài và dày bằng lòng bàn tay đầy tinh dịch. Con gà bị dính một lượng lớn chất lỏng và trở nên trơn trượt hơn nhiều. Sau đó hắn dùng sức dang rộng hai chân của Liễu Huyền Âm, nhét con cặc vào bên trong. 

"Ngươi... Ngươi dám!" Liễu Huyền Âm hung ác trừng mắt Vị Ương, nghiêm nghị nói: "Nếu ngươi dám đi vào... chúng ta... chúng ta sẽ hoàn toàn cắt đứt quan hệ giữa mẹ con!"

Nghe được Liễu Huyền Âm uy hiếp, Vị Ương run rẩy, không dám tin nhìn Liễu Huyền Âm. 

Trong mắt Liễu Huyền Âm hiện lên một tia đau đớn mãnh liệt, nói ra lời này nàng liền hối hận. 

Nhưng cô vẫn nhìn anh bằng ánh mắt lạnh lùng như sương. 

"Mẹ... mẹ..." Vị Ương run rẩy gọi. 

"Im đi... Nếu muốn chúng ta cắt đứt quan hệ mẹ con thì cứ vào đi!"

Liễu Huyền Âm sắc mặt lạnh như băng. 

Vị Ương lại đột nhiên im lặng. Nhìn thấy Liễu Huyền Âm thở dốc, hắn rốt cuộc lùi bước. 

Tuy nhiên, Vị Ương bất ngờ túm lấy bộ đồ ngủ gợi cảm mà cô đang mặc và xé thẳng từ giữa. 

Với một âm thanh rách nát, bộ đồ ngủ khiêu dâm bị rách từ giữa. Vị Ương tùy ý ném chúng đi, hai viên ngọc trắng nõn lớn cuối cùng cũng lộ ra. Chiếc áo ngực gợi cảm nằm rải rác trên bầu ngực, và anh dùng lực xé nó ra. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy..." Liễu Huyền Âm hoảng sợ, nghiêm khắc mắng Vị Ương, vội vàng dùng tay chặn lại quả bóng vú nhảy ra ngoài. 

"Bây giờ ngươi mới biết xấu hổ... ngươi vừa làm cái gì..." Vị Ương hừ mũi, "Ta không cần nhét vào, nhưng ngươi cũng có trách nhiệm đưa ta ra ngoài."

Nói xong, Vị Ương trực tiếp đẩy bàn tay đang chặn ngực mình ra, sau đó ngồi lên ngực nàng. Con cặc to lớn cũng xuất hiện trong tầm mắt của Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm hai má đỏ bừng. Nhìn dương vật đỏ tươi đứng thẳng như một con rồng khổng lồ trước mặt, cô tự nhiên biết vật khổng lồ này có sức sống như thế nào. Mỗi lần chạm vào, cơ thể cô lại run lên. 

"A..." Liễu Huyền Âm đột nhiên rên rỉ, cảm giác được hai viên vú trên ngực sưng tấy lên, sau đó nhìn thấy Vị Ương đã dùng hai tay nắm lấy, đang cấp tốc lắc lắc. 

Vì hai bầu vú quá lớn nên mỗi lần lắc đều phát ra tiếng kêu. Hơn nữa, khi họ chen vào nhau, khe hở ở giữa hoàn toàn bị nhấn chìm. Cho dù bị đẩy lên trên, Liễu Huyền Âm cũng có thể há miệng liếm bóng vú của chính mình. 

“Đừng…” Liễu Huyền Âm đang muốn mắng, lại phát hiện dương vật của Vị Ương đã xuyên qua khe hở, sau đó bị hai viên bi vú dùng sức kẹp chặt. 

Con gà trống dày và dài dường như xuyên qua hai đỉnh núi. Nó xuyên thẳng từ bậc dưới cùng rồi xuất hiện phía trên khe ngực của cô. Chỉ cần cô ấy cúi đầu một chút là có thể đưa quy đầu vào miệng. 

"Em không muốn huấn luyện con trai tôi sao? Bây giờ tiếp tục huấn luyện đi..." Vị Ương tiếp tục ngâm nga, sau đó anh ôm hai bộ ngực lớn của cô bắt đầu bóp, đồng thời bóp con cặc qua lại. 

"Xích tắc chi..." Một thanh âm nhẹ truyền ra, Liễu Huyền Âm thân thể đột nhiên run lên. Hai quả bóng vú được ép thành nhiều hình dạng khác nhau và con cặc liên tục cọ xát vào hai bên vú khi nó trượt. 

Cô cảm thấy ngày càng nóng ở hai bên bầu ngực, hai bên ngực cũng nóng bừng. Hai quả bóng ngực của cô ấy đã hoàn toàn cương cứng và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén khi bị chơi đùa. 

“Ngươi…” Lời còn chưa dứt, nàng đã nghe thấy Vị Ương lạnh lùng nói: “Há miệng ra, nhịn đi!”

"KHÔNG!"

Lưu Huyền Âm tuy rằng sắc mặt vẫn lạnh lùng, nhưng giọng nói càng thêm run rẩy, thái độ xa cách và khinh thường như nữ hoàng đối với mọi thứ trước đây đã biến mất không dấu vết. 

"Nhanh lên!" Ngụy Dương hét lên. 

Liễu Huyền Âm trong lòng run lên, nàng liếc nhìn Vị Ương. Cuối cùng, cô hơi cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng tươi tắn rồi ngậm quy đầu vào miệng. 

Chỉ là quy đầu của Vị Ương dày đến mức lấp đầy miệng nàng mà thôi. 

Sau vài hơi thở. 

Con cặc của Vị Ương co giật nhanh hơn trong khe ngực của nàng, mỗi lần hắn đẩy lên, nó lại rung lên ầm ĩ trong miệng nàng. Mùi nội tiết tố nam nồng nặc gần như khiến Liễu Huyền Âm thất thần. 

"Thè lưỡi ra liếm quy đầu..." Vị Ương tựa hồ đang ra chỉ thị. Liễu Huyền Âm căn bản không có cách nào phản kháng, liền duỗi ra chiếc lưỡi ướt át, dính vào đỏ tươi quy đầu, bắt đầu liếm liếm. Vừa liếm, Liễu Huyền Âm vừa dùng môi mỏng mút quy đầu. 

"Nhìn lên tôi này!" Ngụy Dương thở hổn hển nói. 

Liễu Huyền Âm hơi nâng gò má lên, hai người nhìn nhau. Đột nhiên, trong mắt nhau lóe lên một tia dục vọng mãnh liệt. 

Liễu Huyền Âm hung hăng trừng hắn một cái, sau đó dùng răng cắn vào quy đầu của Vị Ương. 

"A... Ta sắp xuất tinh..." Vị Ương cảm thấy quy đầu đau nhức, sau đó quy đầu đột nhiên rung chuyển, hắn sắp xuất tinh không thể khống chế. 

“Phù” một tiếng, một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra, trực tiếp rót vào trong miệng Liễu Huyền Âm. 

Nhưng đây chỉ là sự khởi đầu. Con cặc của Vị Ương lại bắt đầu run lên, mỗi lần nó rung lên, lại một dòng tinh dịch lớn khác phun ra. 

Anh buông ngực cô ra, quỳ xuống trên người Lưu Huyền Âm hai lần, nâng quy đầu lên và phun vài dòng tinh dịch đậm đặc lên hai bộ ngực khổng lồ của Lưu Huyền Âm, sau đó phun tinh dịch lên đôi má trắng nõn như ngọc của cô. 

“Phốc phù…” Hơn mười dòng tinh dịch hướng về mặt Liễu Huyền Âm. Ngực và má của Lưu Huyền Âm đã đầy tinh dịch. 

"Ha... Hừ..." Liễu Huyền Âm nằm trên giường thở dốc kịch liệt. Tinh dịch khắp mặt cô trông cực kỳ tục tĩu. Giống như trước kia nàng đã xuất tinh vào mặt Vị Ương, bây giờ nàng lại bị Vị Ương xuất tinh vào mặt. Khuôn mặt thanh tú của cô phủ đầy tinh dịch đặc, mái tóc đen xõa sang một bên, lấm lem những chấm tinh dịch đặc. 

Vị Ương thở ra một hơi nóng hổi, ​​ngồi lên giường. Nhìn thấy con cặc đã phóng ra của mình vẫn còn cương cứng, hắn nhìn Liễu Huyền Âm đã bị bắn đầy mặt. 

Ánh mắt hai người lập tức chạm nhau. Vị Ương chưa kịp nói chuyện, Liễu Huyền Âm đã quay người đi, không dám nhìn hắn. 

"Mẹ..." Vị Ương gọi, Liễu Huyền Âm cũng không có trả lời. 

Anh lặng lẽ bò tới, đưa tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, rải ra thứ tinh dịch đặc màu trắng đục. Toàn bộ bộ ngực dường như được nhuộm một lớp tuyết trắng, tỏa sáng trong ánh sáng. 

“Mẹ, mẹ giận thật à?” Vị Ương hỏi lại, muốn vươn tay ôm lấy nàng, nhưng giọng nói lạnh lùng của Liễu Hiên Âm lại vang lên: "Câm miệng!"

Sau khi thanh âm rơi xuống, Liễu Huyền Âm quay đầu lại, lại thấy tinh dịch tràn đầy ngực, mặt ướt đẫm. Cô nhanh chóng nhặt bộ đồ ngủ bị rách bên cạnh rồi lau nhanh mặt và ngực vài lần. 

Tuy nhiên, lượng tinh dịch nhiều đến mức cô không thể lau sạch được. Cô tức giận đến mức đánh rơi bộ đồ ngủ và đứng dậy. 

"Tránh xa!"

Liễu Huyền Âm nghiêm nghị nói. Lúc này, ngoại trừ chiếc tất và quần lót gợi cảm ở phần thân dưới, cô hoàn toàn khỏa thân. Bộ đồ ngủ và áo ngực của cô đều bị Vị Ương xé rách, nhưng hai đôi giày cao gót vẫn nguyên vẹn nằm rải rác trên giường, lộ ra ánh sáng quyến rũ. 

"Anh sẽ ôm em và tắm cho em, em yêu!" Vị Ương không để ý đến sự tức giận của Liễu Huyền Âm. Anh trực tiếp vòng tay qua vòng eo thon gọn của cô và ôm cô thật chặt. 

"Ngươi... buông ra!" Liễu Huyền Âm hừ một tiếng, cố gắng giãy dụa, nhưng toàn thân lại cảm thấy yếu ớt. Được ôm trong vòng tay của con trai, toàn thân cô mềm nhũn. 

giãy giụa một lúc, Liễu Hiên Âm cũng không giãy dụa nữa, để anh bế cô đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Vị Ương đổ nước ấm vào thùng gỗ, sau đó cởi từng chiếc tất và quần lót gợi cảm của Liễu Huyền Âm, ôm cô bước vào. 

Dòng nước ấm chảy khắp cơ thể, cuốn trôi mồ hôi và tinh dịch của cả hai. Vị Ương cũng cẩn thận rửa sạch tinh dịch trên mặt Liễu Huyền Âm. 

Lưu Huyền Âm mặc dù có chút phản kháng, nhưng thấy con trai không đối xử với nàng như trước, hắn cũng không nói gì, chỉ dựa vào mép thùng im lặng. 

Vị Ương tựa vào thùng gỗ đối diện, nắm lấy hai bàn chân trắng nõn xinh đẹp của Liễu Huyền Âm cẩn thận rửa sạch, nhéo từng ngón chân vài cái rồi từ từ nhấc lên. 

Chỉ trong chốc lát, toàn thân Liễu Huyền Âm đã được Vị Ương cẩn thận lau chùi, nên hắn lặng lẽ tiến tới, từ phía sau ôm lấy thi thể Liễu Hiên Âm. 

Dương vật cương cứng nhẹ nhàng ấn vào mông Liễu Huyền Âm, hai tay đặt ở bụng dưới và ngực hắn. Má anh áp sát vào cổ Liễu Huyền Âm, ngửi mùi thơm trên tóc cô.

Hai người đều im lặng, đặc biệt là Liễu Huyền Âm. Cảm nhận được sự dịu dàng của Vị Ương lúc này, nàng càng cảm thấy mâu thuẫn hơn. Cơn giận ban đầu dường như đã hoàn toàn bị tan biến bởi sự dịu dàng của anh. 

"Mẹ... Vì sao mẹ..." Một lúc sau, Vị Ương hỏi, lại bị Liễu Huyền Âm cắt ngang. 

Liễu Huyền Âm tự nhiên biết hắn muốn hỏi cái gì. Cô ấy dường như đã mất trí trước đó và thể hiện khía cạnh của nữ hoàng, điều này rõ ràng khiến Vi Dương bị sốc. 

Bây giờ nhìn lại, Vị Ương càng thấy khó tin hơn. 

"Đừng hỏi!"

Liễu Huyền Âm hít một hơi, từ đôi môi đỏ mọng thở ra một luồng hơi thở nóng hổi. 

"Ồ... vậy... chúng ta sẽ..." Vị Ương dừng lại, muốn hỏi hai người từ nay sẽ đi đâu. 

"Từ giờ trở đi chúng ta sẽ là hai mẹ con bình thường..."

“Buổi tối đừng tới đây…” Trong mắt Liễu Huyền Âm hiện lên mâu thuẫn, một cỗ cảm giác kiềm chế mãnh liệt hiện lên. 

"Mẹ... mẹ lại định bỏ rơi con mình nữa à?"

Vị Ương sửng sốt một chút, ôm chặt Liễu Huyền Âm, lẩm bẩm. 

"Dương Nhi, mẫu thân không phải... Ý của ngươi không phải như vậy..." Lưu Hiên Âm hoảng sợ nói: "Chỉ là...chỉ là...mối quan hệ giữa mẹ con không thể...không thể tiếp tục như vậy... ngươi cũng nên biết...mẫu thân vẫn luôn là người đại diện của Thạch Môn...nếu...nếu chúng ta thật sự tiếp tục như vậy...chúng ta sẽ phải diệt vong..."

"Hơn nữa...Shimen giờ đây coi mẹ tôi là kẻ phản bội, và họ chắc chắn sẽ tìm lại được bà ấy...nếu một ngày nào đó họ phát hiện ra..."

"Con tôi không sợ!" Vị Ương trực tiếp ngắt lời Liễu Huyền Âm nói: "Chỉ cần có thể ở cùng mẹ, con ta cái gì cũng không sợ."

"Ngươi..." Liễu Huyền Âm sửng sốt một chút, sau đó hơi quay đầu nhìn Vị Ương. 

"Tại sao ngươi lại không vâng lời..."

"Mẹ ơi, nếu mẹ lên Thiên đường Yaochi, liệu Shimen có ngừng làm phiền mẹ không?" Ngụy Dương đột nhiên hỏi. 

"Sao đột nhiên lại hỏi vậy?" Liễu Huyền Âm bối rối nhìn hắn, cũng không để ý hắn đang lặng lẽ dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực cô. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi thôi. Diêu Trí Thiên là lãnh địa của bà tôi, nên bà ấy chắc chắn có địa vị nhất định trong thế giới cổ tích! Nếu mẹ tôi thăng lên Diêu Trí Thiên, ​​bà nội chắc chắn có thể bảo vệ bạn."

Vị Ương không trả lời câu hỏi của nàng mà tiếp tục. 

"Ừm... chính là như vậy. Mặc dù bà nội ngươi cũng phi thăng nhân giới, nhưng từ dì của ngươi, Vị Nương biết rằng bà nội ngươi là tiên nhân của Dao Trì Thiên, nắm giữ Dao Trì Thiên."

"Mà Yaochitian thuộc về Huyền Môn. Tuy đối lập với Shimen, nhưng xúc tu của Shimen không thể chạm tới Yaochitian."

Lưu Huyền Âm suy nghĩ một chút, nói rằng trước đây hắn đã biết về Yaochitian từ Vũ Kỳng. 

Cô đương nhiên rất ngạc nhiên khi mẹ ruột của mình lại có địa vị như vậy trong thế giới cổ tích, cô không ngờ mẹ ruột lại chính là người phụ trách Diêu Trì Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 398

Tuy nhiên, cô cũng rất bối rối không biết làm thế nào mà một người tu luyện chỉ mới phi thăng nhân gian được vài chục năm lại có thể có được địa vị cao như vậy. Cho dù ma lực của mẹ nàng có tới tận trời cao, Huyền Môn trên bầu trời cũng đã tồn tại hơn vạn năm, nội lực nhất định rất phức tạp. 

Làm sao ngay cả mẹ của anh cũng có thể theo dõi và phớt lờ việc anh trở thành đặc vụ con người của Shi Sect? 

Đây là những câu hỏi mà anh luôn trăn trở sau khi biết về hoàn cảnh của mẹ mình trên thiên đường. Mặc dù anh muốn bay lên thượng giới cùng Vũ Kỳng và đích thân hỏi mẹ anh, nhưng bà luôn từ chối thăng thiên vì Vị Ương. 

Kỳ thực, với tu vi tam kiếp của cô hiện tại, muốn tìm cách thăng lên thượng giới cũng không khó. Sở dĩ nàng không thăng thiên chủ yếu là có hai nguyên nhân. Đầu tiên, thân phận trước đây của cô vẫn là gián điệp của Shi Sect ở thế giới loài người, chịu trách nhiệm truyền bá bí pháp của Shi Sect trên thế giới. Tuy nhiên, sau đó vì Vị Ương mà nàng quyết định cắt đứt quan hệ với Thạch Môn. 

Người thứ hai là Ngụy Dương. Cô không muốn rời bỏ con trai mình. Cô đã phải chịu đựng nỗi đau xa cách anh mười năm đã đủ rồi. 

"Chà... trong trường hợp này... thì mẹ tôi có thể tự bảo vệ mình."

Vị Ương suy nghĩ một lúc rồi nói với Liễu Huyền Âm: "Mẹ, con đã quyết định rồi!"

"Quyết định cái gì?" Liễu Huyền Âm tựa hồ đã đoán được suy nghĩ của Vị Ương, vì thế nhìn hắn có chút mong đợi nhưng lại có rất mâu thuẫn. 

"Mẹ ta không muốn thăng thiên giới, bà nhất định là lo lắng cho hài tử, nhưng hài tử không thể ích kỷ như vậy, cho nên hài tử quyết định cùng mẫu thân thăng thượng giới!" Ngụy Dương kiên quyết nói. 

"Ngươi..." Nghe được lời này, Liễu Huyền Âm sửng sốt. Tuy rằng nàng đã đoán được Vị Ương đang nghĩ gì, nhưng chính tai nghe được vẫn là nàng vô cùng vui vẻ. 

"Cậu không thích thế giới con người à... tại sao..."

“Thế giới dù có đẹp đẽ đến đâu cũng không thể so sánh được với mẹ tôi… Chỉ cần đứa trẻ luôn có thể ở bên mẹ tôi, dù ở đâu, đứa trẻ cũng sẽ sẵn lòng làm điều đó.” Ngụy Dương kiên quyết nói. 

Liễu Huyền Âm cảm động, nằm trong vòng tay của Vị Ương, hai viên bi to lớn áp vào ngực Vị Ương. 

"Dương Nhi... Nhưng mẹ không thể ích kỷ như vậy... Con... con và mẹ đã thăng thiên, còn những người phụ nữ khác thì sao... đặc biệt là sư phụ và sư tỷ của con?"

Liễu Huyền Âm lại lo lắng hỏi. 

"Đây chính là tiểu tử muốn nói, tiểu tử muốn mang bọn họ đi theo."

"Chuyện này... mẹ tôi cần bàn bạc chuyện này với dì của cậu."

Liễu Huyền Âm trầm ngâm một lát rồi nói. 

"Nhân tiện, ngoài Phong Ao Tiên và Lý Trang Thái, còn có ai khác không?"

Liễu Huyền Âm ngẩng đầu nhìn hắn hỏi. 

“Cái này…” Giọng nói của Vị Ương dừng lại, nhưng Lưu Huyền Âm dường như nhìn thấu hắn, trong lòng rung động, ông lập tức nhận ra con trai mình chắc chắn không chỉ có hai người phụ nữ, Phong Ao Tiên và Lý Trang Thái. 

Đúng vậy... anh ấy đã từng đến Northland một thời gian, và ở đó có những phụ nữ đến từ Northland. 

Ngụy Linh Hoa! Không hiểu sao trong tiềm thức cô lại nghĩ đến người chị dâu xinh đẹp này. Với nỗi ám ảnh của con trai về phụ nữ trưởng thành, làm sao bà có thể để Vi Lâm Hoa, một phụ nữ trưởng thành ra đi? 

Anh ta thậm chí còn dám ngủ với mẹ ruột của mình ... Nghĩ đến đây, sắc mặt của Liễu Huyền Âm đột nhiên tái nhợt, trong lòng ghen tị và đố kỵ đồng thời dâng lên. 

Vốn tưởng anh chỉ có hai người phụ nữ là Phong Ao Tiên và Lý Trang Thái, nhưng bây giờ xem ra chắc chắn có nhiều hơn hai người phụ nữ tốt với cô ấy. 

Còn có hai mẹ con Miêu Nhất Lâu, có lẽ đã lên giường với hắn từ lâu rồi. 

"Nói cho tôi biết... anh có bao nhiêu người phụ nữ khác?" Liễu Huyền Âm tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

"A...Mẹ...cái đó..." Vị Ương hoảng sợ khi Lưu Huyền Âm nhìn thấy hắn. 

"Tại sao... ngươi không trả lời được, hoặc là... chính mình cũng không đếm được..." Liễu Huyền Âm liếc hắn một cái.

"Dù một đứa trẻ có bao nhiêu người phụ nữ đi nữa thì người quan trọng nhất trong trái tim đứa trẻ vẫn luôn là mẹ..."

"Hơn nữa, chúng ta cũng không phải phàm nhân, cũng không bị thế tục quy củ ràng buộc, hài tử có mấy người bạn tâm tình là chuyện bình thường, đến lúc đó, để bọn hắn cùng nhau phụng dưỡng mẫu thân." 

Ngụy Dương cười lạnh. Tuy rằng hắn không nói rõ ràng có bao nhiêu nữ nhân, nhưng hắn cũng không phủ nhận những nữ nhân này tồn tại.

"Quên đi..." Liễu Hiên Âm nghe xong thở dài nói: "Ngươi phải lớn lên là vì mẹ ngươi. Hơn nữa, ngươi có bao nhiêu nữ nhân? Cùng mẹ ngươi có quan hệ gì?" 

Nhưng lời nói của cô rõ ràng chứa đầy sự ghen tị. Mặc dù cô đã quyết định nối lại mối quan hệ mẹ con bình thường với con trai mình nhưng sự ghen tị của cô vẫn không tránh khỏi.

Từ khi gặp con trai, bà nhận thấy tâm trạng của mình thường xuyên không ổn định. Đôi khi cô vô tình dụ dỗ con trai mình như một phù thủy, và đôi khi cô ghét những gì anh ta đã làm với cô. Cô đã nhiều lần quyết tâm khôi phục lại mối quan hệ mẹ con bình thường với anh, nhưng nhiều lần cô không thể cưỡng lại được sự trêu chọc của con trai mình. 

Kể cả sau khi quan hệ tình dục với con trai trước đó, cô cũng không quá tức giận.

"Không sao đâu, từ nay về sau bọn họ đều sẽ là con dâu của ngươi..." Vị Ương cười nói, hắn rất vui khi nhìn thấy vẻ ghen tị trên mặt nàng. 

"Tôi không thể chịu được nhiều con dâu như vậy." Liễu Huyền Âm hừ lạnh nói: "Tối nay ngươi nên về đi, ngày mai ta cùng dì ngươi thương lượng."

“Sau này đứa trẻ còn có thể ngủ với mẹ được không?” Vị Ương gật đầu, hỏi lại.

"KHÔNG!"

Liễu Huyền Âm lắc đầu: "Mẹ, trước kia con mất trí rồi, đều là lỗi của mẹ, tiểu khốn kiếp."

“Được rồi, nghe lời mẹ thôi.” 

Vị Ương có chút thất vọng nói, nhưng sau đó lại hỏi: "Mẹ, trước đây dì nói với con là sự thật sao?"

“Cái gì là thật hay giả?” Liễu Huyền Âm không có phản ứng. 

“Là… chính là… khi hài tử còn nhỏ, thật sự mỗi đêm nó đều ôm lấy đôi chân lụa của mẹ mà liếm sao?” Vị Ương đương nhiên biết chuyện năm đó xảy ra, nhưng hắn không có cùng Liễu Huyền Âm thổ lộ.

"Ngươi đang nói nhảm cái gì..." Liễu Huyền Âm hai má đột nhiên đỏ lên. Cô không nhịn được đưa tay nhéo nhéo mặt Vị Ương: “Đừng nghe dì ngươi nói bậy, dì lừa ngươi.”

“Dì tôi nói…”

"Anh vẫn nói thế!"

Liễu Huyền Âm tức giận nhìn hắn. Đó là bí mật sâu kín nhất trong trái tim cô. Cô chỉ nói với Lưu Nguyệt Yến vì nội tâm của mình, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng hai người họ sẽ ghen tị vì sự ganh đua của Vi Dương.

"Này, mẹ phải bình tĩnh, trong khoảng thời gian này mẹ đã quá chiều chuộng con, con muốn làm gì thì làm." 

Nghĩ đến hành vi dâm đãng trước đây của hai người, sự xấu hổ trong lòng Liễu Huyền Âm lan khắp toàn thân, điều cô không thể chấp nhận là cô dần dần bị ám ảnh bởi nó. 

"Ừ..." Vị Ương đáp, sau đó ôm lấy thân thể mềm mại của Liễu Huyền Âm đứng dậy từ trong thùng. Sau khi lau sạch cơ thể cho cô, anh ôm cô trở lại giường.

Vị Ương đem thân thể trần trụi của Liễu Huyền Âm đặt lên giường, vén chăn lên đắp cho nàng.

Hắn hôn lên môi Liễu Huyền Âm, sau đó cười nói: "Mẹ, hài tử không còn nữa."

"Ừm..." Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng đáp lại, chủ động hôn lên miệng hắn, "Trở về nghỉ ngơi đi..." Lúc này, nàng đột nhiên lại nghĩ tới cái gì, vội vàng hỏi: "Ngươi đừng đến chỗ của dì ngươi biết không?"

"Con biết rồi mẹ!" Vị Ương mặc quần áo rời khỏi cung điện.

Sau khi Vị Ương rời đi, Liễu Huyền Âm thở dài một hơi. Nghĩ đến cảnh tượng điên cuồng trong đêm, đôi mắt cô tối sầm lại. 

"Hình như là do ảnh hưởng của Âm Cung gây ra."

Ấn Cung Âm Cung tự nhiên có trên người Vị Ương, nàng chính là chủ nhân của Ấn Cung Tâm Cung. Dưới ảnh hưởng của "Tâm ấn nhân sâm thông âm cơ bản kinh", một phương pháp tu luyện kép giữa tâm linh và tâm trí, cô đã hành động một cách phi lý. 

Khi đó, cô tu luyện "Năm cõi mê và tự do", từ Vương quốc Gió và Mặt trăng, Vương quốc Mê đắm, Vương quốc Sầu biển, đến Vương quốc Lihan, Vương quốc Hoàng Lương, và cuối cùng bước vào Vương quốc Triều Đệ. Trên đường đi, không biết đã tốn bao nhiêu công sức, thậm chí cô còn gieo mầm mống ảo tưởng vào người Ngụy Minh. Cô coi Ngụy Minh như một cái vạc và dùng nó để luyện tập.

Nhưng năm đó, tôi đã tu tập “Tâm Ấn Thần Tông Âm Dương Căn Bản”. Vốn tưởng rằng sau khi tu luyện Tâm Cung Ấn và phong Ấn Cung Ấn lên một người đàn ông, hắn có thể dùng người đó làm vạc tu luyện của riêng mình, có thể cùng nhau xác nhận với “Ngũ Giới Mê Cung Quán Thế Âm”. 

Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mọi thứ lại ngược lại, và phong ấn của Âm Phả Lạp Sách mới là phần quan trọng nhất của phương pháp này. 

Mọi chuyện cứ như là định mệnh vậy. 

…

Sau khi rời khỏi Huyền Nữ Cung, Vị Ương không làm theo chỉ dẫn của Liễu Huyền Âm. Anh đi thẳng về phía Cung điện Mengru. Anh không quên rằng Lưu Nguyệt Yến vẫn đang đợi anh trong Cung điện Mengru. 

Một lúc sau, Vị Ương đến Mộng Như cung và tìm phòng ngủ của Liễu Duyệt Yên. 

Có ba phòng ngủ trong Cung điện Mengru, nơi Lưu Nguyệt Yến, Phong Ao Tiên và Vũ Kỳng lần lượt sống. Tuy nhiên, Phong Ao Tiên đã vào cung để đi cùng chị gái mình một lần nữa trong vài ngày qua. 

Vị Ương nhìn một cái rồi bước vào cung điện. 

Cung điện im lặng và tối tăm. Một người phụ nữ với mái tóc đen tuyền nằm trên chiếc giường lớn cách đó không xa. Cô đang nằm nghiêng trong chăn. Cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng. Hai bàn chân nhỏ nhắn xinh xắn thò ra khỏi chăn. Chúng có màu trắng như ngọc và trông rất hấp dẫn và ngon miệng. 

Cô đang nằm trên giường, không thể nhìn rõ mặt mình. 

Vị Ương lặng lẽ đi tới, đến nhìn đôi chân trắng nõn của nàng. 

Bàn chân rất thanh tú và cực kỳ nhỏ, giống như một bông sen vàng ba tấc. Da của chúng trắng hồng, trông vô cùng xinh đẹp. Nó trông giống như ngọc trắng với ánh sáng rực rỡ. Đường cong của lòng bàn chân rất phối hợp, mười ngón chân hơi xòe ra, khoảng cách giữa các ngón chân rất ngắn. 

Vị Ương cúi đầu nhẹ nhàng ngửi một cái, cảm nhận được một mùi thơm thoang thoảng, nhưng lại có chút mơ hồ. Anh cảm thấy mùi hương trên đó có chút xa lạ. Mặc dù vẫn giống như mùi thơm mà anh thường ngửi thấy trên chân Lưu Duyệt Yên, nhưng lại có cảm giác hơi khác một chút. 

Ít nhất thì mùi chân này cũng hơi lạ đối với anh. 

Nhưng Vị Ương cũng không nghĩ nhiều, liền mở miệng đưa ngón chân cái trắng như ngọc vào miệng mút. 

“Ớt”, một tiếng mút nhẹ vang lên, ngón chân cái của cô bị miệng làm ướt. Vị Ương tuy cảm thấy mùi thơm trên chân có vẻ nồng hơn nhưng vẫn lè lưỡi liếm khe hở giữa ngón chân cái và ngón trỏ của nàng. 

Lúc này, mười ngón chân theo bản năng cử động, nhưng Lưu Duyệt Yên nằm trên giường vẫn chưa tỉnh lại, vẫn đang ngủ say. 

Bàn chân lụa chắc chắn rất đẹp và thơm, nhưng ngón chân trắng nõn và mềm mại cũng không tệ, Ngụy Dương cũng rất thích. 

Lưỡi và môi anh trượt vào nhau, trong giây lát anh đã liếm những ngón chân trắng trẻo thanh tú của cô. 

Vị Ương buông đôi chân bạch ngọc xuống, nhìn Liễu Duyệt Yên đang ngủ say trên giường. Sau đó anh cởi quần áo và khỏa thân lên giường. 

Anh ta ôm Lưu Nguyệt Yến từ phía sau và cố tình ấn dương vật cương cứng của mình vào mông Lưu Nguyệt Yến. 

Sau khi con cặc của anh gặp được cái mông tròn trịa, ham muốn của anh lại tăng lên ba phần, con cặc của anh không khỏi sưng lên một chút. Sau đó, anh chủ động nghịch con cặc của mình, ấn chặt nó vào đường nối của chân Lưu Nguyệt Nham, đúng lúc với âm hộ xinh đẹp của cô. 

Vị Ương cảm thấy một luồng nhiệt ấm áp truyền vào cặc mình. Sau khi xoa nhẹ, cô phát hiện mình đang mặc một chiếc quần lót mỏng nhưng lại có cảm giác như được làm từ vải lụa. 

Qua quần lót, anh chủ động xoa bóp cặc mình. Âm đạo của cô ấy đầy đặn và vô cùng mềm mại. 

"Ân..." Lúc này, Lưu Duyệt Yên phát ra một tiếng khe khẽ rên rỉ, giống như đang ngủ cảm giác được cái gì kỳ quái. 

Vị Ương khẽ mỉm cười, sau đó áp vào lưng Liễu Duyệt Yên, dùng hai tay ôm lấy thân thể nàng. Một người trong số họ ôm ngực cô từ bên ngoài bộ đồ ngủ, trong khi tay còn lại thò tay vào bộ đồ ngủ của cô. 

Anh ấy cầm hai quả bóng vú bằng cả hai tay và nhào nặn chúng nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 399: Nhầm phòng, nhầm giường

"Hừm... Kỳ thực ta không có mặc quần lót..." Vị Ương cầm bộ ngực có chút giật mình. Không có quần áo trên quả bóng vú nào cả. 

Hai bầu vú vẫn còn to và mềm, chỉ cần chạm nhẹ là sẽ lắc lư. 

“Anh cởi nó ra để đợi tôi à?” Nghĩ đến đây, trên môi Vị Ương nở một nụ cười, sau đó hắn bắt đầu chơi đùa với bi ngực của mình bằng hai lòng bàn tay. 

"Ừm..." Liễu Duyệt Yên lại phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, sau đó Vị Ương nghe được một thanh âm: "Ồ... đừng xoa nữa... Mẹ... khó chịu quá..."

Nghe xong lời này, Ngụy Dương sửng sốt. 

Mẹ? 

Giọng nói này nhẹ nhàng êm ái, không giống như của Lưu Duyệt Yên. Giọng nói của Liễu Nhạc Yên lạnh lùng như suối trong, có sự sắc bén tự nhiên, nhưng giọng nói này lại vô cùng mềm mại. 

“Không phải…” Vị Ương theo bản năng nghĩ nghĩ, sau đó hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt trắng trẻo trước mặt. 

Người phụ nữ này có đôi má thanh tú, khuôn mặt trái đào, đường nét khuôn mặt rõ ràng, đôi tai hồng và nhỏ, đôi môi mỏng đỏ và sống mũi nhỏ. 

"Đây là... cô út!"

Vị Ương cuối cùng cũng nhìn rõ mặt nàng, sửng sốt. Làm sao có thể là dì của hắn đang ngủ trên giường? 

Của dì à? 

Cô gái này không ai khác chính là dì Vũ Kỳng từ thế giới cổ tích xuống. 

Đang lúc hắn đang sửng sốt, Vu Thanh đột nhiên mở mắt ra nhìn Vị Ương. 

Vẻ mặt ngơ ngác của cô ấy thật đáng yêu, như thể cô ấy vẫn chưa phản ứng lại, đôi mắt xinh đẹp như hình lưỡi liềm tràn ngập vẻ bối rối, hai nhãn cầu đen như đá quý cũng di chuyển xung quanh. 

" Cháu trai nhỏ... cháu đang làm gì vậy?"

Ngọc Thanh theo bản năng hỏi, sau đó từ đôi môi mỏng đỏ mọng thở ra một hơi thở nóng hổi, ​​đập vào mặt Vị Ương. Vị Ương ngửi thấy mùi thơm như nụ hoa, trong lòng chấn động. Nó có mùi rất thơm!

Đây là một nàng tiên, sinh ra đã có mùi thơm say đắm, thậm chí còn tệ hơn cả mẹ và dì. 

Vị Ương nhận ra có gì đó không ổn, làm sao giải thích được bây giờ. 

Ừm? Ngọc Thanh vẫn còn nghi hoặc nhìn Vị Ương, nhưng đột nhiên nàng cảm thấy ngực mình hơi sưng lên, phần thân dưới như bị vật gì đó cứng và nóng đè lên. 

Cô vô thức siết chặt hai chân, rồi chủ động xoa bóp. 

Nhưng sự ma sát này lại mang đến cho Vị Ương khoái cảm mãnh liệt hơn. 

"Thật là một âm hộ mềm mại và đầy đặn!" Ngụy Dương sửng sốt. Ngay cả qua lớp lót của cô, anh vẫn có thể cảm nhận được âm hộ của dì cô đầy đặn và mềm mại như thế nào. 

Nhìn khí chất thường ngày giống một cô bé, tôi không ngờ rằng cô ấy lại phát triển tốt đến vậy. Cô ấy không chỉ có hai bộ ngực khủng, cặp mông tròn trịa đầy đặn mà âm đạo của cô ấy còn vô cùng đầy đặn, giống như một con bào ngư mập mạp. 

Đây có phải là di truyền? 

Mẹ tôi như thế này, cô tôi như thế này, và ngay cả cô út của tôi cũng như thế này. 

Đây chắc chắn là một hiến pháp di truyền. 

Vậy với tư cách là người mẹ đã sinh ra họ, tức là bà của anh ta, bà sẽ có bộ ngực gợn sóng như thế nào, mông tròn như thế nào, âm đạo đầy đặn như thế nào? 

"A...ngươi...đồ khốn kiếp!" Vũ Kỳng cuối cùng cũng phản ứng và hét lên. Anh ta vùng vẫy nhanh chóng và phát ra âm thanh hoảng loạn. 

Ngọc Thanh giãy giụa, nhưng Vị Ương lại dùng cả hai tay ôm chặt ngực nàng. Mười ngón tay của anh tuy không thể giữ được hai bầu ngực nhưng vẫn khiến hai bầu ngực khổng lồ của cô thay đổi hình dạng, thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay. 

"Ngụy Dương!" Ngọc Thanh tức giận hét lên, nhưng lại cảm thấy ngực mình bị bóp chặt, thân thể lại run lên, giọng nói càng run rẩy hơn. 

"Tiểu cô, sao có thể là cô?" Vị Ương kinh ngạc nhìn Vu Thanh, nhưng cũng không thả tay ôm ngực nàng ra. 

"Thằng khốn nạn, đây là phòng ngủ của tôi, tôi không ngủ ở đây thì ngủ chỗ khác!"

Ngọc Thanh tức giận nhìn hắn, không ngờ đứa cháu này lại bạo dạn lẻn vào phòng ngủ của hắn. Nếu không bị phát hiện, có lẽ đêm nay hắn đã bị hắn xâm phạm. 

Ấn tượng tốt đẹp của tôi với Vị Ương đột nhiên biến mất. 

"Làm sao có thể... Ở đây... Đây không phải là chủ nhân cung điện sao?"

Vị Ương vốn muốn nói đây là cung điện của dì mình, nhưng sau khi suy nghĩ lại lại từ chối. Nếu anh nói điều này, anh sẽ vạch trần mối quan hệ không rõ ràng của mình với dì. 

"Phòng ngủ của Phong Ao Tiên ở phòng thứ ba!"

Ngọc Thanh vẻ mặt lạnh lùng nhìn hắn, đôi mắt đẹp hung ác trừng trừng, "Mau buông ra!"

Cô nghiêm nghị nói nhưng lại cảm nhận được một luồng hơi nóng thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể mình. Sau khi xoa bóp ngực, cô ấy dường như có cảm giác. 

"A...tôi có nhầm lẫn không?"

Vị Ương ngạc nhiên nói, sau đó thả hai lòng bàn tay đang ôm bầu vú của cô ra, nhưng trước khi thả ra, hắn lại dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú của cô một cách trêu chọc. Núm vú lập tức bị kéo căng ra ba điểm, sau đó bật trở lại quầng vú trong tích tắc. 

"Ừm..." Vu Thanh cảm thấy đầu vú tê dại, vô thức rên rỉ. Cô dường như cảm thấy tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ chính miệng mình. Cô vô thức che môi lại, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn Vị Ương. 

“Dì ơi, con sai rồi, con xin lỗi…” Vị Ương vội vàng xin lỗi nhưng vẫn không rời khỏi bên cạnh dì, vẫn áp bụng vào cặp mông tròn xinh đẹp của dì. 

"Anh... chuyện gì đang xảy ra với anh vậy!" Vũ Kỳng cuối cùng cũng buông bàn tay đang che môi mình ra, tra hỏi anh và nói: "Chuyện gì vậy!"

"Ừm... Ta tưởng là sư phụ phòng ngủ, liền đi vào, xem ra là ta nhìn lầm rồi, ta không thường xuyên tới Mộng Lí Cung, lâu ngày không kiểm tra, cho nên ta đã nhầm."

"Dì ơi, con không có ý đó." Sau khi nghe được lời của Vị Ương, đôi mắt sắc bén của Ngọc Tình dịu lại, nhưng cô vẫn nhìn chằm chằm vào hắn với ánh mắt nghi ngờ. 

"Thật sao...nhưng tại sao cậu lại cởi quần áo và bước vào?"

"Cái kia..." Vị Ương trong lòng dừng lại. Có vẻ như cô tiên nhỏ này không dễ bị lừa. 

"Chẳng lẽ... ngươi và Phong Ao Tiên... sư phụ và đệ tử của ngươi..." Vũ Kỳng dường như đã nghĩ ra điều gì đó và ngạc nhiên nhìn anh ta. 

"Không, tiểu cô đừng hiểu lầm, bởi vì ta từ nhỏ được sư phụ nuôi dưỡng, cho nên cùng sư phụ quan hệ rất thân thiết. Ta từ nhỏ cùng sư phụ ngủ, nhiều năm như vậy hình thành thói quen."

Vị Ương vội vàng giải thích, nhưng tin hay không cũng không quan trọng. 

“Anh già rồi sao có thể ngủ với người phụ nữ khác được?”

“Hơn nữa, ngủ chung có cần cởi quần áo không?” Vũ Kỳng tiếp tục. 

“Này, đây là thói quen tự nhiên hình thành…” Vị Ương nói. 

“Hừm, đừng có lừa tôi, tôi là tiên mà.” Ngọc Thanh tức giận nhìn hắn: “Tiên tử không dễ lừa như vậy.” Tiên? Hehe, cũng vừa ngốc vừa dễ thương. 

"Đúng đúng, ta sao dám lừa gạt tiểu tiên nữ xinh đẹp vô song này? Hơn nữa, lấy trí tuệ của dì ta, ta có thể lừa được ngươi sao?"

"Đó là sự thật." Vũ Kỳng gật đầu và nói một cách chu đáo. 

"Mau đứng dậy, mặc quần áo rồi quay về!"

Sau khi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể ấm áp của cháu trai, Vũ Kỳng lại hét lên. 

"Được rồi!"

Sau đó Vị Ương mở chăn ra và nhìn thấy thân hình quyến rũ của Vu Thanh được bao phủ bởi chiếc váy ngủ lụa màu hồng. 

Anh nhanh chóng ngồi dậy. Con gà trống trong háng anh to lớn và cương cứng, điều này vô cùng kinh ngạc trong mắt Vũ Kỳng. 

Lớn quá! 

Mặc dù cô chưa bao giờ nhìn thấy đàn ông khỏa thân nhưng cô cũng biết rằng cấu trúc cơ thể của đàn ông và phụ nữ khác nhau. 

Vũ Kỳng là người có đầu óc đơn giản, không biết gì về nam nữ, huống chi là quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Nhưng không hiểu sao khi nhìn thấy cây gậy giữa hai chân cháu trai mình, bà vô thức bị sốc. 

Dải màu đỏ tươi giống như một thanh sắt nung đỏ, có những đường gân phồng lên và phần đầu phía trước cực kỳ màu đỏ, khiến nó trông giống như một con rồng khổng lồ. 

Hai má Vu Thanh đột nhiên đỏ lên, cô cũng không biết tại sao. Sau khi nhìn thấy thứ đó, một dòng điện chạy qua cơ thể cô, khiến cô trở nên tê liệt vô cùng. 

Ngọc Thanh hơi cong má, không nhìn anh, nhưng hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Vị Ương liếc nhìn Vu Thanh, phát hiện tiểu cô của mình hoàn toàn không biết gì về chuyện nam nữ, nhưng vẫn có bộ dáng ngượng ngùng này. 

Anh nghĩ đến hai từ Vu Thanh nói khi xoa bóp ngực cô trước đây, dường như nhận ra mối quan hệ giữa cô và bà nội anh không chỉ là mối quan hệ mẹ con đơn giản. 

Nếu chỉ là quan hệ mẹ con đơn giản, tại sao sau khi xoa bóp ngực cô lại vô thức nói ra chữ mẹ? 

Ngụy Dương tựa hồ biết được cái gì. Chắc hẳn bà ngoại thường xuyên ôm dì ngủ rồi xoa ngực cho dì…

Bà và dì...Lily? 

Khi Vị Ương nhận được câu trả lời này, hắn lại giật mình. 

Nếu vậy thì sẽ rất thú vị. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương nhanh chóng mặc quần áo vào, sau đó ngồi bên cạnh Ngọc Thanh nói: “Cô cô, mặc quần áo vào đi.”

Vũ Kỳng nghe xong nhẹ nhàng quay đầu lại, trên mặt vẫn còn hai đám mây đỏ. 

Bà nhìn Vị Ương và phát hiện ra người cháu trai này đúng là một anh tuấn anh tuấn, nhưng không ngờ một người tuấn tú như vậy lại có thể sở hữu một vật to lớn như vậy. 

"Được rồi, thay đồ rồi đi ra ngoài." Vũ Kỳng nhìn anh với khuôn mặt lạnh lùng. 

"Này, ôm tôi một cái đi!" Vị Ương bò tới, chặn lấy vòng eo thon thả của Ngọc Thanh rồi nhẹ nhàng ôm cô vào lòng. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Vũ Kỳng không ngờ rằng anh ấy sẽ táo bạo như vậy và chỉ ôm cô út vào lòng. 

Bà cố gắng vùng vẫy nhưng đột nhiên bà ngửi thấy một mùi đặc biệt tỏa ra từ cháu trai mình. Mùi hương này thực sự khiến cô cảm thấy vô cùng dễ chịu, cường độ giãy giụa của cô dần dần giảm bớt. 

"Dì nhỏ, dì thật xinh đẹp!" Vị Ương nhìn Vu Thanh, nhẹ giọng nói. 

"Buông ra!" Vu Thanh lạnh lùng nói. 

"Chờ một chút, ôm ta một chút!" Ngụy Dương không biết xấu hổ nói. 

“Anh…” Cô đang muốn nổi giận lần nữa, nhưng lại cảm thấy cơ thể thả lỏng, Vị Ương đã buông ra. 

“Dì nhỏ, cháu đi đây.” Vị Ương khẽ mỉm cười rồi nhanh chóng rời khỏi cung điện. 

"Thằng khốn nạn..." Vu Thanh cay đắng nhìn hắn, cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Cô nhìn bộ quần áo vương vãi của mình và nhớ lại cảnh cháu trai xoa ngực cô. 

Qua cảnh đó, cô không khỏi nghĩ đến mẹ Yaochi của mình. Cô đã ngủ với mẹ từ khi còn nhỏ. Cô không biết từ khi nào mẹ cô bắt đầu xoa nắn ngực cô, thậm chí còn chủ động hôn cô. 

"Cảm giác khác hẳn... Mẹ xoa vào dường như không có cảm giác tê buốt mạnh như vậy... Giống như có dòng điện chạy qua..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nghĩ đến đây, Vu Thanh đột nhiên cảm thấy đầu ngón chân có chút ươn ướt. Cô rút chân ngọc ra nhìn xem, phát hiện ngón chân phải của mình có chất lỏng dính nhớp. 

"Đây là cái gì? Tại sao ướt như vậy. . . " Ngọc Thanh có chút mơ hồ, đưa tay ra nhẹ nhàng cọ xát ngón chân, trên đầu ngón tay hiện lên một tia thủy tinh chất lỏng. 

Cô đưa đầu ngón tay lên mũi ngửi, từ đó phát ra một mùi lạ. 

"Có phải... nước bọt?"

Nghĩ tới đây, Vu Thanh run rẩy, lập tức hiểu ra điều gì đó. 

"Thằng nhóc này, sao... sao lại biến thái như vậy... thực ra... thực ra..." Ngọc Thanh không suy nghĩ tiếp, nhưng đã biết đôi chân xinh đẹp của mình đã bị cháu trai liếm. 

Xét theo chất lỏng trên đó, chắc hẳn anh ta đã đưa hết ngón chân vào miệng và liếm vô số lần. 

"Hừ... Thực ra là tôi vào nhầm phòng."

Sau khi đi ra khỏi cung điện, Vị Ương thở dài một hơi. Anh ấy không cố ý làm điều đó. Anh thật sự không ngờ mình vào nhầm phòng. 

"Nhưng... đây có phải là một bất ngờ ngoài dự kiến ​​không?" Vu Thanh mặc dù tức giận, nhưng tựa hồ cũng không có trách móc hắn quá nhiều. Bằng không hắn làm sao có thể không tự tát mình một cái. 

Quan trọng hơn, anh đã phát hiện ra bí mật về Vũ Kỳng và mẹ cô Yaochi. 

Qua hai chữ Vu Thanh vô thức nói ra, Vị Ương đã phân tích được mối quan hệ thân mật giữa Vu Thanh và Dao Trì là gì, vượt qua mẹ con. 

Liệu nó có giống như bạn và mẹ bạn không? 

Nếu vậy... thì người chủ động nhất định phải là bà ngoại Yaochi của anh ấy... Nói cách khác, bà nội của anh ấy... là Lily? 

Nghĩ tới đây, Ngụy Dương càng hưng phấn hơn. Vẫn chưa có hoa huệ thực sự trong hậu cung của anh ấy. Mặc dù trước đây ông đã cho Yến Kim Thị và con gái cô ấy ăn hoa huệ nhưng dù sao thì đó cũng là yêu cầu của ông. 

Nhân tiện…

Nếu bà tôi là hoa huệ thì ba cô con gái của bà sẽ ra đời như thế nào? 

Nói chung, Lily rất ghét đàn ông. Làm sao một nàng tiên như Yaochi lại có thể sinh con với một người đàn ông khác. 

Và anh ấy chưa bao giờ nghe bất cứ điều gì về ông nội của mình. 

Mấu chốt nằm ở chỗ bà, bà ngoại, sinh ra là hoa huệ hay bà được nuôi dưỡng. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương đi về phía một phòng ngủ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 400 Sự quyến rũ của dì

Trước khi tiến vào, Vị Ương nhìn qua cửa cung rồi bước vào. 

Ánh đèn trong cung điện mờ ảo và có phần yên tĩnh. Vị Ương nhìn thấy trước mặt mình hiện ra một tấm màn sa màu đỏ tươi. 

Anh choáng váng một lúc. Tấm rèm gạc đỏ này trước đây không hề tồn tại. Chẳng lẽ là dì đặc biệt cài đặt nó? 

Vị Ương nhẹ nhàng vén rèm ra, trong không gian mờ mịt xuất hiện một chiếc giường lớn màu đỏ. Ga trải giường và gối trên giường đều có màu đỏ. Nhìn cách bố trí, nó trông giống như một phòng cưới. 

Anh không khỏi bối rối, nhìn xung quanh một lúc, nhưng không thấy dì mình. 

Đúng lúc này, một sợi ruy băng màu đỏ đột nhiên bay ra và quấn quanh cổ tay phải của Vị Ương. 

Sau đó, ba dải ruy băng nữa lần lượt bay ra và quấn quanh cổ tay và mắt cá chân của Vị Ương. Những sợi ruy băng dường như được điều khiển, kéo cơ thể Vị Ương về phía trước. 

Bốn đầu còn lại của sợi dây buộc vào đỉnh cung, treo thi thể Vị Ương cách giường lớn ba thước. Anh ta nằm ngửa, chân tay bị trói bằng những dải ruy băng. 

Đôi mắt của Vị Ương đảo ngược, đang quan sát xung quanh. Lúc này, tiếng bước chân giòn vang lên. 

"Ta..." Đây là tiếng giày cao gót giẫm trên mặt đất, vô cùng rõ ràng. Khi âm thanh vang lên, Vị Ương ngửi thấy một mùi thơm quyến rũ, sau đó một bóng dáng quyến rũ xuất hiện trong tầm mắt hắn. 

Vị Ương kinh ngạc nhìn đối phương, gọi lớn: "Dì?"

"Hừ, ta sẽ trừng phạt ngươi vì đến muộn như vậy!"

Chính là Triều Nhan Tiên Tử Lưu Duyệt Nhan xuất hiện. Cô nhìn Vị Ương với vẻ mặt lạnh lùng. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú, đôi môi tô son hồng và cô ấy vô cùng hấp dẫn. Tóc cô được buộc cao và một bông hồng đỏ được cài chéo ở bên phải. 

Điều làm Vị Ương ngạc nhiên nhất chính là nàng đang mặc một bộ váy gợi cảm màu đỏ tươi, trên người quấn một tấm vải lụa đỏ. Cô có thể nhìn thấy rõ làn da trắng ngần bên trong. Ngực cô được quấn trong một chiếc đai bụng bằng vải tuyn trong suốt, và hai bộ ngực khủng của cô được quấn trong đó. Chúng lắc lư run rẩy khi cô di chuyển xung quanh. 

Phần thân dưới của Lưu Nguyệt Yến cũng vô cùng quyến rũ. Tấm lụa đỏ che đi cặp mông đầy đặn và hai chân xinh đẹp của cô. Cô ấy mặc một chiếc quần tất siêu mỏng màu đỏ bên trong, nhưng đôi tất này lại để hở. Qua lớp vải lụa và tất chân, có thể thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần lót lưới ren màu đỏ có hoa văn hoa hồng trên đó. 

Mặc dù được che phủ bởi gạc lụa và đồ lót, nhưng con bào ngư tròn trịa và trắng nõn bên trong vẫn thấp thoáng, phần thịt phồng lên giữa hai chân toát ra khí tức tục tĩu. 

Nhìn xuống, có một đôi bàn chân tinh xảo. Bàn chân được quấn trong đôi tất màu đỏ tươi. Mười ngón chân dẫm lên đôi giày cao gót màu đỏ. Phần trên của giày chỉ có thể quấn được các ngón chân. Gót của giày cao gót rất mỏng và mũi chân rất nhọn. 

"Ta-ta-ta-ta..." Vài âm thanh giòn vang lại vang lên. Liễu Nhạc Yên vẻ mặt ngạo mạn nhìn hắn, đi mấy bước đến bên giường. 

Thi thể của Vị Ương bị treo cao ba thước trên giường bằng một chiếc cà vạt màu đỏ. Phía dưới có một chiếc giường lớn màu đỏ, trông như một ngôi nhà mới. 

Liễu Nhạc Yên đi giày cao gót bước lên giường. Chiếc giường mềm mại bị gót giày nhọn ấn xuống. Cô có dáng người duyên dáng và vẻ mặt vừa lạnh lùng, kiêu ngạo vừa quyến rũ. 

"Dì ơi!" Vị Ương hưng phấn hét lên: “Ngươi cố ý mặc cho ta xem à?”

"Hả, tất nhiên là không. Tôi mặc những thứ này để tra tấn anh."

Lưu Nguyệt Yến khẽ khịt mũi, rồi đột nhiên lấy ra một đôi tất siêu mỏng màu trắng. Sau khi vuốt thẳng chiếc tất, cô nhẹ nhàng đặt những ngón chân của chiếc tất lên mũi Vị Ương và trêu chọc chúng. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm nồng nặc từ đôi tất, hòa lẫn với mùi thơm ban đầu. Anh ta ngay lập tức biết rằng đây là đôi tất nguyên bản mà Lưu Nguyệt Yến đã mặc. 

"Tiểu biến thái, ngửi đi." Liễu Duyệt Yên nhẹ nhàng nói, hai đầu tất của nàng không ngừng trêu chọc mũi và môi của Vị Ương, thỉnh thoảng lại nhấc chiếc tất ra khỏi háng, đặt lên mặt Vị Ương. 

Tay chân Ngụy Dương bị trói không thể cử động nên chỉ có thể thụ động ngửi mùi tất chân. 

"Nó có mùi thơm không?" Một nụ cười nhàn nhạt xuất hiện trên khóe miệng của Lưu Nguyệt Yến. 

"Nó có mùi thơm quá!" Ngụy Dương nói. 

"Vậy... liếm nó đi..." Lưu Nguyệt Yến lại nói, nhưng cô đã thực hiện một hành động táo bạo. Cô mở cái miệng anh đào màu đỏ tươi và nhổ chất lỏng trên đầu tất ra. Chất lỏng trong suốt rơi xuống, sau đó cô chủ động đưa mũi tất của mình lên miệng Vị Ương. 

Vị Ương há miệng nắm lấy mũi tất, nhẹ nhàng cuộn lưỡi, nhẹ nhàng mút mũi tất vào trong miệng. Vị ngọt của chất lỏng hòa cùng mùi thơm nguyên bản của chiếc tất khiến Vị Ương cảm thấy vô cùng kích thích, dương vật đột nhiên dựng lên, suýt chút nữa muốn bung áo ngoài ra. 

Liễu Nhạc Yên khẽ liếc nhìn, sau khi nhìn thấy dương vật của Vị Ương sưng lên, trong mắt nàng hiện lên một tia dục vọng. 

Cô kéo chiếc tất ra khỏi miệng Vị Ương, sau đó giơ lòng bàn tay lên nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Vị Ương. Quần áo trên người Vị Ương lập tức bị xé rách, chỉ còn lại một chiếc quần lót ren. 

Sau khi nhìn thấy chiếc quần lót ren, Lưu Nguyệt Yến lập tức hiểu ra điều gì đó. Trong mắt cô hiện lên một tia ghen tị, cô khịt mũi nói: “Đây là đồ lót của chị tôi, đúng không…”

“Ừ, mẹ nhất định phải cho con mặc nó.”

Vị Ương không biết xấu hổ nói, hiển nhiên là hắn chủ động mặc. 

"Bạn đã bao giờ liếm quần lót của em gái mình chưa?"

Lưu Nhạc Yên đột nhiên hỏi lại, nhưng ánh mắt vẫn luôn dán chặt vào quần lót của anh. Chiếc quần lót ren đã bị kéo căng đến cực điểm, khi cặc đã cương cứng thì không thể chứa nổi chút nào. 

"Liếm!"

Vị Ương không giấu giếm gì, nói thẳng. Anh nhìn thân hình quyến rũ của Lưu Nguyệt Yến. Ham muốn trong cơ thể anh đột nhiên dâng cao. Khi đó chiếc quần lót ren không còn quấn được con cặc nữa. Con cặc nhanh chóng nở ra sau khi chui qua mép quần lót và lộ ra ngoài. 

Chiếc quần lót ren bị ép sang một bên, con cặc dài và dày đứng thẳng lên. Hơi thở của Lưu Nguyệt Yến hơi gấp gáp khi cô nhìn thấy con gà trống này. Bây giờ cô đã loại bỏ được sự lạnh lùng của mình, nhìn thấy con cặc này sẽ làm nảy sinh một ham muốn mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Liễu Nhạc Yên bước nhanh đi tới chỗ Ngụy Dương. Cô nhìn chằm chằm vào con cặc của Vị Ương một lúc lâu, cuối cùng quấn đôi tất siêu mỏng màu trắng quanh con cặc của Vị Ương. 

Sau khi làm xong, dương vật của Vị Ương đã được bọc hoàn toàn trong một chiếc tất, giống như một cây gậy màu trắng. 

"Hmm... Vậy thôi. Hãy gói cái thứ xấu xí này của cậu lại đi."

Liễu Nhạc Yên hài lòng gật đầu, sau đó đi tới thân trên của Vị Ương, đưa tay ném ra một chiếc cà vạt màu đỏ, buộc vào xà nhà trên đỉnh cung điện. Với tay ra, cơ thể cô lơ lửng ba thước trong không trung, hai chân ngang bằng với cơ thể của Vị Ương. 

“Đến, dì của ta sẽ cho ngươi ăn đôi chân thơm ngon…” Liễu Duyệt Yên nhẹ nhàng nói, duỗi đôi chân xinh đẹp mang tất đến trước mặt Vị Ương, đặt chúng cùng với đôi giày cao gót rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

Vị Ương ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên đó, còn có mùi da giày cao gót. Cô xoay đôi chân lụa sang một bên, nhón đôi giày cao gót vào ngón chân và vung nhẹ nhàng, sau đó áp mũi giày vào mũi Vị Ương. 

Đột nhiên, mùi lụa của bàn chân trở nên nồng nặc hơn, từ trong miệng giày truyền ra một mùi thơm ấm áp của bàn chân. Vị Ương hít một hơi thật sâu, sau đó lè lưỡi liếm một bên chân nàng. 

"Đồ biến thái, hãy cởi giày cao gót của dì tôi ra."

Trong mắt Liễu Duyệt Yên hiện lên một tia quyến rũ, sau đó cô mỉm cười nói. 

Răng của Vị Ương cắn vào mũi giày. Chỉ sau một cú đẩy nhẹ, đôi giày cao gót đã tuột khỏi ngón chân cô, nhưng phần trên của đôi giày cao gót lại che mất khuôn mặt của Vị Ương. 

Vị Ương khịt mũi khó khăn, sau đó Liễu Duyệt Yên nhẹ nhàng đá vào đôi chân lụa đỏ của mình, đá văng đôi giày cao gót ra, sau đó chủ động dùng đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa xoa xoa khuôn mặt của Vị Ương. 

“So với bàn chân lụa của mẹ anh, bàn chân lụa của dì tôi có thơm hơn không?” Liễu Nhạc Yên khinh thường nhìn hắn hỏi. 

"Cả hai đều ngon, nhưng hương vị thì khác nhau..."

"Sự khác biệt là gì?" Liễu Nhạc Yên tiếp tục hỏi. 

"Ừ... bàn chân lụa của dì tôi tỏa ra mùi thơm dịu nhẹ, còn bàn chân lụa của mẹ tôi lại có mùi thơm nồng hơn..."

“Vậy cậu thích ai nhất?”

"Tôi thích tất cả..."

"Hừ, ta không cần phải thích tất cả, ta chỉ có thể thích một cái..." Lưu Duyệt Ngôn tiếp tục nói. 

"Cái đó...vẫn thuộc về dì tôi..."

"Ngươi nói không phải ý tứ, nhưng dì biết ngươi, một cái tiểu biến thái, khi liếm bàn chân lụa của mẹ ngươi, sẽ điên cuồng cỡ nào."

"Nhưng... Ta tha cho ngươi lần này, há miệng ra, lấy chân của dì ta vào liếm..." Vị Ương nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, sau đó cầm lấy năm ngón chân tục tĩu của Lưu Duyệt Ngôn, nhẹ nhàng mút vào miệng hắn. Qua chiếc tất mỏng, lưỡi của anh không ngừng co bóp quấn lấy, anh dùng miệng mút từng ngón chân từng cái một. 

Lưu Nhạc Ngôn từ lâu đã quen với việc cháu trai liếm chân nên bà nhìn cháu trai liếm bàn chân xinh đẹp của mình một cách say mê mà không hề đỏ mặt hay thở hổn hển. 

Ngón chân ướt át, khi đầu lưỡi của Vị Ương lướt qua có cảm giác ấm áp dễ chịu, nhưng khi Vị Ương rời khỏi đầu lưỡi, lại có cảm giác ngứa ngáy mơ hồ. 

Cả hai đều không nói gì, lặng lẽ thưởng thức vẻ đẹp tục tĩu. 

Sau khi Vị Ương liếm ướt bàn chân lụa của mình, Liễu Duyệt Yên cởi đôi giày cao gót còn lại của bàn chân lụa kia ra, tiếp tục dùng bàn chân khô thơm thơm của mình dán lên mặt Vị Ương. 

Nàng đặt hai chân lụa lên mặt Vị Ương, một chân khuấy động trong miệng Vị Ương, dùng ngón chân chủ động đùa giỡn với lưỡi của Vị Ương, chân còn lại giẫm lên mặt Vị Ương. 

Tuy nhiên, Lưu Nguyệt Yến không hài lòng với điều này, vì vậy cô hơi hé môi và phun ra vài dòng nước bọt trong suốt. Một phần nước bọt rơi xuống đầu ngón chân mượt mà của cô, một phần rơi thẳng vào miệng Vị Ương. 

Sau đó, cô đặt đôi chân lụa dính đầy nước bọt của mình vào miệng Vị Ương, năm ngón chân hơi xòe ra và bắt đầu trượt vào trong miệng anh. 

Sau khi cảm nhận được cái lưỡi trơn trượt và ấm áp quấn quanh ngón chân mình, các ngón chân của Lưu Duyệt Yên cũng tê dại. 

Cho dù bị liếm nhiều lần như vậy, cô vẫn rất thích cảm giác này. Hơi ấm bao bọc trong khoang cùng cảm giác nhớp nháp, ẩm ướt sau khi bị nước bọt dính vào khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. 

Cuối cùng, Lưu Nhạc Ngôn từ trong miệng lấy ra hai bàn chân lụa đỏ ẩm ướt, nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực trần của Vị Ương. Cô chậm rãi bước lên chúng bằng đôi chân lụa của mình. Đôi mắt hạnh xinh đẹp của cô luôn nhìn Vị Ương, trong mắt có ngọn lửa dục vọng. 

"Ha... Ta gần như ngạt thở rồi..." Vị Ương thở ra một hơi nóng và thở hổn hển, gần như nghẹt thở vì hai chân ngọc của mình bị ngạt thở. 

"Dì ơi, xin hãy đặt con xuống nhanh."

Vị Ương vừa nói vừa nhìn Lưu Nhạc Yên, tay chân vẫn còn bị trói bằng ruy băng đỏ và treo trên đó. 

"KHÔNG."

Liễu Nhạc Yên cong môi, khịt mũi nói: "Dì, dì vui còn chưa đủ."

Nhìn vào đôi mắt quyến rũ của Liễu Nhạc Yên, Vị Ương cũng sửng sốt trong giây lát. Người phụ nữ này dường như đã hoàn toàn nhập trạng thái và bắt đầu tích cực chơi đùa với anh. 

Ai có thể ngờ rằng nữ kiếm sĩ xa cách và lạnh lùng ngày xưa lại trở nên đầy quyến rũ. 

"Vậy... dì muốn làm gì, dì?" Ngụy Dương lại hỏi. 

"Ha ha, đương nhiên... Ta sẽ trừng phạt ngươi..." Nói xong, Liễu Duyệt Yên hơi động tay đang cầm dải ruy băng, sau đó đưa thân mình đến trước mặt Vị Ương. Cô hơi mở chân ra, tạo thành hình số 8 rồi nhẹ nhàng ấn xuống. Tấm vải lụa đỏ trên chân cô che đi đôi má của Vị Ương, che khuất toàn bộ khuôn mặt của hắn. 

Tư thế này trông cực kỳ tục tĩu. 

Vị Ương nhìn thấy cái lò xo quyến rũ giữa hai chân cô, chiếc quần lót ren màu đỏ chen vào giữa chiếc tất hở hang. Chiếc quần lót trong suốt, có thể nhìn thấy con bào ngư béo ngậy bên trong. 

Khi Lưu Nhạc Ngôn tiếp tục ấn xuống, con bào ngư tròn trịa chỉ cách má Vị Ương một tấc. Anh hơi thè lưỡi ra và có thể tiếp xúc thân mật với bào ngư của cô. 

Mùi thơm tỏa ra từ đường nối của chân. Vì đã được làm sạch đặc biệt nên mùi không nồng nặc. 

"Dương nhi, ngươi có thích mùi vị của chỗ dì không?"

Lúc này, Liễu Nhạc Yên cười hỏi. 

Tuy nhiên, má của Vị Ương đã bị hai chân nàng che mất, không thể nhìn rõ mặt. 

"Tôi thích nó, nó có mùi thơm."

Vị Ương thở hổn hển nói, khí nóng đánh thẳng vào bào ngư của nàng. 

Sau khi Lưu Duyệt Yên cảm nhận được hơi nóng, cơ thể cô khẽ run lên, sau đó cô chủ động kẹp hai chân lại, kẹp chặt đầu Vị Ương vào giữa hai chân mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 401 hôn khắp người

"Nếu em thích... thì em có thể... liếm nó cho thỏa thích..." Lưu Nguyệt Yến nói với giọng run rẩy, sau đó cô cảm thấy hơi ấm trên âm đạo của mình ngày càng nặng hơn. Nhiệt độ trong cơ thể cô cũng tăng lên, hai bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đỏ cũng siết chặt lại. 

Cô có chút lo lắng và có chút xấu hổ. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên bà chủ động thực hiện loại hành vi này, đối tượng lại chính là cháu ruột của bà. 

Tuy nhiên, cô lập tức kìm nén sự xấu hổ của mình, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là trải nghiệm niềm vui được cháu trai liếm càng sớm càng tốt. 

"Vậy... vậy ta không hoan nghênh..." Vị Ương run giọng nói, sau đó hơi ngẩng đầu lên, há miệng ấn vào cái lỗ xinh đẹp của nàng. Qua lớp lót, anh vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại của cái lỗ xinh đẹp của cô. 

"Ừm..." Liễu Huyền Âm cảm giác được âm đạo của mình bị đôi môi ướt át áp vào, sau đó thân thể run lên. Cô không khỏi thở ra một hơi khí nóng và rên rỉ từ trong miệng. 

Thật là một góc nhìn đẹp! Trong lòng cô run rẩy hét lên, cảm thấy khe hở trong âm đạo của mình đã lặng lẽ mở ra trên môi Vị Ương. 

Những chiếc tất mỏng không ngăn được cảm giác khoái cảm mãnh liệt. 

Môi Vị Ương hôn mãnh liệt vào vùng kín xinh đẹp của cô, đặc biệt là phần da thịt trắng nõn mềm mại ở hai bên âm đạo của cô. Anh hôn cô liên tiếp nhiều lần.

"Ừ...anh...cởi quần lót của dì tôi...dì tôi muốn lưỡi của anh...đi vào!" Liễu Nhạc Yên lại run rẩy nói, lộ ra càng thêm một bộ dáng nịnh nọt. 

"Dì, dì hư quá... dì còn chủ động ấn lồn vào mặt tôi. Dì thực sự muốn lưỡi của tôi thọc vào đó mà địt dì à?"

Vị Ương hít một hơi thật sâu hỏi, sau đó dùng răng cắn chiếc quần lót dính vào âm đạo và nhẹ nhàng xé ra, chiếc quần lót bị rách hoàn toàn. 

Liễu Nhạc Yên ngẩng cao đầu, tận hưởng sự xâm chiếm của Vị Ương một cách thỏa thích. Nghe được lời của Vị Ương, má nàng bỗng đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Đừng sỉ nhục dì... Nhanh lên... Nhanh đưa lưỡi vào đi..."

"Ơ... mềm quá... khó chịu quá..." Đột nhiên, Lưu Duyệt Yên cảm thấy một cái lưỡi trơn trượt và nóng hổi xâm nhập vào âm đạo của mình. Âm đạo của cô hơi co lại và thực sự kẹp chặt lưỡi của Vị Ương. 

Vị Ương dùng mạnh lưỡi khuấy động, đẩy phần thịt âm đạo bị ép sang một bên, sau đó lưỡi tiếp tục tiến vào bên trong. 

Sau khi toàn bộ lưỡi đã tiến vào âm đạo, Vị Ương bắt đầu khuấy động đầu lưỡi một cách mạnh mẽ. 

“Guch”, lưỡi của Vị Ương phát ra một âm thanh ma sát nhẹ với da thịt âm đạo trơn trượt của nàng, sau đó hơi thở tục tĩu từ bên trong lan ra, không ngừng đánh vào môi Vị Ương. 

Âm đạo vốn khô khan dần trở nên ẩm ướt dưới sự khuấy động của đầu lưỡi Vị Ương. Sau vài lần khuấy động, bên trong xuất hiện dấu vết của chất lỏng hơi ấm. 

Hắn đã cảm giác được, chất lỏng từ trong bụng hắn chậm rãi tràn ra, nhưng lượng rất nhỏ, không đến mức Lưu Huyền Âm lưu chuyển. 

Anh cũng biết, cái lỗ xinh đẹp của Lưu Nhạc Yên vẫn chưa được mở rộng, độ nhạy thấp hơn rất nhiều nên rất khó để liếm cô đạt cực khoái bằng lưỡi của anh. 

Lưỡi của Vị Ương khuấy động bên trong nhanh hơn. 

"Qiu..." Âm thanh trượt không ngừng vang lên, cuối cùng dần dần chuyển thành tiếng tách...

âm thanh. 

Vị Ương khống chế đầu lưỡi của mình, liên tục tát vào thịt âm đạo của Lưu Duyệt Yên, khiến cơ thể Lưu Duyệt Nhan lần nào cũng run lên. Dần dần, dịch âm đạo ngày càng nhiều tràn vào âm đạo của cô. 

"Pah!" Lúc này, đầu lưỡi của Vị Ương mạnh mẽ đánh vào, phát ra âm thanh giòn tan trên da thịt âm đạo của Liễu Duyệt Yên. 

"A..." Lưu Duyệt Yên thân thể đột nhiên run lên, nàng cảm giác được một cỗ mãnh liệt khoái cảm từ trong âm đạo truyền đến. Niềm khoái cảm này lan truyền nhanh đến nỗi khi cô cảm nhận được nó đã chạm đến sâu trong bụng cô. Sau đó cô ấy mở môi và bật ra một tiếng kêu. 

Cơn khoái cảm vẫn đang lan rộng, bắt đầu từ tử cung rồi dần dần di chuyển về phía tứ chi và xương. Nó giống như ngọn lửa ngay lập tức đốt cháy ham muốn bị đè nén trong cơ thể. 

Cánh tay đang cầm dải ruy băng của Liễu Nhạc Yên bỗng nhiên run lên, sau đó buông ra, thân thể đột nhiên chìm xuống. Cái mông đầy đặn của cô bỗng nhiên áp vào mặt Vị Ương. Âm đạo của cô áp vào môi Vị Ương, khiến lưỡi Vị Ương lại thâm nhập thêm ba điểm nữa, sau đó cái lỗ lại bị môi cô mở ra ba điểm. 

"Ừm... ừm... ngươi... ôn nhu một chút..." Lưu Duyệt Yên không khỏi rên rỉ nói, hai chân dang rộng ngồi trên mặt Vị Ương. Dưới sự khoái cảm, cái mông béo của cô nhanh chóng vặn vẹo. Cặp mông xinh đẹp của cô cực kỳ mềm mại, phần mông phía trên bị ép sang hai bên. Sau đó khe mông của cô mở rộng hơn, mũi của Vị Ương đâm vào khe mông của cô. 

Vị Ương không trả lời, hắn vẫn dùng lưỡi nhanh chóng quét vào bên trong âm đạo của nàng, lần này hắn thay đổi phương pháp, dùng phương pháp chín nông một sâu. 

Chín cái liếm nhẹ nhàng, rồi một cái tát thật mạnh, dùng lưỡi của anh tát vào âm hộ bên trong cô. 

"Phanh..." Lại có một tiếng vỗ tay vang lên, cùng với đó là tiếng nước trong trẻo vang lên. Liễu Nhạc Ngôn theo bản năng cắn môi, kìm nén một tiếng rên rỉ: "Ô... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ngươi..."

Cô cảm thấy một dòng điện ngứa ran phát ra từ tử cung của mình và dường như mọi thứ đang tập trung lại bên trong cô. Tiếp theo đó là một cơn ham muốn dâng trào dữ dội như thủy triều, gần như khiến cô không thể chống đỡ cơ thể và sắp nằm ngửa. 

May mắn thay, cô vô thức nắm lấy dải ruy băng ở hai bên và ổn định cơ thể. 

"Hừ..." Vị Ương lưỡi lại khuấy động trong âm đạo của nàng mấy lần, cuối cùng rút ra, thở ra một hơi lớn. 

Âm đạo của cô hoàn toàn chặn môi Vị Ương, hậu môn dưới âm đạo của cô ấn chặt vào mũi Vị Ương, khiến hắn không thể thở được. Chỉ khi cảm thấy nghẹt thở vì khoái cảm, anh mới ngừng liếm. 

Liễu Nhạc Yên cảm thấy trống rỗng, một cảm giác ngứa ngáy quen thuộc xuất hiện. 

"Ngươi... làm sao ngươi..." Vị Ương nhẹ nhàng dùng sức xé nát sợi dây buộc tứ chi, sau đó ngã xuống trên chiếc giường mềm mại. Anh mở hai tay nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của Lưu Duyệt Yên, ôm cô vào lòng, thân mật nói: “Cô ơi, cô có muốn tôi tiếp tục liếm cô không?”

"Đừng hỏi tôi... Tôi không biết..." Lưu Nguyệt Yến trả lời với đôi má đỏ bừng, nhưng ham muốn thoáng qua trên khuôn mặt cô rõ ràng đang bảo anh hãy đụ âm hộ cô càng nhanh và bạo lực càng tốt. 

"Tôi muốn hôn bạn!" Vị Ương cười khúc khích, trực tiếp đè nàng xuống giường, sau đó dùng môi mình chặn đôi môi mỏng trơn trượt của nàng. 

"Ách..." Liễu Nhạc Yên rên rỉ một tiếng. Cô cảm thấy lưỡi của Vị Ương đã tiến vào trong miệng mình, nhanh chóng liếm liếm. Cô vô thức siết chặt cơ thể, giơ chân lên và quấn chúng quanh eo của Vị Ương. Sau đó nàng chủ động thè lưỡi ra, quấn lấy lưỡi của Vị Ương. 

“Thu Thu Thu…” Lưỡi của hai người quấn vào nhau như rắn, dịch trong miệng của nhau hòa vào nhau. Những cái lưỡi quằn quại của chúng mềm mại và mọng nước. Đặc biệt là Liễu Nhạc Yên đang nhìn chằm chằm Vị Ương với vẻ mặt say mê. 

Cơ thể trần trụi của Vị Ương áp vào cơ thể Liễu Duyệt Yên, con cặc to lớn của hắn áp vào bụng dưới của nàng. Anh dùng hai tay cởi bỏ tấm vải lụa đỏ trên người cô, sau đó thè lưỡi nhìn Lưu Nhạc Yên: “Dì, cởi quần áo ra…”

"Không... không..." Lưu Nhạc Ngôn ngượng ngùng nói. Vừa rồi cô ấy còn rất quyến rũ, nhưng bây giờ cô ấy lại ngại ngùng. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ dễ thay đổi. 

“Giọt nước” một tiếng, Vị Ương xé toạc tấm lụa đỏ trên người, lộ ra phần đai bụng màu đỏ trong suốt. Hai quả bóng ngực khổng lồ ở bụng cũng lắc lư. 

"A... Ngươi sao lại thô lỗ như vậy..." Liễu Duyệt Yên hét lên, nhìn thấy bộ ngực đung đưa trên ngực mình, nàng xấu hổ quay mặt đi. 

"Này dì, dì có muốn cho con bộ ngực này không?" Ngụy Dương mỉm cười hỏi. 

"Đừng hỏi ta..." Lưu Duyệt Ngôn run giọng nói. 

Như hiểu được tâm tư trong lòng cô, Vị Ương cũng không hỏi mà vùi má vào ngực cô, bắt đầu chơi đùa với hai viên bi qua chiếc đai bụng màu đỏ. 

Anh ấy cầm một quả bóng ngực trong tay phải và nhẹ nhàng xoa bóp, lắc và vỗ nhẹ. Sau đó quả bóng vú lắc lư từ bên này sang bên kia, trở nên tục tĩu. 

Và má anh nhẹ nhàng cọ vào quả bóng vú kia. Hương trầm tỏa ra từ nó vô cùng hấp dẫn. Qua chiếc đai nịt bụng bằng lụa, anh mở miệng ngậm núm vú và dùng lưỡi nghịch ngợm lên xuống, trái phải. 

"Ách... đừng... đừng làm như vậy..." Liễu Duyệt Yên rên rỉ, cảm giác được ngực mình sưng tấy càng ngày càng mạnh, trong mắt dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. 

Chơi đùa một lúc, Vị Ương đưa tay cởi dây nịt bụng trên ngực cô rồi ném sang một bên. Hai bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn cuối cùng lại xuất hiện trước mắt anh. 

"Lớn quá!"

Ngụy Dương kinh ngạc nói. Hai bầu vú trắng nõn dựng đứng trên ngực anh như hai quả đu đủ tròn trịa, không hề có dấu hiệu chùng xuống. Đặc biệt là hai núm vú còn hồng hào tươi tắn, trên đó còn có vết nước ướt. Quầng vú bên cạnh núm vú có màu rất nhạt, hiển nhiên là được chăm sóc rất tốt. 

Hơi thở của Vị Ương trở nên gấp gáp, hắn há miệng, ngậm đầu vú vào trong miệng rồi nhanh chóng mút lấy. 

Với một âm thanh "Bùm...", anh mút mạnh vào núm vú và tạo ra âm thanh đàn hồi sau khi nó nảy trở lại. 

"Ồ... ngươi... xin nhẹ nhàng... đau quá..." Liễu Duyệt Yên có chút đau lòng nói. 

"Dì ơi, từ nay về sau dì có thể cho con bộ ngực này được không?" Vị Ương tiếp tục liếm núm vú, vừa hỏi vừa liếm. 

Tay còn lại của anh không nhàn rỗi, anh nhào nặn quả bóng vú còn lại, dùng lực nhẹ nhàng, quả bóng vú được nhào thành một khối, sau đó lại ấn xuống, giống như một chiếc bánh nhân thịt màu trắng, nó dán chặt vào ngực Lưu Duyệt Yên. 

"Ồ... không... không!" Liễu Nhạc Yên rên rỉ. 

"Qiuqiuqiu..." Vị Ương đầu lưỡi nhanh chóng chơi đùa với núm vú của cô, dần dần liếm vào phần thịt ngực gần đó. 

Nó tràn ngập mùi thơm đặc trưng của ngực, nhưng đáng tiếc duy nhất là không có sữa. 

Sẽ thật dâm đãng biết bao nếu có sữa. 

"Nếu ngươi không cho, ta sẽ cắn ngươi thật mạnh..."

"Đừng..." Lưu Duyệt Yên nghe xong vội vàng nói, sau đó quay đầu nhìn lại cảnh tượng Vị Ương không ngừng liếm ngực mình. 

Cảnh tượng này thật dâm đãng, cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ trở thành người phụ nữ như vậy. 

"Nếu ngươi muốn ăn... từ nay về sau... khi ngươi đến cung của dì ta, ngươi sẽ... dì ta sẽ đưa cho ngươi... ăn cho ngươi..." Giọng nói của Liễu Duyệt Yên run rẩy. 

"Chà...đây là dì tốt của tôi."

Vị Ương cười khúc khích, sau đó di chuyển đến quả bóng ngực còn lại, liếm qua liếm lại. 

Một lúc sau, hai bầu vú của Lưu Nguyệt Yến đầy nước bọt, hai núm vú của cô sau khi cương cứng trở nên đỏ bừng như đậu đỏ. 

Anh không tiếp tục liếm ngực mà đi theo ngực cô, cẩn thận liếm xuống. 

Anh liếm ngực, bụng dưới và những nơi khác của cô, sau đó lật người Liễu Duyệt Yên lại, liếm vai, lưng và eo của cô. 

Cuối cùng là đến cặp mông xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đỏ. 

“Phá…” Vị Ương không khỏi vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của nàng, cặp mông lụa đầy đặn khẽ đung đưa. 

"Ồ... đừng đánh... kẻ xấu... anh..." Liễu Duyệt Yên, một người phụ nữ đã nhiều năm không quen biết, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy. 

"Hừ, ngươi có cặp mông quyến rũ như vậy, quyến rũ ta..."

"Không... Dì không..."

“Anh còn nói không… Lần đầu gặp mặt, anh đã nói chuyện lạnh lùng với tôi, chơi đùa với anh mấy lần, anh lại chủ động dùng đôi chân lụa của mình dụ dỗ tôi…”

"Ồ..." Liễu Duyệt Yên hưng phấn rên rỉ trước lời nói của Vị Ương. Đồng thời, cô nghĩ tới lúc Vị Ương mới đến Nam triều, thái độ của cô đối với hắn rất lãnh đạm. Sau đó, hàng loạt sự việc xảy ra khiến bà dần có tình cảm với cháu trai mình. 

Nghĩ tới đây, Liễu Nhạc Yên cảm thấy như đang nằm mơ. Có vẻ như cô đã nảy sinh tình yêu sâu sắc với cháu trai mình trong lần tiếp xúc tình cờ này. 

Lúc này, Lưu Nhạc Yên cảm giác được thân thể mình lại bị lật lại, nhìn thấy Vị Ương dang hai chân ra, sau đó nhẹ nhàng ấn con cặc to lớn của mình vào âm hộ ướt át của nàng. 

"Đừng... đừng như vậy..." Liễu Duyệt Yên run rẩy, vội vàng nói. 

"Dì... vẫn chưa sẵn sàng..."

"Dì... đừng do dự nữa, quan hệ của chúng ta đã đến mức này rồi." Vị Ương nói với một hơi thở nặng nề, nghiến chặt quy đầu trên âm đạo của mình. 

"Ách..." Liễu Nhạc Yên rên rỉ, trong mắt hiện lên một tia chật vật nhìn Vị Ương. 

"Bạn... bạn thực sự muốn dì?"

"Ừ, tôi muốn nó."

"Sau đó dì tôi hỏi cậu... cậu có yêu cô không?" Liễu Nhạc Yên nhìn chằm chằm Vị Ương nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 402: Lãnh cảm tình dục được chữa khỏi

"Yêu..." Vị Ương không chút do dự nói. 

Sau khi nghe được câu trả lời quả quyết của Vị Ương, Liễu Duyệt Yên khẽ run lên, nàng có thể nhìn thấy được tình yêu mãnh liệt trong mắt Vị Ương. 

Liễu Nhạc Yên khẽ mím môi, sự giằng co trong mắt cô hoàn toàn biến mất, chuyển thành quyết tâm. 

Nghĩ về những năm tháng trải qua của mình, cô chưa từng trải qua bất kỳ mối tình nam nữ nào trong mấy năm qua kể từ khi mẹ cô gửi cô đến tu luyện ở Nguyệt Tiên Kiếm Phái. Cô luôn cực kỳ thờ ơ với tình yêu nam nữ. Kể cả khi lấy chồng cũng chỉ để tìm bạn đời cho công việc chính thức. 

Cô nghĩ mình sẽ không bao giờ yêu bất kỳ người đàn ông nào trong đời, cô nghĩ tình yêu giữa nam và nữ vô cùng lãnh đạm, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ yêu cháu trai mình. 

"Ừm..." Liễu Nhạc Yên khẽ gật đầu, trong mắt hiện lên một tia vui mừng, xen lẫn cảm giác hạnh phúc mà hắn chưa từng trải qua. 

"Bà...sau này nhẹ nhàng chút...dì...dì sẽ...sẽ đau đấy."

Lưu Nhạc Yên liếc nhìn con cặc to lớn của Vị Ương, giọng run run nói rằng đêm nay bà sẵn sàng giao thi thể của mình cho cháu trai. 

Mối quan hệ giữa hai người đã phát triển đến thời điểm này, có thể nói đó là sự tiến triển tự nhiên. Lưu Nguyệt Yến là một người phụ nữ bẩm sinh thờ ơ và không quan tâm nhiều đến đạo đức thế tục. 

"Được rồi dì, con sẽ rất dịu dàng."

Vị Ương gật đầu nói, hắn biết mặc dù dì hắn đã kết hôn nhưng cái hố xinh đẹp phía dưới vẫn chưa phát triển. Anh có thể cảm nhận được điều đó khi đưa lưỡi vào trước đó, nó vẫn căng và hẹp như trinh nữ. 

Nghe xong lời này, trên mặt Lưu Duyệt Yên hiện lên một tia xấu hổ, sau đó cô chủ động dang rộng hai chân ra. Chiếc tất siêu mỏng màu đỏ giữa hai chân cô bị hở, chiếc quần lót bên trong bị Vị Ương xé nát. 

Vị Ương nhìn cái lỗ xinh đẹp ẩm ướt nhuốm nước trong suốt của nàng. Mặc dù không nhiều nhưng miệng hố lại bị phủ một lớp sương trắng như pha lê. 

Khoảng cách ở lỗ rất nhỏ. Con cặc của Vị Ương áp vào đó, nhẹ nhàng xoa xoa, nhưng nó không mở ra khe hở ở lỗ. 

"Ừm..." Liễu Duyệt Yên run rẩy phát ra một tiếng quyến rũ thấp rên rỉ, cảm nhận được từ trong lỗ huyệt của mình truyền ra hơi nóng nóng bức. 

Lúc này, ngoại trừ chiếc quần lót hở siêu mỏng màu đỏ ở phần thân dưới, cô hoàn toàn khỏa thân. Hai bộ ngực khổng lồ trước ngực cô khẽ đung đưa, cơ thể cô run rẩy, trông vô cùng tục tĩu. 

Quy đầu của Vị Ương cũng không đưa vào ngay mà tiếp tục mài vào lỗ của nàng. Anh muốn màn dạo đầu càng nhiều càng tốt để Lưu Nguyệt Yến có thêm khoái cảm. Chỉ bằng cách này, cơn đau khi thâm nhập mới được giảm bớt. 

"Dì, dùng tay xoa xoa ngực của dì, việc này sẽ giảm bớt phần nào cảm giác đau đớn khi đưa vào sau." Vị Ương ngẩng đầu nhìn Lưu Duyệt Yên đang thở hổn hển nói.

Tóc của Liễu Duyệt Yên xõa trên giường. Trong đôi mắt hình quả hạnh của cô hiện lên một tia lo lắng khi cô cứ nhìn chằm chằm vào Vị Ương. Sắc đỏ trên mặt cô càng lúc càng đậm. Vì cơ thể cô đang run rẩy nên trên mặt cô lấm tấm mồ hôi. 

"Cái này... không... không thể..." Sau khi nghe được lời nói của Vị Ương, Liễu Nhạc Ngôn lắc đầu thật mạnh, sao cô có thể làm chuyện như vậy trước mặt hắn. 

“Dì hãy nghe lời con, nếu không sau này dì sẽ đau đớn lắm.”

Vị Ương lại nói, quy đầu tiếp tục cọ xát vào miệng lỗ. Cái lỗ trắng mỏng manh đã lặng lẽ mở rộng bằng một ngón tay, môi lớn hai bên cũng khẽ run lên. 

"Ừm... ngươi... được rồi..." Lưu Nhạc Ngôn đỏ mặt liếc nhìn Vị Ương. Sau khi phun ra một mùi thơm nồng nặc, cô giơ tay vuốt ve hai bầu vú to lớn trước ngực. 

Cô cảm thấy tay mình lúc này vô cùng nặng nề, đôi má ửng hồng sắp nhỏ giọt nước. 

Cuối cùng, tay của Lưu Nguyệt Yến chạm vào hai bộ ngực trắng nõn, tròn trịa và săn chắc của cô. Cơ thể cô đột nhiên run lên, một cỗ khoái cảm mãnh liệt trào dâng trong cơ thể cô. 

"Ừm..." Lưu Duyệt Yên phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, sau đó thân thể đột nhiên căng thẳng. 

"Dì ơi, xoa mạnh hơn đi." Vị Ương ở một bên nhắc nhở, sau đó tiếp tục mài cặc của mình vào lỗ của nàng. 

Nếu là bất kỳ người phụ nữ trưởng thành nào khác bị con cặc của Vị Ương nghiền nát như thế này, tinh dịch sẽ chảy ra khỏi lỗ của cô ấy, nhưng Lưu Duyệt Nhan thì không. Trên lỗ của cô ấy vẫn chỉ còn lại tinh dịch. 

"Ừm..." Hai bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Lưu Duyệt Yên ôm lấy hai bên ngực đầy đặn của cô, dùng lòng bàn tay che lấy bộ ngực quanh núm vú của cô, sau đó bắt đầu dùng lực nhẹ xoa từ bên này sang bên kia. 

"Ân... ừm..." Lưu Duyệt Yên đột nhiên cảm giác được một cỗ mãnh liệt kích thích truyền khắp toàn thân, tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Hai quả bóng ngực bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia trong tay cô. 

Hai bầu ngực thực sự quá to và không hề chảy xệ chút nào. Chúng bám vào ngực như hai quả bóng da mềm. Massage nhẹ nhàng khiến hai bầu ngực lắc lư. 

Ngụy Dương sửng sốt khi nhìn thấy cảnh tượng này. Thật là một cảnh dâm dục. Bộ ngực to trắng nõn nhẹ nhàng đung đưa, khiến Vị Ương không khỏi bò tới, há miệng mút lấy. 

"Ách... Thật khó chịu..." Liễu Duyệt Yên nhẹ nhàng rên rỉ, sau đó hạ giọng nói. 

“Ừ, cứ như vậy đi, dì, tiếp tục xoa, dùng lực nhiều một chút…” Vị Ương dẫn Lưu Nhạc Yên. 

"Ngươi... đừng nhìn... ta xấu hổ quá... aha... nhắm mắt lại đi..." Liễu Duyệt Yên chạm mắt Vị Ương, lập tức ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn Vị Ương. 

Hành vi dâm ô của cô đều bị cháu trai nhìn thấy, khiến cô càng cảm thấy ngượng ngùng. 

Dù có chút phản kháng nhưng cô vẫn tăng cường độ xoa bóp bầu ngực. Hai quả bóng vú thay đổi hình dạng trên bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô, làn da trắng nõn mềm mại thỉnh thoảng bị ép ra khỏi khe hở giữa các ngón tay của cô. 

Sau khi nhìn Lưu Nhạc Yên tăng cường động tác xoa bóp bầu vú của cô, Vị Ương thích thú nên cúi đầu nhìn vào âm hộ xinh đẹp của cô. 

Cái lỗ xinh đẹp của cô cũng khẽ run lên. Vị Ương nhận ra ham muốn của nàng đã dâng cao nên nhẹ nhàng dùng lực đẩy hai mảnh thịt âm đạo ra xa nhau, từ từ đưa quy đầu vào. 

"Hừ... ugh... quá... quá lớn..." Vừa mới nhét một bộ phận nhỏ vào, Lưu Duyệt Yên lập tức cau mày rên rỉ, trên mặt lộ ra một cỗ đau đớn dữ dội. 

Vị Ương cũng cảm nhận được âm đạo của Liễu Duyệt Yên thật chặt. Trước đây, anh chỉ dùng lưỡi đâm vào và không thực sự cảm nhận được khoang này nhỏ gọn như thế nào. 

"Hãy kiên nhẫn với tôi, dì sẽ sớm ổn thôi." Vị Ương thở dài nói, sau đó tiếp tục đưa con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo. 

Mỗi lần bước vào, anh đều cảm thấy khoang trong hố càng khít lại ba phần, dường như còn chật hơn cả những trinh nữ như Triệu Tương Linh và Lý Trang Đài. 

"Ừm... đau quá... không... tôi không thể đến được... em quá... quá lớn..." Cảm giác được âm hộ sắp nổ tung, Lưu Duyệt Ngôn ngừng xoa ngực, toàn thân căng cứng. 

“Sắp xong rồi…” Vị Ương trầm giọng nói, dương vật đã đưa vào được một nửa. 

Tuy nhiên, âm đạo của Lưu Nguyệt Yến tuy vô cùng nhỏ gọn nhưng lại sâu khác thường, từ bên trong truyền ra một lực hút kinh khủng. 

“Pfft” một tiếng, con cặc của Vị Ương cuối cùng cũng đã thâm nhập hoàn toàn và bị âm đạo trơn trượt bao bọc hoàn toàn. Đột nhiên, Vị Ương cảm giác được một cỗ lực hút đáng sợ, hút sâu hơn quy đầu của hắn, trực tiếp đụng vào vách thịt mềm mại ấm áp bên trong. 

Đó là tử cung... nó đến tử cung cùng một lúc. 

"A..." Liễu Duyệt Yên phát ra một tiếng đau đớn rên rỉ, thân thể căng thẳng sắp co giật, lông mày nhíu chặt, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. 

Đột nhiên, Vị Ương nhìn thấy hai bên hố có một dòng máu, ánh mắt lập tức cứng đờ. 

"Dì, dì... dì còn trinh không?"

"Ừm..." Lưu Nhạc Yên khẽ rên rỉ. 

"Dì tôi không kết hôn sao? Tại sao còn..." Vị Ương nghi ngờ hỏi. 

“Đêm tân hôn, anh ấy…anh ấy không vào sâu như em…”

"Nó chỉ có thể đạt tới... độ sâu không đến một phần ba..." Lưu Nhạc Ngôn thở hổn hển nói. 

Vị Ương nghe xong liền hiểu ra người đàn ông lấy dì mình rất thấp, không thể chạm tới độ sâu của màng trinh. 

Chẳng trách Lưu Duyệt Yên lại thờ ơ với chuyện nam nữ, bởi vì cho dù kết hôn, cô cũng chưa từng trải qua cảm giác sung sướng khi đưa vào tử cung. Cô ấy chỉ đẩy tới đẩy lui từ bên ngoài, giống như ngứa ngáy qua giày vậy. 

Và với độ sâu của âm đạo của Lưu Nguyệt Yến, một người đàn ông bình thường làm sao có thể hài lòng được? 

Ngoài ra, bản thân cô ấy cũng rất lạnh lùng. Vào đêm tân hôn, cô không những không được trải qua cảm giác tuyệt vời khi giao hợp giữa nam và nữ mà vì điều này mà sự lãnh cảm của cô ngày càng sâu sắc. 

Nghĩ tới đây, trên môi Ngụy Dương hiện lên một nụ cười. Là một người cô, bà giống như một mảnh đất màu mỡ chưa hề được canh tác. 

“Ta hiểu rồi, hình như chồng của dì ta không tốt chút nào…” Vị Ương cười nói. 

"Ta đang lợi dụng ngươi... tiểu tiện nhân..." Lưu Duyệt Yên tức giận liếc nhìn Vị Ương, trong đầu đột nhiên nghĩ tới cảnh tượng đám cưới. 

So với cháu trai cô, thứ ở phần dưới cơ thể của chồng cô giống như một con côn trùng nhỏ, mỗi lần lọt vào cô không hề cảm thấy khoái cảm. 

Nhưng lúc này, cảm giác của cô hoàn toàn khác, sau đó âm đạo của cô vô cùng đau đớn vì bị kéo căng, nhưng cơn đau này thực ra lại xen lẫn một cảm giác khoái cảm chưa từng có. 

"Dì ơi, động bảo này từ trước đến nay chưa từng có người sử dụng, thật sự là lãng phí tài nguyên. Bây giờ để cháu cháu ta tu luyện nó đi. Dì làm thủ hộ sẽ thích loại cảm giác này."

Nói xong, dương vật của Vị Ương tiếp tục đâm vào bên trong. 

Quy đầu đột nhiên chìm vào phần thịt mềm của tử cung. 

“Cảm giác thật thoải mái!”

Ngụy Dương không khỏi rên rỉ. Lỗ trinh của một người phụ nữ trưởng thành như vậy thật tuyệt vời. Nó nhỏ gọn, trơn và mềm. Nó quấn chặt quanh cặc anh và siết chặt. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt nổi lên, hơi nóng ở bụng dưới nhanh chóng tụ lại, lao về phía quy đầu. 

Anh phát hiện mình có cảm giác muốn xuất tinh không thể kiểm soát được, đồng thời nhận ra rằng tất cả đều là do lực hút đáng sợ sâu trong bụng mẹ gây ra. 

Vị Ương dùng vũ lực khóa chặt Kinh Quan, sau đó khống chế ham muốn xuất tinh. 

Tôi gần như mất kiểm soát, âm đạo của Lưu Nguyệt Yến thật hấp dẫn.

"Ơ...chậm lại...đau quá..." Lưu Nguyệt Yến đột nhiên kêu lên, "Anh...đừng cử động...cứ cử động cũng đau..."

"Chà...đầu tiên tôi sẽ đặt nó vào đó một lúc."

Vị Ương gật đầu nói rồi nằm đè lên người Liễu Duyệt Yên. Cơ thể trần trụi của họ gần nhau, má anh áp sát vào má Lưu Duyệt Yên. 

Liễu Nhạc Yên nhìn Vị Ương với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt đau khổ, sau đó thở phào nhẹ nhõm. 

"Của cháu quá...to quá... dì cần phải... làm quen..."

"Đừng... đừng cử động nữa..." Cô phun ra một hơi hương thơm và đánh vào mặt Vị Ương. 

"Ừm... trước tiên hãy hôn dì tôi." Vị Ương nói, sau đó môi hắn áp vào đôi môi đỏ mọng của cô. 

Liễu Nhạc Ngôn theo bản năng ôm lấy cổ Vị Ương, mở môi hôn Vị Ương. 

Đôi môi trơn trượt mang hương thơm cơ thể của một người phụ nữ thành thục tiến vào trong miệng Vị Ương, môi mím chặt vào nhau, cọ xát và hôn. 

Vị Ương vừa muốn thè lưỡi, lại phát hiện chiếc lưỡi thơm tho của Liễu Duyệt Yên đã chủ động thò ra, tiến vào trong miệng hắn. 

"Qiuqiu..." Chiếc lưỡi thơm của Liễu Duyệt Yên nhanh chóng luồn vào trong miệng Vị Ương, khuấy động quai hàm hắn, sau đó liếm vào khe hở giữa hai hàm răng hai bên vài lần, cuối cùng chủ động bắt lấy đầu lưỡi của Vị Ương, quấn lấy nó. 

Khi lưỡi của cô đan xen với lưỡi của Vị Ương, cô đột nhiên cảm thấy tê dại như điện giật và một dòng chất lỏng mạnh mẽ đan xen trên lưỡi của họ. 

"Ách..." Lưu Nhạc Ngôn đầy mê hoặc nhìn Vị Ương. Lưỡi gà của cô dính vào lưỡi của Vị Ương càng gắn bó hơn, và nếm được nước bọt của hắn. 

Vị Ương cũng làm theo, chủ động quét lưỡi quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, chất dịch đặc sệt không ngừng bị hút vào miệng hắn. 

Nụ hôn tiếp tục, Liễu Duyệt Yên lúc này cảm thấy như bị dục vọng bao bọc. Một luồng nhiệt ấm áp chảy ra từ cơ thể đang run rẩy của cô, dòng nhiệt này hội tụ về phía bụng dưới của cô. 

Dưới niềm đam mê này, cô chợt nhận ra cơn đau trong âm đạo của mình đã yếu đi rất nhiều, hình như cô đã thích nghi với cặc của Vị Ương nên khẽ cử động cặp mông xinh đẹp của mình, tử cung đột nhiên va chạm với cặc của Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 403 chương Lần đầu chèn vào

"Uh-huh..." Cô run rẩy và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ. Cơn đau xé nát đã yếu đi rất nhiều, chỉ còn lại một niềm vui dâng trào. 

Nhìn thấy đôi mắt hình quả hạnh của Lưu Duyệt Yên trở nên quyến rũ, hắn liền bắt đầu ưỡn bụng ra, chậm rãi đâm vào. 

"Ưm... ừm..." Lưu Duyệt Yên run rẩy rên rỉ. Khi dương vật của Vị Ương co giật, cơn đau tiếp tục giảm dần. Ham muốn như thủy triều tràn ngập toàn thân cô, và tử cung của cô dường như đang rung chuyển dữ dội. 

"Pfft...Pfft..." Một âm thanh đẩy nhẹ vang lên. Lực lượng của Vị Ương mỗi lần đều rất nhẹ, cố gắng xoa dịu nỗi đau của Liễu Nhạc Yên. Tuy nhiên, mặc dù tốc độ đẩy của anh ta chậm, nhưng quy đầu lần nào cũng đập mạnh vào thành tử cung của Lưu Nguyệt Yến. 

Vị Ương vừa đâm vào bụng Liễu Duyệt Yên vừa hôn lên lưỡi nàng. 

Một lúc sau, Vị Ương thè ra chiếc lưỡi tươi mát mọng nước của Liễu Duyệt Yên, hít một hơi nói: "Dì, bây giờ dì thấy dễ chịu hơn chưa?"

"Ân..." Liễu Duyệt Yên nhẹ nhàng trả lời, trong miệng lại phát ra một cỗ nặng nề hơi thở. 

Cơ thể vốn đã căng cứng của cô hơi thả lỏng, cô cố gắng hết sức để ôm lấy con cặc của cháu trai mình. Mặc dù mỗi lần nó chạm vào thành tử cung, cô đều cảm nhận được một cảm giác khoái cảm đau đớn nhưng dần dần cô lại bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

"Dì ơi, dì có muốn con làm việc chăm chỉ hơn không?"

Vị Ương vừa hỏi vừa đẩy nhẹ. 

"Ừm... không... không... loại này... cường độ là hừm... tốt nhất..." Lưu Duyệt Ngôn hổn hển nói, vừa nói vừa phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Được... vậy tôi sẽ giữ cường độ và làm tình với em từ từ một lúc..." Vị Ương mỉm cười nói. 

"Ồ... anh... đừng nói từ này... thật là... xấu hổ quá..." Sau khi nghe thấy từ "chết tiệt", má của Lưu Nguyệt Yến càng đỏ hơn. 

“Này, cô của tôi đáng yêu quá, đêm nay tôi muốn đụ cô đến cao trào, khiến cô hoàn toàn mê con cặc to của cháu trai tôi.”

"Ừm... anh... im đi... đừng nói chuyện..." Lưu Duyệt Yên mặc dù không phải trinh nữ nhưng cô vẫn giống như một cô gái trẻ trong phòng kín. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự trêu chọc dâm ô như vậy. 

"Dì ơi, há miệng ra và giữ lấy lưỡi của con đi." Lúc này, Vị Ương đột nhiên thè cái lưỡi ướt át của mình ra, đặt ngay cạnh miệng Liễu Duyệt Yên. 

Thấy vậy, trong mắt Liễu Huyền Âm hiện lên vẻ ngượng ngùng mãnh liệt, nhưng cuối cùng, nàng cũng theo lời Vị Ương mà mở đôi môi đỏ mọng đón lấy Vị Ương đưa lưỡi vào trong miệng. 

Môi cô khẽ nhếch lên và phát ra âm thanh xèo xèo. Sau đó nàng hé môi, thè ra chiếc lưỡi tươi mát mọng nước, quấn lấy chiếc lưỡi của Vị Ương trong miệng. 

"Qiuqiu...sizz..." Lưỡi của hai người không ngừng quấn vào nhau, tạo thành một cảnh tượng vô cùng dâm đãng. Trong quá trình đan xen, dấu vết nước bọt pha lê chảy ra từ lưỡi của họ. 

Đầu lưỡi của Vị Ương không hề động đậy, chỉ thè ra khỏi miệng, Liễu Duyệt Yên chủ động dùng chiếc lưỡi thơm của mình quấn lấy nó. 

Anh ta tập trung nhiều hơn vào âm hộ và tử cung đầy đặn của Lưu Nguyệt Yến. 

"Phù! Phù! Phù!" Tốc độ đâm của Vị Ương dần dần tăng lên, cường độ cũng tăng dần, mỗi lần đều có thể nghe thấy âm thanh giòn tan. 

Sự thúc đẩy như vậy khiến âm đạo của Lưu Nguyệt Yến run rẩy, hai môi âm hộ ẩm ướt của cô hoàn toàn mở ra. Khi con cặc dày đặc tiếp tục ra vào, nó gây ra khoái cảm tột độ trong cơ thể cô. 

Cơn đau dần dần biến mất, thay vào đó là một cảm giác khoái cảm chưa từng có, quy đầu đỏ tươi không ngừng chạm vào thành tử cung nóng bỏng và mềm mại của cô. 

"Ách... ờ... ugh... ngươi... ngươi chậm lại... quá... nhanh quá, wu..." Lưu Duyệt Yên bị đánh đến run lên bần bật, hai chân kẹp chặt vào eo Vị Ương, hai bầu vú trên ngực cũng theo thân mình lắc lư, vặn vẹo trên ngực Vị Ương. 

Cơ thể của Ngụy Dương hoàn toàn áp vào người cô. Mỗi lần anh đẩy, cơ thể anh sẽ lắc lư qua lại. Ngực anh áp vào hai bầu ngực đầy đặn của cô, được ép thành hình miếng chả. 

Nhưng Liễu Nhạc Yên lúc này lại tràn ngập khoái cảm mãnh liệt, môi giữ lấy đầu lưỡi của Vị Ương run rẩy, rên rỉ. 

"Dì, dì có thoải mái không?"

Vị Ương vừa hỏi vừa đẩy nhẹ. 

Anh biết Lưu Duyệt Yên đã quan hệ lần đầu tiên sau nhiều năm nên anh không tăng cường độ quá nhiều, cố gắng để cô thích ứng với cường độ thúc đẩy. 

"Wuwu... đừng... đừng nói... dì... dì không... không biết... à..." Khoảnh khắc giọng nói của cô rơi xuống, dương vật của Vị Ương lại cứng đờ, sau đó chạm vào tử cung mềm mại của cô. 

Một âm thanh “cạch cạch” vang lên từ trong bụng mẹ. Cơ thể của Lưu Nguyệt Yến đột nhiên run lên, sau đó một tiếng rên the thé phát ra từ miệng cô. 

Cảm giác này thật tuyệt vời. Liễu Nhạc Yên cảm thấy không gì có thể so sánh được hương vị tuyệt vời này trong nhiều năm như vậy. Mỗi lần cặc chạm vào thành tử cung, cô lại có cảm giác lạ lùng nhưng lại vô cùng dễ chịu. 

Liễu Nhạc Ngôn đỏ mặt nhìn Vị Ương, lập tức đẩy môi mình ra khỏi lưỡi Vị Ương. Sau đó cô thả lỏng tay và nắm chặt tấm ga trải giường. Dưới khoái cảm mạnh mẽ này, tứ chi của cô sắp co giật, nhưng cô cảm thấy mình vẫn chưa đạt đến giới hạn, khoái cảm này có thể mạnh mẽ và mãnh liệt hơn. 

Cô dần dần thích ứng với những cú đâm của Vị Ương. 

Vị Ương nhìn khuôn mặt đỏ bừng của nàng, sau đó hơi nâng người lên, đặt tay lên hai bầu ngực trên ngực nàng, bắt đầu nhanh chóng nhào nặn. 

Lực đẩy của anh không hề chậm lại. Vừa đút vào trong âm hộ ướt át, anh vừa dùng tay nhào nặn qua lại hai bầu ngực trên ngực Lưu Duyệt Yên. 

"Ừm...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...ôi...đau quá..." Liễu Nhạc Ngôn cau mày, cảm giác được tay Vị Ương đang xoa bóp ngực mình, gây ra một tia đau đớn. 

Cô nhìn hai quả bóng vú biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay Vị Ương, phần thịt ức trắng nõn cũng tràn ra từ kẽ ngón tay hắn. Thỉnh thoảng, hai núm vú hồng hào được kẹp giữa những ngón tay của anh, nhẹ nhàng đùa giỡn. 

"Dì, dì có thoải mái không?" Vị Ương hổn hển nói, tiếp tục vuốt ve ngực nàng. Vú to như vậy phải chơi mới được. 

"Đừng... đừng hỏi dì... ngươi... im đi..." Lưu Duyệt Yên thở gấp, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, như muốn đè nén tiếng rên rỉ trong miệng, nhưng làm sao có thể kìm nén được khoái cảm mãnh liệt này. 

"Woo... eh... chậm lại... a ha... ừm... anh... chậm lại..." Cơ thể Liễu Duyệt Yên run rẩy, cô đột nhiên cảm thấy cặc của Vị Ương đập mạnh vào thành tử cung. 

"Ha... Dì thoải mái quá... Con thích quá... Bây giờ ta đụ ngươi thật mạnh... Ta sẽ cho ngươi bay!" Vị Ương không để ý đến tiếng rên rỉ của Liễu Duyệt Yên, sau đó đâm sầm vào bức tường thịt. 

Một cỗ lực hút đáng sợ xuất hiện trong tử cung, trực tiếp khiến quy đầu của Vị Ương chìm vào trong phần thịt mềm mại trong tử cung của nàng, sau đó một luồng nhiệt nóng hổi từ bên trong tỏa ra. Quy đầu của Vị Ương cũng bị dòng nhiệt này ảnh hưởng, suýt nữa thì xuất tinh. 

Nhưng anh vẫn kiểm soát Jingguan. 

“Hừm… lồn của dì thật chặt và nóng, tôi suýt nữa đã xuất tinh.” Vị Ương hổn hển nói, tay vẫn nhanh chóng xoa xoa hai bầu ngực của cô. 

"Wuwu... đừng... đừng nói... đồ xấu xa... sao ngươi có thể... làm nhục dì tôi như vậy... ờ... ừm wu... nặng quá... nặng quá... nhẹ nhàng chút đi?..."

"A ha... sắp nổ tung rồi... khốn nạn... ngươi... xin nhẹ tay một chút..." Liễu Nhạc Ngôn rên rỉ lớn hơn, liên tiếp mấy tiếng rên rỉ, Ngụy Dương Thảo sắp khóc. 

Niềm vui của cô lúc này đã tăng gấp đôi. Một mặt, con cặc dày đặc của Vị Ương liên tục chạm vào phần thịt mềm mại của tử cung, mặt khác, Vị Ương xoa xoa bầu vú của nàng. Sau khi niềm vui nhân đôi được chồng lên, có một cảm giác rõ rệt. 

Đây là một niềm vui mà cô chưa bao giờ tưởng tượng được. Dù có quan hệ tình dục với chồng thì cô cũng chỉ bị xuyên thủng một phần ba chặng đường, thậm chí màng trinh cũng không bị rách.

"Điều này đã không thể chịu nổi rồi à?" 

Vị Ương cười khúc khích: "Đây chỉ là bắt đầu thôi, ta chỉ sử dụng ba điểm lực lượng, bước tiếp theo là khi ta thật sự làm cho dì ta cảm thấy thoải mái."

Nói xong, Vị Ương nhấc người lên khỏi người Lưu Duyệt Yên, quỳ xuống giường, dùng tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đỏ của Lưu Nhạc Yên.

Nhìn thấy cơ thể Lưu Duyệt Yên đỏ bừng, anh khép hai chân cô lại, sau đó nhấc cô lên cao đặt lên vai mình. 

Anh giữ bắp chân cô bằng cả hai tay, rồi đập mạnh con cặc của mình vào âm hộ ẩm ướt của cô.

"A... Ô ô... nhẹ nhàng một chút... nó... nó sắp gãy mất..." Lưu Duyệt Ngôn trong miệng phát ra một âm thanh càng mạnh mẽ hơn. Cô cảm thấy tử cung của mình đang rung lên, như sắp vỡ ra. Nhưng sau khi đau đớn, cô lại cảm thấy một loại khoái cảm không thể dừng lại. Nó rất tuyệt vời.

"Sao...làm sao có thể...tôi...làm sao tôi có thể yêu cảm giác này...wuwu..."

"Không thể nào... Rõ ràng là rất đau. Sao lại có mùi vị tuyệt vời như vậy..." Liễu Duyệt Yên không ngừng kêu gào trong lòng, nhưng bị Ngụy Dương đâm vào, cô lại hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm cuồng bạo này. 

Sau khi Vị Ương đụ cô mấy lần như vậy, hắn liền đặt hai bàn chân xinh đẹp lên mặt cô.

Liễu Nhạc Yên liếc nhìn Vị Ương, thấy hắn chủ động đem đôi chân lụa của nàng đặt lên mặt mình, mê mẩn ngửi đôi chân lụa của nàng. Lòng cô hơi rung động. Cô cho rằng thời gian qua Vị Ương đã liếm bàn chân tơ lụa của mình một cách ám ảnh, điều này càng khiến dục vọng của cô càng mãnh liệt hơn. 

Vì vậy, Liễu Nhạc Ngôn liền chủ động chà xát đôi chân xinh đẹp quấn trong hai chiếc tất siêu mỏng màu đỏ lên mặt Vị Ương...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu đến đến bây giờ...bằng cách ngửi chân của dì tôi...ummm..." Nói xong, giọng của Lưu Duyệt Yên lại run lên và cô phát ra một tiếng rên quyến rũ. 

"Chà... đôi chân gợi cảm của dì tôi đẹp quá, tôi liếm không bao giờ đủ... Từ nay về sau tôi sẽ liếm chúng mỗi ngày..."

“Dì ơi, dì có bằng lòng mỗi ngày mang vớ liếm con không?”

Trong khi Vị Ương đang đụ trong bụng Lưu Duyệt Yên, hắn áp má mình vào lòng bàn chân xinh đẹp mang tất của cô và ngửi...

"Chà... cậu... nếu cậu thích... ờ... ừ hừ... chỉ... bất cứ điều gì cậu muốn..."

"Dì biết...biết cháu thích...thích chân lụa nguyên bản...từ giờ trở đi...từ nay về sau cháu...buổi tối cháu đến với dì...dì của cháu chỉ...sẽ liếm đôi chân lụa này cho cháu...ah wu...nhẹ nhàng thôi..."

"Pfft!"

Lưu Nhạc Yên còn chưa nói hết lời, liền nghe thấy một tiếng va chạm nặng nề. Quy đầu dày cộm của Vị Ương lại đâm vào tử cung của Liễu Duyệt Yên. Thành tử cung đột nhiên chìm xuống, một nửa quy đầu cắm vào phần thịt mềm. 

"Này... ngươi... chậm lại... đau quá... quá... lớn quá..." Lưu Nguyệt Yến lại hét lớn. 

"Hừ, ta chỉ muốn dì của ta nhớ mãi cảm giác bị đánh trúng!"

Vị Ương hổn hển nói, sau đó hắn mở miệng ngậm chân Lưu Duyệt Yên vào miệng, điên cuồng liếm liếm...

Liễu Duyệt Yên khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, trong miệng bàn chân run rẩy. 

Nàng nheo mắt nhìn Vị Ương nếm thử chân mình, sau đó chủ động khuấy động bàn chân lụa, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhẹ nhàng véo vào lưỡi Vị Ương. 

"Hừ, để ngươi... để ngươi hư... dì của ta nhéo ngươi... lưỡi của ngươi đến chết... ô ô... tê dại... kẻ xấu... biến thái... ngón chân của dì ta... thậm chí cả đường nối ngón chân của ta... ô ô..." Tiếng kêu của Lưu Duyệt Nhan vang vọng cùng với tiếng đập quy đầu, dần dần hình thành một nhịp điệu đặc biệt. Tiếng rên rỉ và âm thanh va chạm giòn giã của Lưu Nguyệt Yến là âm thanh duy nhất trong toàn bộ cung điện. 

Vị Ương nhổ một cái chân ra, sau đó đưa cái chân lụa còn lại vào miệng cẩn thận nếm thử. Cú thúc của con cặc của anh không hề dừng lại, nó vẫn đâm mạnh vào sâu trong bụng cô. 

Một lúc sau, hai bàn chân lụa của Liễu Nhạc Yên đã ướt đẫm hoàn toàn. Vị Ương nôn ra, sau đó đặt hai chân lụa lên vai hắn. Với hai tay đẩy nhẹ, anh uốn cong hai chân xinh đẹp của Lưu Nguyệt Yến và ấn thẳng vào bụng dưới của cô. 

Con gà trống đã ra vào cả trăm lần, hai môi âm hộ trắng nõn hơi nâng lên. Sau một thời gian dài thúc đẩy, cô đã thích nghi được với cảm giác dày đặc này. 

Vị Ương quỳ trên giường, hai tay đè lên chân Lưu Duyệt Yên, dương vật đột nhiên chậm lại. 

“Suỵt…” Sau chín lần thúc nhẹ nhàng liên tục, Lưu Duyệt Yên cảm thấy cơn ngứa trong tử cung đột nhiên tăng lên. Sau những cú đâm trước đó, giờ cô ấy đang bị đẩy với tốc độ chậm. Nàng vô cùng bất mãn, dùng ánh mắt mê người nhìn Vị Ương...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 404

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy... làm sao..." Lưu Nhạc Ngôn bối rối nhìn Vị Ương. 

"Có nhẹ quá không?" Vị Ương mỉm cười nhìn Liễu Nhạc Yên. 

"Ách... ngươi..." Lưu Duyệt Ngôn còn chưa kịp nói xong, đã nghe thấy một tiếng va chạm nặng nề. 

"Nứt!"

Đầu nóng bỏng lại chạm vào tử cung, khiến cơ thể Lưu Duyệt Yên đột nhiên run lên, cô phát ra một tiếng rên rỉ dữ dội: "Ugh... anh... ờ... nhẹ nhàng... sao... nhanh một lúc... ngâm nga chậm một lúc..."

"Ôi, dì vui quá!"

Ngụy Dương cười nói. Anh ta đang sử dụng phương pháp chín nông và một sâu. 

Chín lực đẩy nhẹ nhàng đầu tiên, và lực cuối cùng tác động vào tử cung bên trong với lực tối đa. 

"Không... Ờ..." Lưu Nhạc Yên cảm thấy dục vọng của mình đã đạt đến cực điểm. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy trước đây. Sau mỗi lần va chạm, cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Một dòng điện gây tê liên tục phát ra từ tử cung của cô khiến tử cung của cô gần như bị xói mòn. 

“Phốc phập…” Liên tiếp có thêm chín cú đẩy nhẹ nhàng, rồi “phù!” Cú va chạm mạnh khiến hai quả bóng ngực khổng lồ trên ngực Lưu Duyệt Yên rung chuyển điên cuồng. 

Cô sắp khóc vì bị làm tình. Loại phương pháp nông sâu này thật tuyệt vời. Cô ấy vẫn còn ngứa và trống rỗng, nhưng cô ấy đã trở nên vô cùng no sau khi bị đánh mạnh. 

Lần đầu tiên cô biết trên đời có niềm vui tuyệt vời như vậy. 

"Pah! Puff! Pah!...chichichichi..." Sau mỗi cú va chạm của gà trống, một âm thanh va chạm giòn giã phát ra từ mông của Lưu Nguyệt Yến. 

Đáy quần của Vị Ương tát mạnh vào chân Liễu Nhạc Yên. Một cái tát nặng nề khiến mông của Lưu Nguyệt Yến rung chuyển dữ dội.

Thật là một cảnh dâm dục. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...." Lúc này, Lưu Nhạc Ngôn phát ra một tiếng rên rỉ dữ dội, cảm thấy dòng nước chảy ngược trong tử cung của mình không còn có thể ngăn chặn được nữa. 

Nàng vốn là một nữ nhân lạnh lùng, nhưng sau những cú đâm như vậy của Vị Ương, nàng vẫn không nhịn được mà thoát ra. Điều này cho thấy những cú thúc của Vị Ương mang đến cho cô khoái cảm kinh khủng đến mức nào. 

"Pfft..." Vị Ương đột nhiên cảm thấy dương vật của mình bị tử cung mềm mại bao bọc, sau đó một luồng nhiệt mạnh lao ra, đánh thẳng vào quy đầu của hắn. 

"Ư...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh..." Sau một tiếng rên rỉ the thé, tử cung của Lưu Nguyệt Yến phun ra một chất lỏng dữ dội, bao phủ lấy dương vật của Vị Ương. 

"A... nóng quá!" Vị Ương không khỏi hét lên khi cảm thấy một dòng nước nóng chảy từ cổ tử cung đến quy đầu. 

Anh cảm thấy tinh dịch khóa trên cặc mình sắp phun ra ngoài, nhưng dưới sự khống chế mạnh mẽ của anh, anh vẫn cưỡng lại ham muốn xuất tinh. 

Hãy tiếp tục kiên nhẫn. 

"Ừm..." Liễu Duyệt Yên thân thể đột nhiên thả lỏng, hai bàn chân xinh đẹp buông xuống khỏi vai Vị Ương. 

Cô nằm trên giường run rẩy, thở hổn hển dữ dội, một lượng lớn mồ hôi thơm tho chảy ra từ má và ngực. 

Cơn cực khoái vừa rồi đã khiến cơ thể cô gần như co giật. 

Cơ thể của Lưu Nguyệt Yến run rẩy, và hai quả bóng vú trên ngực cô lắc lư từ bên này sang bên kia khi chúng run rẩy. Cùng với vẻ ngoài quyến rũ trên khuôn mặt của cô ấy, nó vô cùng hấp dẫn. 

Ánh mắt Vị Ương chạm vào mắt nàng, má Liễu Duyệt Yên lại đỏ bừng, ngượng ngùng liếc nhìn qua. 

Cô biết lúc này mình ham muốn đến mức nào, bị chính cháu trai của mình đụ đến đỉnh điểm mãnh liệt và tuyệt vời nhất trong cuộc đời. Niềm vui chưa từng có khiến cô gần như quên mất mình đang ở đâu. 

Cảm giác choáng váng cộng với khoái cảm kích thích, dưới nhiều cú sốc, dường như chìm xuống vực thẳm dục vọng. 

Nghe thấy tiếng thở dốc, Lưu Duyệt Yên hoảng sợ quay đầu lại nhìn Vị Ương. 

"Đừng... đừng nhìn tôi như thế... nhìn dì tôi đi..." Lưu Nguyệt Yến hoảng sợ nói. 

"Này, vừa rồi dì có thấy thoải mái không, dì?" Vị Ương đặt con cặc đã rút ra của mình áp vào bụng nàng, sau đó ấn vào nàng, nhẹ giọng nói. 

Nói xong, Vị Ương đưa tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa bên phải của nàng, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp vài cái, cảm giác được trên đó lấm tấm mồ hôi ướt, càng khơi dậy ham muốn chơi đùa trong hắn. 

Anh dùng lòng bàn tay xoa bóp nó nhanh hơn, rồi véo núm vú hồng hào mà chơi đùa. Núm vú hơi mềm nhưng lại càng cương cứng, giống như hạt đậu đỏ. 

"Ư...đau quá...cậu...đừng như thế...ahha...thôi nhanh đi...dì...dì không thể sống sót được..." Lưu Nguyệt Yến lại rên rỉ khe khẽ. 

"Nói cho cháu biết đi dì, vừa rồi dì thấy khỏe không?"

Vị Ương áp môi lên gò má trắng nõn của Liễu Duyệt Yên hỏi. 

"Không... khó chịu!"

Lưu Nhạc Yên nói không thành thật, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt kiêu ngạo của Vị Ương, nàng càng tức giận hơn, không khỏi đưa tay bóp chặt eo Vị Ương. 

"Ta cho ngươi nhục mạ dì ta, đem ngươi đè chết!" Liễu Nhạc Yên nghiêm giọng nói. 

"Dì ơi, đừng nhéo con, con sai rồi..." Vị Ương vội vàng cầu xin thương xót. 

"Hừ, ngươi đang sỉ nhục dì ta..." Liễu Duyệt Yên hừ nói, nhưng đột nhiên vươn tay ôm lấy Vị Ương, nhẹ giọng nói: "Dương Nhi, cảm ơn ngươi!"

"A... Dì, dì à?" Ngụy Dương sửng sốt một lát. Vừa rồi cô ấy còn tức giận nhưng bây giờ cô ấy đã trở nên dịu dàng và đáng yêu. 

"Dì ơi, con còn tưởng rằng đời này con sẽ không bao giờ có được niềm vui nào... Không ngờ... lại tuyệt vời như vậy."

Lưu Nhạc Ngôn nhẹ nhàng nói, nhưng trong mắt hiện lên một dư vị ám ảnh, như thể cô đang bỏ lỡ đoạn cao trào bạo lực và ngột ngạt này. 

"Dì...con sẽ luôn yêu dì."

Vị Ương trịnh trọng gật đầu: "Dù sau này có chuyện gì xảy ra, dì vẫn là người phụ nữ không thể thay thế trong lòng tôi."

Lưu Nhạc Yên nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng nhìn hắn, nhưng sắc mặt đột nhiên thay đổi, tựa hồ nghĩ tới điều gì, vì vậy sắc mặt thẳng thắn, tràn đầy ghen tị nói: "Em gái ta thì sao?"

Vị Ương không ngờ lúc này nàng vẫn ghen tị với mẹ mình, không khỏi cảm thấy vui mừng. 

"Tại sao... Dì vẫn còn ghen tị với mẹ?"

"Đi... ai... ghen tị... Dì chỉ là... lo lắng cho con... con và chị con đang kìm nén và làm... chuyện sai trái..." Lưu Duyệt Yên hoảng sợ nói.

"Có lỗi gì vậy?" Vị Ương cười khúc khích: “Có giống như ta và dì đã làm không?”

"Con nhỏ này... con đã lợi dụng ta." Liễu Nhạc Yên hừ mũi nói.

"Nhưng...có điều gì...giữa cậu và em gái cậu không?" Liễu Nhạc Yên đổi chủ đề, lại hỏi: "Nói thật cho ta biết, ta sẽ không trách ngươi!"

"Cái này..." Vị Ương dừng một chút, nhìn chằm chằm Lưu Duyệt Yên một hồi, cuối cùng mới nói: "Đương nhiên không phải, bà ấy là mẹ của ta..."

“Sao hai mẹ con lại có thể làm được chuyện như vậy?”

Vị Ương nói mà không đỏ mặt hay thở hổn hển.

Làm sao anh có thể trực tiếp nói với dì mình về chuyện này? Cho dù cô ấy nói rõ sẽ không trách cô ấy, nhưng nếu trái tim phụ nữ thực sự đơn giản như vậy, cô ấy có còn là phụ nữ không? 

Dù là lời nói dối thì phụ nữ vẫn thích nghe. 

“Hừ, sao cậu không bế dì mình lên giường đi?”

"Tiểu biến thái." Liễu Nhạc Yên tức giận nói. 

“Hehe, đó không phải là do dì tôi tự nguyện, nếu dì không muốn thì cháu cũng không ép được.”

"Hơn nữa trong lòng ta còn có một người dì, ta kính trọng ngươi, yêu ngươi, muốn bảo vệ ngươi. Làm sao ta có thể làm trái ý của dì đâu?"

"Hừ, dì của ta không phải tự nguyện làm." Lưu Nguyệt Yến bĩu môi nói: "Anh, một kẻ xấu, đã ép tôi làm điều này. Cô của tôi không phải là người phụ nữ dâm đãng mà anh tưởng tượng."

"Phải, phải, tất cả là lỗi của tôi." Vị Ương không tranh cãi với Liễu Nhạc Yên. 

“Được rồi, chúng ta đi tắm rửa và nghỉ ngơi thôi.” Liễu Nhạc Yên liếc hắn một cái, nói. 

"Chúng ta làm lại lần nữa đi, dì..." Vị Ương nói, Lưu Duyệt Yên lại lắc đầu: "Không... không thể được..."

Cơ thể cô gần như rã rời vì bị đụ, làm sao cô có thể còn sức lực? 

"Ta còn chưa ra, lần này dì ta ở trên." Vừa nói, Vị Ương đứng sang một bên, con cặc dày cộm giơ cao. 

“Dì ơi, dang chân ra và ngồi lên đi.” Ngụy Dương nói. 

Nhìn thấy con cặc dày đặc của Vị Ương, vẻ mặt đỏ bừng còn chưa nguôi của Liễu Duyệt Yên lại dâng lên. 

"Không... không tới..." Cô có chút chống cự, trong lòng rất ngạc nhiên làm sao âm hộ của mình có thể chứa được một con cặc to như vậy. 

Nghĩ đến đây, cô vô thức nhìn vào giữa hai chân mình thì thấy hai môi âm hộ hướng ra ngoài, có dấu vết tinh dịch chảy vào bên trong, chiếc tất không đáy quần giữa hai chân đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Nhưng khi nàng nhìn Vị Ương, nàng lại không nỡ từ chối, sau đó trong cơ thể nàng dâng lên một cảm giác nóng bức. 

"Vậy... đó là lần cuối cùng... chỉ lần này thôi..." Liễu Duyệt Yên đỏ mặt liếc nhìn Vị Ương, sau đó nhìn con cặc của Vị Ương, rồi chủ động cởi chiếc tất siêu mỏng màu đỏ ẩm ướt trên thân dưới của nàng ra. 

Đôi tất đã ướt đẫm mồ hôi thơm, đặc biệt là đầu tất, trộn lẫn với nước bọt và mồ hôi thơm của Vị Ương. Sau khi chiếc tất được cởi ra, chiếc quần lót rách trên người cũng rơi ra. 

Nàng khỏa thân nằm trên bụng dưới của Vị Ương, hai chân hơi dang ra, lỗ nhỏ đang nhỏ giọt nước dâm dục. 

"Ừ... Dì, cứ tiếp tục như vậy đi..." Vị Ương thở dài nói. Sau khi nhìn thấy cái lỗ dâm đãng của cô, con cặc của anh không khỏi lại tăng lên ba điểm. 

"Đừng nói nữa..." Lưu Duyệt Yên trừng mắt nhìn anh nói, sau đó cặp mông đầy đặn của cô từ từ di chuyển xuống. 

Khi đầu của Vị Ương tiếp xúc với cái lỗ xinh đẹp của nàng, cả thân thể Vị Ương và Lưu Duyệt Yên đều bị chấn động. 

"Ách..." Lưu Hiên Âm thân thể hiển nhiên run lên. Theo cô, hành vi tích cực như vậy là dâm ô nhất. Tuy nhiên, dưới sự chỉ huy của cháu trai, bà không chống cự được nhiều. Cơ thể cô dường như bị anh điều khiển, và cô muốn quấn âm hộ ẩm ướt của mình quanh con cặc dày đặc của anh. 

"Dì... cứ làm đi..." Vị Ương có chút không nhịn được nói. 

"Hừ, ta để ngươi nhục mạ dì ta... Hiện tại dì ta lại nhục ngươi!" Đôi mắt hình quả hạnh của Liễu Nhạc Yên lướt qua trên mặt Vị Ương, trong mắt hiện lên một tia trêu chọc. 

"Bây giờ ngươi đang cầu xin dì... mau nói đi... thỉnh dì cho ta khoái cảm!" Vị Ương kinh ngạc nhìn Liễu Nhạc Yên, không ngờ nàng vừa quen với cặc của hắn, sau đó lại trở thành khách. 

Tuy nhiên, hành vi của Lưu Nguyệt Yến đã hoàn toàn khơi dậy ham muốn vô tận trong cơ thể Vị Ương. 

"Làm ơn... Dì ơi, hãy cho con hạnh phúc!" Ngụy Dương thở dài nói. 

"Ha ha... Ta không đủ ngoan đạo để nói..." Lúc này, trong mắt Lưu Duyệt Yên lóe lên một tia giãy dụa, nhưng sau đó lại bị dục vọng mãnh liệt che phủ. 

"Mời dì chơi với cháu cháu!"

"A... Dì, xin ngươi... đừng véo..." Vị Ương chưa kịp phản ứng đã thấy Lưu Duyệt Yên đã duỗi ra một ngón tay bạch ngọc, nhéo nhéo con cặc. Nó có vẻ giống như véo, nhưng nó giống như chơi đùa với nó một cách nghịch ngợm hơn. 

Cảnh tượng này khiến dục vọng của Vị Ương càng thêm mãnh liệt. Anh ta chứng kiến ​​sự chuyển đổi của Lưu Nguyệt Yến từ cao thượng, lạnh lùng và kiêu ngạo sang dâm đãng.

Sự thay đổi này thực sự khiến anh choáng ngợp. 

"Xin hãy để dì tôi chơi với cháu trai của bạn với âm hộ bụ bẫm của bạn!" Ngụy Dương vội vàng nói.

"Ư...anh...anh tệ quá...không thể nói thế được..." Khi nghe thấy từ "lồn béo", cơ thể Lưu Nguyệt Yến run lên dữ dội, như thể cô gần như mất trí vì bị kích thích.

Nhưng cô vẫn đứng dậy và nhìn Vị Ương bằng đôi mắt hạnh nhân quyến rũ.

"Vậy...tôi nên nói gì đây..."

“Lồn của dì tôi ướt rồi, có dâm đãng không?” 

"Đứa cháu của tôi thích nhất cái lồn dâm đãng của dì tôi... Tôi muốn dùng lưỡi liếm nó mỗi ngày, sau đó điên cuồng đút con cặc to lớn của cháu tôi vào bên trong nó... Tốt nhất là đập tử cung của dì tôi thành từng mảnh... rồi mang thai... cho cháu tôi một đứa con..." Vị Ương tiếp tục dùng lời lẽ kích thích Lưu Duyệt Yên. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Có một tiếng "bốp" và một âm thanh va chạm mạnh. Liễu Nhạc Yên lập tức ngẩng đầu lên, hét lớn một tiếng.

"Ừm... dày quá!" Tử cung của cô lại chứa đầy cặc nóng bỏng.

Vị Ương không khỏi thở ra một hơi nóng hổi, kinh ngạc nói: "Thật là cái lồn sâu!"

"Này... im đi... kẻ xấu... biến thái... ngươi không được phép... ngươi nói chuyện với dì ta như vậy..." Lưu Nhạc Ngôn đỏ mặt thở hổn hển, cặp mông trắng nõn tròn trịa ép chặt vào chân Vị Ương, âm hộ trắng nõn của nàng hoàn toàn hòa nhập với cặc của Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 405 Tử cung run rẩy

Cảm giác khoái cảm như thủy triều lại ập đến, tử cung vốn trống rỗng và ngứa ngáy sau khi bị cặc xâm nhập lại cảm thấy căng cứng. 

"Được rồi được rồi, tất cả đều là lỗi của cháu trai tôi... Dì ơi, lên xuống... chỉ cần di chuyển mông của bà và làm điều đó trên con cặc lớn của cháu trai tôi..." Vị Ương nói. 

"Ừm... không... đừng nói... nói những điều thô lỗ... ừ-huh..." Lưu Nguyệt Yến rên rỉ, rồi đặt tay lên bụng dưới của Vi Dương khi Vi Dương nói. Cô hơi nghiêng thân trên, đôi mắt hình quả hạnh nhìn vào mắt Vị Ương. Sau đó cô dùng hai chân bước lên giường và nhẹ nhàng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. 

Sau khi nâng mông lên, cái lỗ xinh đẹp của cô đã tách ra khỏi cặc của Vị Ương rồi nhẹ nhàng rơi xuống. Với một tiếng “bốp”, con cặc dày cộm xuyên qua cái lỗ xinh đẹp của cô và đâm thẳng vào sâu trong tử cung của cô. 

"Ách... Kẻ xấu... ngươi... xin nhẹ tay một chút... ờ... nó quá... nặng quá..." Lưu Nhạc Ngôn nhịn không được nói gì đó. 

"Dì tự mình làm, tôi nằm đây không làm gì cả."

Vị Ương cười khúc khích, biết rằng Liễu Nhạc Yên đã quen với con cặc to lớn của mình. 

"Là lỗi của ngươi... đều là lỗi của ngươi..." Liễu Duyệt Yên hừ một tiếng, sau đó cặp mông trắng nõn nhấc lên lại rơi xuống. 

“Pfft” một tiếng, con cặc của Vị Ương tiếp tục đâm vào tử cung của nàng. 

"Ừm..." Vị Ương thoải mái rên rỉ, sau đó nói: "Đúng, đúng, đều là lỗi của ta."

"Hừ, chỉ biết ngươi sai rồi, xem dì ta trừng phạt ngươi thế nào."

Liễu Duyệt Yên trừng mắt nhìn hắn, sau đó cặp mông đầy đặn của cô khẽ đung đưa. Lập tức, âm đạo của cô hơi xoay nửa vòng, đưa cặc của Vị Ương vào bên trong. 

Con cặc của Vị Ương đột nhiên cuộn lên như xoắn, sau đó một cơn khoái cảm mãnh liệt ập đến. 

Anh không ngờ Liễu Nhạc Yên lại hiểu được cách chơi dâm đãng này khi không có thầy dạy, không khỏi càng hưng phấn hơn. 

"Dì ơi, nó sắp gãy rồi... đừng quay vòng nữa!" Ngụy Dương vội vàng nói. 

"Hừ, cứ quay một vòng thôi, tốt nhất là bẻ ra đi. Từ giờ trở đi sẽ là của riêng dì ta."

Đôi mắt đẹp của Liễu Duyệt Yên đảo qua, sau đó thân thể cô khẽ lắc lư. Lúc này cô không hề lên xuống mà lắc lư từ bên này sang bên kia, dùng âm hộ ẩm ướt và nhờn của mình xoay con cặc của Vị Ương. 

Mông nàng không hề nâng lên mà đặt chắc chắn lên bụng dưới của Vị Ương. Con cặc của Vị Ương đã hoàn toàn được đưa vào tử cung của cô. Khi cô quay qua quay lại, quy đầu quay sang trái phải trong tử cung, phần thịt mềm trong tử cung cũng cuộn thành hình xoắn ốc. 

"Ách... tiểu tiện nhân... ngươi... sao ngươi có thể như vậy..." Lời còn chưa dứt, nàng đã nghe thấy Vị Ương cười khúc khích: "Lớn như vậy sao?"

“Nhưng âm đạo của dì tôi quá sâu, chẳng trách chồng của dì tôi không phá được trinh tiết của dì.”

“Bây giờ hãy để cháu tôi mang lại khoái cảm mãnh liệt nhất cho dì tôi. Tốt nhất là đập cái lồn của dì tôi ra thành từng mảnh đi!”

Nói xong, Vị Ương chủ động duỗi thẳng bụng dưới, đánh thật mạnh, cặc đã xuyên qua thành tử cung. 

"Hừ... nhẹ nhàng một chút... a ha..." Liễu Duyệt Yên há miệng phát ra một tiếng dâm dục, cảm giác tử cung sắp bị xuyên thủng. 

"Không, tối nay tôi sẽ thổi kèn cho dì tôi!" Vị Ương rên rỉ nói, sau đó đẩy bụng dưới nhanh hơn, cặc của hắn đột nhiên đâm vào tử cung của Liễu Duyệt Yên. 

"A... Kẻ xấu... mạnh quá... Ờ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..." Liễu Nhạc Ngôn hé đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, thân thể lên xuống dưới lực đẩy của bụng dưới Vị Ương. 

Mặc dù ngồi ở bụng dưới của Vị Ương, dùng tư thế nữ ở trên, nam ở trên nhưng Vị Ương vẫn chủ động. Mỗi lần Ngụy Dương thọc vào bụng, con cặc to lớn như một thanh sắt nung đỏ, hung hãn đâm sâu vào tử cung. 

Với mỗi cú thúc, khoái cảm của Lưu Nguyệt Yến lại tăng lên. Tử cung vốn đã rò rỉ một lần nữa lại tràn ngập chất lỏng ấm áp dưới sự chinh phục liên tục của Vị Ương, nhưng còn lâu mới đạt đến cao trào thứ hai. 

Thật là một thú vui tuyệt vời, cô chưa từng trải qua trong đời chứ đừng nói đến việc giao hợp giữa nam và nữ, có thể tuyệt vời như bay. Cùng với sự kích thích của mối loạn luân liên quan đến huyết thống giữa dì và cháu trai của cô, nó dường như đã thêm gia vị cho trải nghiệm tuyệt vời này. 

"Pah...pah! Puff...pah...bang...ừm...phù...oo...pah..."

"Á hừ... a ô... Nó sắp gãy... sắp gãy..." Cùng với tiếng đẩy mạnh của Vị Ương, những tiếng đập mạnh bạo phát ra từ trong cung điện. Mỗi lần gà được đưa vào và rút ra đều có tiếng nước chảy róc rách, hòa lẫn với tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn của Liễu Duyệt Yên. 

Niềm vui tuyệt vời như vậy và tư thế dâm ô như vậy đã đập tan mọi xấu hổ trong lòng Liễu Duyệt Yên. Cô cảm thấy tử cung của mình sắp bị con cặc của Vị Ương xé nát. Cơ thể trưởng thành và thanh tú của cô không ngừng nâng lên hạ xuống, mái tóc đen bồng bềnh sau lưng, hai bộ ngực khổng lồ rung chuyển dữ dội như chuông khi cơ thể cô lên xuống. 

“Dì ơi, âm hộ của dì có lực hút mạnh đến mức gần như hút con cặc của con vào trong bụng dì.”

Vị Ương hít một hơi thật sâu, sau đó bụng dưới đột nhiên duỗi thẳng. Với một tiếng “phù”, con cặc dày cộm xuyên qua âm đạo và đâm vào chồi tử cung. 

Lúc này, Lưu Duyệt Yên run rẩy đến mức gần như mất đi thanh âm, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng: "A ô... yah... anh... đồ xấu... nhẹ nhàng... không... đừng như vậy... mạnh quá... ờ... đừng... đừng nói xấu..."

"Hừ, ta chính là muốn bóp chết ngươi... bang bang!..." Vị Ương liên tục hung hăng đánh ba phát, một âm thanh rõ ràng vang lên. Bụng dưới của anh vỗ vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô. Dưới quá nhiều cái tát bạo lực, cả hai cái mông trắng nõn của Lưu Nguyệt Yến đều đỏ bừng, sau những cái tát, một chất lỏng phun ra từ âm đạo của cô. 

Liễu Nhạc Yên càng thêm bối rối và mê đắm. Cô ngẩng cao đầu và nắm chặt ga trải giường bằng hai chân trắng nõn. Cô cũng dùng hai tay ôm lấy ngực Vị Ương. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt đến mức gần như nhấn chìm ý thức của cô. 

Lúc này, Vị Ương đột nhiên ngồi dậy, dùng hai tay ôm lấy thân thể uyển chuyển của Liễu Duyệt Yên, sau đó đặt môi mình lên môi nàng. 

"Ư-huh... Uh-huh..." Không đợi Lưu Duyệt Nhan kịp phản ứng, đôi môi thơm ngát của cô đã áp vào môi Vị Ương, sau đó chiếc lưỡi trơn trượt của cô tiến vào. Lưu Duyệt Ngôn cũng theo bản năng thè cái lưỡi thơm tho của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương, sau đó không ngừng dùng lòng bàn tay vuốt ve lưng Vị Ương. 

Lưỡi của Vị Ương rất khéo léo. Anh nắm lấy chiếc lưỡi thơm của Lưu Nguyệt Yến và nhanh chóng nếm thử vài lần. Sau đó anh mở miệng đưa chiếc lưỡi thơm tho của cô vào miệng, ngậm vào trong miệng rồi tiếp tục nếm thử. 

Những dòng nước bọt ngọt ngào chảy vào miệng Vị Ương. Liễu Nhạc Yên cảm giác đầu lưỡi tê dại, thỉnh thoảng có dòng điện run rẩy truyền đến. Sau đó nàng chủ động dùng chiếc lưỡi thơm của mình khuấy động bên trong miệng Vị Ương, quấn lấy đầu lưỡi của Vị Ương. 

Tuy nhiên, cô có vẻ không hài lòng với điều này. Trong lúc bị Ngụy Dương làm tình, cô chủ động rụt đầu lưỡi lại, sau đó mở đôi môi đỏ mọng ướt át hút lấy đầu lưỡi của Vị Ương vào trong miệng. 

Đôi môi đỏ mọng của cô mím lại, nắm lấy đầu lưỡi của Vị Ương nhấp một ngụm. 

“Mút…” Một dòng nước bọt lớn chứa đầy nội tiết tố nam được đưa vào miệng cô, sau đó cô dùng hai tay ôm lấy cơ thể Vị Ương, dùng đôi má trắng nõn xoa xoa khuôn mặt Vị Ương. 

"Pah!...Phù!Phù!" Khi cả hai bắt đầu hôn nhau, Vị Ương đụ Liễu Nhạc Yên với sức mạnh lớn hơn. 

Cuối cùng, môi Vị Ương tách ra khỏi môi cô, nước bọt dâm đãng chảy ra từ khóe miệng. 

Lưu Duyệt Yên tựa hồ còn có chút suy nghĩ còn chưa nói xong, mê hoặc nhìn hắn, trong miệng từng đợt hương thơm phả vào mặt Vị Ương. 

"Ừm... tệ... kẻ xấu... chỉ là... tôi biết cách làm nhục dì tôi... Uh-huh... nhẹ nhàng thôi..." Lưu Nguyệt Yến thở hổn hển, cảm thấy con cặc của cháu trai lại đâm vào bụng mình. 

Sau khi thích ứng với cặc của Vị Ương, âm đạo của cô trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Lúc này không còn cảm giác đau xé như trước nữa mà thay vào đó là cảm giác thích thú khi va chạm. 

“Ha ha, cưng à, dưới gầm giường vui lắm…” Vị Ương cười khúc khích, sau đó bế cô bước xuống giường. 

Mỗi lần Vị Ương bước một bước, cặc hắn lại đâm vào tử cung của Liễu Duyệt Yên. 

"Ừ...anh...anh định đưa dì tôi đi đâu..." Lưu Nguyệt Yến thở hổn hển và nghi ngờ nhìn anh. 

"Chơi với một tư thế mới."

Vị Ương nhẹ nhàng nói, sau đó ôm Liễu Duyệt Yên đi tới bàn trang điểm. 

Anh nhẹ nhàng đặt cơ thể trần truồng của Lưu Nguyệt Yến lên bàn trang điểm, sau đó dang rộng đôi chân trắng nõn của cô. 

Liễu Nhạc Yên ép cặp mông mập mạp của mình vào bàn trang điểm lạnh lẽo, cảm thấy một cảm giác khoái cảm kỳ lạ tràn vào người. Sau đó nàng bị Vị Ương nhẹ nhàng đẩy ra, tấm lưng mịn màng của nàng áp vào bàn. 

Cô dang hai chân thành hình số tám, chuẩn bị đón nhận một đợt đâm mới của Vị Ương. 

Với một tiếng “bụp”, cặc của Vị Ương bị đụ mạnh. Lần này lực lượng mạnh hơn lần trước. Nó đột nhiên đâm vào tử cung của Lưu Nguyệt Nhan, phần thịt mềm mại trên đó đột nhiên bị lõm xuống, sau đó quấn chặt lấy quy đầu của Vị Ương. 

"Ách..." Lưu Nhạc Yên bối rối phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. Cô cảm thấy cơ thể mình sắp vỡ ra sau cú va chạm. Tử cung nằm sâu trong âm đạo của cô dường như bị rung chuyển dữ dội trước cú va chạm. 

"Papa!..." Vị Ương tiếp tục đụ nàng với sức mạnh lớn nhất. Dù đã thích nghi với con cặc của Vị Ương nhưng cô vẫn không thể chịu đựng được màn làm tình bạo lực như vậy. Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Vị Ương, cô gần như không thể chịu đựng được nữa, làn sóng ham muốn tập trung ở bụng dưới. 

Vị Ương tiếp tục đụ cô, sau đó khép hai chân của Liễu Duyệt Yên lại, để hai bàn chân trần xinh đẹp của cô giẫm lên ngực hắn. 

Đôi chân của Lưu Nguyệt Yến cực kỳ đẹp, từ đó chảy ra rất nhiều mồ hôi. Khi giẫm lên ngực Vị Ương, nàng liền chủ động xoa xoa. 

Vị Ương nắm lấy chân phải của nàng, đặt đôi chân xinh đẹp đầy mồ hôi của nàng lên mặt hắn và ngửi. 

Phía trên truyền đến một cỗ mùi thơm nồng nặc của bàn chân, năm ngón chân thon dài trắng nõn phi thường nhanh nhẹn, nhẹ nhàng trêu chọc khuôn mặt Vị Ương. 

Anh ta mở miệng đưa năm ngón chân vào miệng và nếm thử. Anh dùng lưỡi và môi chạm vào nhau khuấy động khoảng trống giữa các ngón chân rồi đưa từng ngón chân vào miệng nếm thử. 

"Hừ... Hừ... ngứa quá... đồ xấu... biến thái... đến bây giờ... ta cũng không muốn buông chân của dì ra... ừm..." Cảm giác được năm ngón chân bị bao bọc trong cái miệng ấm áp, Lưu Duyệt Ngôn không khỏi rên rỉ lớn tiếng, chủ động đùa nghịch chân mình trong miệng Vị Ương. 

"Để ngươi... để ngươi biến thái, hả!"

Lúc này, Lưu Nhạc Ngôn mở ngón cái và ngón trỏ ra, kẹp lấy đầu lưỡi của Vị Ương, đùa giỡn với cái lưỡi trơn trượt giữa các ngón chân, sau đó nhanh chóng khuấy động ngón chân vào trong miệng Vị Ương vài lần. 

"Thật khó chịu... Ta không thể chịu đựng được nữa... Ô ô... Nó... đang đến... Kẻ xấu... ngươi... xin hãy nhẹ nhàng..." Lưu Nhạc Yên cảm giác dục vọng của mình đột nhiên tăng lên cực điểm, nhiệt độ ở bụng dưới hình thành một dòng xoáy như thủy triều, điên cuồng lao về phía tử cung. 

Tử cung của cô gần như đã biến thành thịt thối dưới sự tác động điên cuồng của Vị Ương, nhưng dưới sự khoái cảm này, một loại kích thích khác lại thực sự xảy ra. 

Trong đời cô đã từng có một người đàn ông, nhưng anh ta quá lùn nên không thể xâm nhập được 1/3 âm đạo xinh đẹp của cô. Cô nghĩ rằng kiếp này mình sẽ không bị ám ảnh bởi tình dục nam nữ như vậy nhưng tất cả điều này đã tan vỡ sau khi gặp cháu trai của cô. 

Về chuyện loạn luân giữa dì và cháu trai cùng huyết thống, cô không quan tâm chút nào. Cô ấy vẫn thờ ơ như vậy, không bị ràng buộc bởi đạo đức thế tục chứ đừng nói đến việc có được niềm vui như vậy bây giờ.

"Papa..." Tiếng va chạm tiếp tục vang lên, bàn trang điểm không ngừng rung chuyển. Hai bộ ngực lớn trên ngực cô rung chuyển nhanh hơn. Trong khi hai quả bóng ngực lớn đang lắc lư điên cuồng, thỉnh thoảng lại bị tát vào ngực, xương đòn và môi, tạo ra nhiều tiếng nổ hơn nữa ...

âm thanh sắc nét. 

"Dì ơi, con cũng đi đây!" Vị Ương thở hổn hển, liên tục đẩy con cặc dày đặc của mình mười lần, khiến âm hộ của Lưu Duyệt Yên run lên. 

"Đừng... không xuất tinh bên trong... a... mau rút ra... ngươi không thể... ngươi không thể xuất tinh bên trong... ngươi sẽ... ngươi sẽ có thai..."

“Có thai thì là có thai. Hãy để cả thế giới thấy rằng người dì dâm đãng của cô đã quyến rũ chính cháu trai của mình và sinh ra một đứa con cho cháu trai mình.” 

Vị Ương tiếp tục trêu chọc, sau đó cặc hắn lại nở ra thêm ba điểm, hơi nóng vốn tích tụ ở bụng dưới nhanh chóng hòa vào trong cặc.

"Thằng khốn... mày... sao mày có thể... xin dì mày cho mày... một đứa bé... ugh... không được đâu... à... cơ thể mày... sắp nát rồi..."

"A... mất rồi... yah..." Lúc này, Lưu Duyệt Ngôn không khỏi hét lên một tiếng, sau đó tử cung của cô đột nhiên mở ra một lỗ, sau đó dương vật của Vị Ương trực tiếp đâm vào như rồng bơi xuống biển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 406 lắc lư cặp mông đẹp

"Puff! Puff Puff... Đột nhiên, một loạt tiếng phun trào vang lên trong bụng Lưu Duyệt Yên.

Đó không chỉ là tinh dịch của Lưu Duyệt Yên, mà còn là tinh dịch từ dương vật của Vị Ương phóng ra.

Toàn bộ tinh dịch được tiêm vào sâu trong nụ pháo hoa của Lưu Nguyệt, hòa vào tinh dịch của cô.

Lúc này, Vị Ương cũng cảm nhận được tử cung của Liễu Duyệt Yên bỗng nhiên co thắt, nụ hoa vừa hé nở trong nháy mắt khép lại, sau đó quấn chặt quy đầu hắn vào bên trong.

Nước ép đặc quánh tràn vào trong bụng Liễu Nhạc Yên, Vị Ương cảm giác được một dòng chất lỏng nóng hổi trào dâng, sau đó không nhịn được phun ra liên tục.

"Phốc phập..." Lại có hơn chục thanh âm liên tiếp vang lên. Hai người cùng lúc đạt tới cực hạn. Chất lỏng phun trào giống như thủy triều. Ngay cả chồi tử cung cũng không thể chứa được nó.

"A...cảm giác thật tuyệt!" Vị Ương không khỏi hét lên một tiếng, sau đó dương vật lại run lên, tinh dịch còn sót lại tiếp tục phun sâu vào nụ tử cung.

Lưu Nhạc Yên bị hàng loạt tinh dịch chấn động, thân thể ngã xuống bàn trang điểm. Cô thậm chí còn không còn sức để cử động ngón tay. 

Vào thời điểm cao trào, cô cảm thấy toàn bộ tâm hồn mình sắp bay lên, một loại dục vọng khác gần như lấn át ý thức của cô. 

"Làm sao có thể... đẹp như vậy... ugh... tôi thật sự sắp... chết..." Lưu Duyệt Yên nằm trên bàn trang điểm với vẻ mặt thỏa mãn. 

Nhưng lúc này, Lưu Nhạc Yên lại đột nhiên giật mình, cảm giác được dịch trong bụng mình biến thành một loại năng lượng đặc biệt, dâng trào về phía tứ chi của mình. 

"Cái này... làm sao có thể?" Lưu Nhạc Yên kinh hãi nhìn Vị Ương, càng cảm thấy khó tin hơn vì nguồn năng lượng này thực sự đã chuyển hóa thành pháp lực đáng sợ. 

"Đột phá... kỳ thực... lại đột phá mười năm không phá bình cảnh!"

Cô không biết mình đã ngạc nhiên đến mức nào. Mười năm sau, cảnh giới của cô vẫn bị kẹt trong Tứ Thiền giới, dù có tu luyện chăm chỉ đến đâu cô cũng không thể tiến xa hơn. 

Nhưng không ngờ lại có sự đột phá kỳ lạ. 

"Dì của ta đã đột phá đến Tiên giới chưa?" Vị Ương cũng kinh ngạc nhìn Liễu Nhạc Yên. Anh ta đương nhiên biết tại sao, bởi vì anh ta cũng hấp thụ một lượng lớn mana thông qua việc tu luyện kép này. 

Điều khiến Ngụy Dương càng ngạc nhiên hơn là "Âm Dương Bất Tử Pháp" dường như đã bước vào một cảnh giới mới sau lần tu luyện kép này. Hai âm dương khí trong biển kiếm khí nguyên thủy mở rộng hơn mười lần, vòng xoáy Thái Cực Quyền do âm dương khí hình thành cũng không ngừng lớn mạnh. 

"Cái này... Dương Nhi, chuyện gì xảy ra?" Liễu Nhạc Yên kinh ngạc nhìn Vị Ương. 

"Dì ơi, đây là phương pháp tu luyện kép mà tôi thực hành. Thông qua tu luyện kép, tôi có thể thu được một lượng mana khổng lồ."

"Dì thật may mắn, trong quá trình song tu, dì đột phá đến nhân loại tiên cảnh."

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Không ngờ... lại có phương pháp song tu như vậy!"

Liễu Nhạc Yên kinh ngạc nói. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ vượt qua nút thắt vì quan hệ tình dục với cháu trai mình.

Nghe buồn cười quá. 

Sau Tứ Thiền Phúc Thiên là Nhân Tiên giới. Có sáu kiếp nạn lớn trong Cõi Nhân Gian. Mỗi cơn hoạn nạn đều khó khăn như lên trời. Bạn phải sống sót qua mỗi cơn hoạn nạn trước khi có thể bước vào cõi nhỏ hơn tiếp theo. Kiếp nạn đầu tiên của Nhân Bất Tử Cõi được gọi là Bạch Mạch Huyền. Dựa vào kinh mạch, năng lượng bẩm sinh hội tụ và xông qua cửa vào, phá vỡ lỗ tổ để di chuyển khắp bầu trời. Đây là kiếp nạn đầu tiên của Nhân Tiên giới, được gọi là Đệ nhất kiếp tu sĩ. 

"Đương nhiên rồi, nhưng âm đạo của cô tôi thật chật chội, tôi rất muốn ở trong đó luôn!"

Ngụy Dương bỗng nhiên cười lớn. 

Ngay cả sau khi Lưu Nguyệt Yến lên đỉnh, anh vẫn có thể cảm nhận được âm đạo của cô thật nhỏ gọn, quấn chặt lấy cặc anh, phần da thịt mềm mại xung quanh ép chặt vào cặc anh vô cùng thoải mái. 

Liễu Duyệt Yên hai má đỏ bừng, hung hăng trừng mắt nhìn hắn: "Ngươi nói nhảm cái gì... Sau này ngươi không được phép sỉ nhục dì ta như vậy..."

"Đã hiểu!"

Vị Ương đặt đôi chân ướt đẫm của Lưu Duyệt Yên xuống, hít một hơi rồi rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo của nàng. 

Sau khi gà được rút ra, lỗ của Lưu Nguyệt Yến trở lại hình dáng ban đầu, chỉ có một khe rộng bằng ngón tay, nhưng vẫn còn một chút tinh dịch còn sót lại chảy ra. 

"Dì không còn sức nữa..." Liễu Nhạc Yên trìu mến nhìn Vị Ương. 

"Muốn ôm không?"

“Hừm, cậu không cần phải ôm cô ấy đâu.” Liễu Nhạc Yên khịt mũi, bĩu môi nhìn Vị Ương. 

Vị Ương giơ tay ôm nàng vào lòng. 

"Dì thân yêu của tôi thật dễ thương."

Vị Ương đột nhiên cười lớn, dùng tay phải vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. 

"Này... ngươi không được phép gọi ta như vậy, ta là dì của ngươi!"

Lưu Nguyệt Yến lại bắt đầu ré lên, nhưng với nụ cười say đắm trên khuôn mặt, cô rõ ràng nhận thấy danh hiệu này cực kỳ hữu ích. 

"Vậy thì hãy gọi tôi là bé cưng...cục cưng nhỏ..."

"Đè chết ngươi... kẻ xấu!" Liễu Nhạc Yên vươn tay nhéo một cái eo của Vị Ương, sau đó thân thể nàng hơi lắc lư, hai bầu ngực áp vào ngực Vị Ương, bị ép thành hình bánh nhân thịt. 

Cặp mông béo của cô quá mềm. Vị Ương một tay ôm nàng, tay kia xoa bóp cặp mông béo ngậy của nàng, dùng ngón tay bóp phần thịt mông mềm mại ra ngoài. 

"Ừm... đừng... đừng lộn xộn nữa..." Mặt Lưu Duyệt Yên đỏ bừng, cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy mơ hồ từ khe hở. Cô lập tức nhận ra ngón tay của Vị Ương đã xuyên vào trong khe hở, bắt đầu trêu chọc. 

Không chỉ vậy, cô còn cảm thấy một con cặc dày đặc, nóng bỏng đang ấn vào bụng dưới của mình. Tuy rằng nàng không nhét vào nữa, nhưng nếu Vị Ương muốn, hắn có thể nhét vào bất cứ lúc nào. 

"Dì ơi, hôn con đi!" Vị Ương nhìn Liễu Nhạc Yên nói. 

"Hừm... Anh đã yêu cầu em... để em hôn anh lâu như vậy... vậy mà... em hôn anh chưa đủ sao?" Liễu Nhạc Yên tức giận nhìn hắn một cái, nói. 

"Đương nhiên hôn thôi là chưa đủ. Ước gì tôi có thể hôn thật chặt vào dì mỗi giây phút." Ngụy Dương không biết xấu hổ nói. 

"Hừm, đồ biến thái...tôi thực sự không thể làm gì để chống lại cậu cả." Liễu Nhạc Ngôn bĩu môi, nhưng vẫn cúi người hôn lên miệng Vị Ương. 

Tuy nhiên, cô không hề chia tay ngay lần chạm đầu tiên mà tiếp tục hôn lên môi Vị Ương, liên tục thổi hương thơm từ miệng mình lên mặt Vị Ương. 

"Dì ơi, nó có mùi thơm không?"

Lúc này, Lưu Nhạc Ngôn rời môi, khó hiểu liếc nhìn Vị Ương. 

"Hmm...mùi thơm quá. Mùi thơm khắp cơ thể tôi, kể cả ở đây."

Nói xong, ngón tay Vị Ương lại trêu chọc khe mông hẹp của nàng. 

Liễu Nhạc Yên khẽ rên lên một tiếng, đỏ mặt nhìn hắn. Nhìn thấy anh nhìn cô dịu dàng, trong mắt Lưu Duyệt Yên chợt tràn ngập sương mù, sau đó cô lại hôn anh. 

Liễu Nhạc Yên chủ động thè cái lưỡi thơm tho của mình tiến vào trong miệng Vị Ương, nhanh chóng dính vào đầu lưỡi của hắn, quấn vào nhau. 

Cô cực kỳ bị ám ảnh bởi cái lưỡi của Vị Ương. Mỗi lần họ quấn vào nhau, cô lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm đến tê dại. Đặc biệt khi lưỡi của chính cô quấn vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt đó khiến cơ thể cô trở nên yếu ớt. 

"Zizzizi..." Hai cái lưỡi quấn vào nhau phát ra tiếng nước khuấy động. Đầu lưỡi của Vị Ương cũng chủ động quấn lấy, sau đó đưa chiếc lưỡi thơm tho của cô vào miệng mình, mạnh mẽ uống một ngụm. 

"Thật là một cái lưỡi mềm mại và thơm." Ngụy Dương không khỏi nói. 

"Hehe... Nếu thích... thì ăn thêm một lúc nữa nhé." Trong mắt Liễu Duyệt Yên hiện lên một nụ cười, sau đó nàng tiếp tục đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình vào trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương hôn lên lưỡi cô rồi bế cô đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, một chiếc thùng gỗ khổng lồ đựng đầy hoa hồng, một nam một nữ đang ôm nhau hôn nhau. 

"Chà... Tôi không thở được nữa rồi..." Lưu Nguyệt Yến thở hổn hển nói và rút lưỡi ra khỏi miệng Vị Ương. 

Nhìn thấy nước miếng ướt át trên lưỡi Tương, mặt Lưu Duyệt Yên đỏ bừng, ngượng ngùng vùi má vào ngực Vị Ương. 

"Kẻ xấu... làm dì tôi tê lưỡi."

"Hehe." Vị Ương đột nhiên cười lớn, sau đó xoay người Liễu Duyệt Yên ra hiệu cho nàng đứng dậy.

"Phải làm gì?" 

Liễu Nhạc Yên có chút khó hiểu nhìn hắn, không biết hắn muốn giở trò gì. 

"Đặt tay lên nó."

Vị Ương chỉ vào mép thùng, sau đó Liễu Duyệt Yên tức giận liếc nhìn Vị Ương, nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe theo, sau đó theo chỉ dẫn của Vị Ương, nàng nhẹ nhàng nâng cái mông đầy đặn của mình lên. 

Cặp mông to đẹp và hấp dẫn của cô ngay lập tức nhắm vào má Vị Ương. Khoảng cách chỉ có ba inch. Bạn có thể ngửi thấy mùi thơm từ mông cô ấy và mùi thơm quyến rũ ở mông cô ấy. 

"Hmm... ngứa quá... anh... xin đừng... nóng quá..." Lưu Nguyệt Yến đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy dữ dội từ khe mông của mình, sau đó cô cảm thấy một luồng nhiệt chạm vào khe mông của mình, thậm chí lỗ hậu môn của cô cũng bị siết chặt. 

Hậu môn của cô lập tức nóng lên, như biết chuyện gì sắp xảy ra, Lưu Duyệt Yên vô thức lắc mông, hai bộ ngực mập mạp treo trên ngực cũng không ngâm trong nước ấm. 

"Dì ơi, dì có muốn cháu trai liếm dì không?" Vị Ương nhẹ nhàng mở khe mông của Lưu Duyệt Yên nói, sau đó thổi ra khí nóng, đánh vào lỗ đít của nàng. 

"Hừ... ngươi... ngươi thật biến thái... chỗ đó... sao ngươi có thể liếm chỗ đó... hừm..." Lưu Duyệt Yên mặc dù có chút phản kháng nhưng thân thể lại rất thành thật, hơi lắc lư, giống như một con chó cái đang muốn bị đụ. 

"Nứt!"

Vị Ương vỗ lòng bàn tay vào đó, mông chợt rung lên, nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Hmm... đừng... đừng đánh... ugh..." Lưu Nguyệt Yến run rẩy và rên rỉ. Cái tát này không hề nặng nề. Điều mà Lưu Nhạc Yên cảm nhận được hoàn toàn không phải là đau đớn mà là một cảm giác khoái cảm gần như không thể kiểm soát được lan tỏa khắp cơ thể cô. Cơn ngứa ở hậu môn của cô dường như đã dịu đi rất nhiều dưới cái tát này. 

“Thật là một cặp mông quyến rũ, dì có nghĩ thế không, dì?” Vị Ương cười nhẹ, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của nàng. 

"Ồ... không... không..."

"Không phải sao? Tại sao dì đó lại bắt đầu lắc cái mông gợi cảm của mình?" Vị Ương cười nói, dùng lực nhẹ xòe cái mông đầy đặn ra, cảnh tượng bên trong vết nứt mông hiện ra. 

Mông của Lưu Nguyệt Yến không có màu nâu xấu xí như vậy, nhưng cũng không trắng hoàn toàn. Chúng trông hơi hồng và trắng với màu đỏ. Không có tóc bên trong và chúng trông cực kỳ mịn màng. 

"Không... không... tất cả... đều là lỗi của anh..." Liễu Duyệt Yên lại rên rỉ, cảm giác như mông mình đã biến thành một món đồ chơi bụ bẫm trong tay Vị Ương. 

"Lắc mông tiếp đi, để tôi xem dì có thật sự muốn không..."

Một tiếng “bụp” vang lên, lòng bàn tay Vị Ương lại vỗ vào mông cô một cái. Sau một tiếng vang giòn, một tia nước bắn ra, sau đó mông của Liễu Duyệt Yên bỗng nhiên run lên, hai cái mông khẽ run lên, theo bản năng run lên. 

"Thật là một cô dâm đãng, nhìn ta làm sao có thể liếm ngươi đến xuất thần!"

Thấy cô lại lắc mông, Vị Ương lập tức áp má mình vào người cô, ngửi thấy một mùi thơm quyến rũ, trên đó thoang thoảng mùi cánh hoa hồng. 

Anh dụi mũi vào bên trong khe, mỗi tay giữ nửa mông của cô và nhào nặn, sau đó đưa lưỡi vào và ấn chặt vào mép trên của khe. 

"A...ngứa...ôi...ngứa quá...đừng như thế...cảm giác khó chịu quá..." Đây là một trong những khu vực nhạy cảm nhất. Liễu Nhạc Yên sao có thể chịu đựng được? Khi lưỡi của Vị Ương ấn vào, cảm giác ngứa ngáy càng dữ dội hơn, khiến cơ thể cô run rẩy. Sau đó, cô vô thức vặn vẹo mông, ấn mạnh vào mặt Vị Ương. 

“Chiliu…” Vị Ương lưỡi mạnh mẽ cọ vào khe mông của nàng. Vị Ương liếm hết chỗ nước còn sót lại bên trong, nhưng để lại một lớp nước bọt ẩm ướt. 

"Ừ..." Đôi môi ẩm ướt của Lưu Duyệt Yên mở ra, đôi mắt bối rối nhìn về phía trước, hai tay nắm chặt thành bồn tắm. 

Cặp mông xinh đẹp của cô dùng sức bóp mạnh vào mặt Vị Ương, hai cái mông ướt át khẽ co giật. 

Vị Ương cảm nhận được một mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ khe mông của Liễu Nhạc Yên. Mùi hương này mang theo một loại kích thích đặc biệt, không ngừng xông vào mũi và môi anh. 

"Chiliu...chiliu..." Liên tiếp mấy lần, Vị Ương lưỡi nhanh chóng cọ vào khe mông của nàng, khiến Liễu Duyệt Yên thở hổn hển. 

Hai chân trắng nõn xinh đẹp của Lưu Nhạc Yên đang run lên, nước ấm trong thùng chỉ có thể chạm đến mép trên đùi của cô. Vị Ương đang nửa ngồi xổm trong thùng, dùng tay nhào nặn cặp mông xinh đẹp trước mặt, cả má vùi vào cặp mông xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 407

"Ơ... chỗ đó đừng liếm... Ờ..." Lúc này, Lưu Duyệt Nhan thân thể đột nhiên run lên, trơn tuột cái lưỡi cuộn thành một khối, mãnh liệt khuấy động trên bề mặt hậu môn. Hậu môn quá nhỏ đến nỗi ngay cả chiếc lưỡi mềm mại cũng không thể xuyên qua được. 

Một cơn ngứa dữ dội hơn trước phát ra từ hậu môn của cô, sau đó khoái cảm của cô tiếp tục lan rộng, và cái lỗ xinh đẹp của cô bắt đầu tràn ngập nước trái cây. 

Có những giọt nước treo trên lỗ xinh đẹp, tinh dịch chảy xuống hòa vào những giọt nước. 

“Lỗ đít của dì thơm quá!” Vị Ương không nhịn được nói, sau đó dùng lưỡi thọc mạnh vào lỗ hậu môn của nàng. 

Đột nhiên, lỗ hậu môn đầy nếp nhăn nhẹ mở ra một lỗ nhỏ, một cỗ mùi thơm dâm đãng phun ra, sau đó, đầu lưỡi của Vị Ương nhanh chóng thâm nhập vào như một con rắn thần. 

"Chặt quá!"

Ngụy Dương kinh ngạc lẩm bẩm một mình. Ngay khi lưỡi anh tiến vào lỗ hậu môn của cô, trong khoang hậu môn có một cơn co thắt mạnh mẽ. Lực co bóp này còn mạnh hơn cả lực co bóp của âm đạo cô. 

Thật sự là quá kinh ngạc, Vị Ương cảm giác được một cỗ hơi thở lạnh lẽo truyền vào đầu lưỡi, liền không tự chủ mà kẹp chặt đầu lưỡi. 

"A...yaa...oooo..." Lưu Nguyệt Yến chỉ có thể kêu lên một tiếng đầy dục vọng, không thể nói nên lời. Cô chưa bao giờ có trải nghiệm này. Cái lỗ hậu môn nhỏ xíu đó thực sự có thể bị lưỡi xuyên qua? 

Hai quả bóng ngực lắc lư dâm đãng trong nước, nước trong thùng cũng gợn sóng nhè nhẹ. Thân hình trắng nõn bụ bẫm khẽ đung đưa, cặp mông đầy đặn cũng nhô ra, nhô lên cao hơn. 

Vị Ương mạnh mẽ điều khiển đầu lưỡi của mình, khuấy động bên trong hậu môn của Liễu Nhạc Yên. Tốc độ khuấy lúc đầu rất chậm, phải dùng rất nhiều lực mới có thể bóp được phần thịt mềm bên cạnh. Sau khi bóp, nó sẽ trở lại hình dạng ban đầu, trông giống hệt độ đàn hồi của âm đạo. 

Tuy nhiên, theo sự khuấy động của đầu lưỡi Vị Ương, cái khoang trong hang của nàng cũng trở nên lớn hơn. 

"Ô ô... không... ta không thể... ta đi... ta sắp rỉ ra... a..." Lưu Duyệt Ngôn liên tục thở hổn hển. Cuối cùng, cô không thể kìm lại được, một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ ập vào toàn bộ tử cung của cô. Tử cung tuy không bị xâm phạm nhưng khoái cảm vẫn được đưa trở lại vào tử cung, sau đó tử cung sẽ tự động mở ra mà không hề có bất kỳ tác động nào. 

Giống như nụ hoa nở rộ và tỏa hương thơm, tử cung của Lưu Nguyệt Yến phóng ra một cơn thủy triều dữ dội sau khi nụ hoa nở. 

Trong chốc lát, âm đạo của Lưu Duyệt Yên mở rộng, sau đó nước tinh thể trào ra từ đó, rơi xuống nước phát ra tiếng ùng ục. 

"A... Tôi sắp... Tôi sắp chết... Ô ô..." Lưu Duyệt Nhan lại phát ra một tiếng rên dài the thé, sau đó vài dòng chất lỏng trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, sau đó cơ thể cô như bị một dòng điện chạy qua, tê liệt. 

Đôi chân của Lưu Nguyệt Yến trở nên yếu ớt, cuối cùng cô không thể trụ được nữa và rơi xuống nước. 

Trong lúc Liễu Nhạc Yên ngã xuống, lưỡi của Vị Ương cũng vùng vẫy với lỗ hậu môn của nàng, từ trong đó chảy ra một tia chất lỏng như pha lê. Khi lỗ hậu môn lọt qua, Vị Ương thấy lỗ hậu môn của mình đã trở lại cái lỗ nhỏ xíu như trước. 

Vị Ương ôm lấy cơ thể của Liễu Nhạc Yên, đem nàng tựa lưng vào ngực hắn. Anh ngồi trong thùng, hai chân đặt đều dưới đáy thùng. Anh ta ôm hai bộ ngực đầy đặn của Lưu Nguyệt Yến và bắt đầu vuốt ve chúng. 

Phía sau Vị Ương, Đồng đang thở hổn hển. 

Trên mặt nước có một tầng chất lỏng sáng bóng nổi lên, đều là chất lỏng của Liễu Duyệt Yên. Sau khi gặp nước, nó không chìm xuống đáy mà nổi lên trên mặt nước. 

"Á hừ... ta không còn sức lực nữa... Ngươi... đừng làm nữa... thân thể của ngươi... mềm mại..." Lưu Duyệt Ngôn vừa nói vừa nằm trong vòng tay của Vị Ương thở dài. Toàn thân cô đau nhức và mềm nhũn. Cô đã bị đụ rất nhiều lần và mỗi cú đánh mạnh đều là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Bây giờ cô sắp suy sụp. 

“Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy…” Vị Ương ghé vào tai cô mỉm cười nhẹ nhàng, “Đêm nay ta muốn dì của ta trải nghiệm khoái cảm tột cùng.”

"Ồ... cậu..."

"Pfft..." Trước khi Lưu Nguyệt Yến kịp nói xong, con cặc to lớn của Vi Dương từ đáy xô đã đâm thẳng từ đáy xô vào cái lỗ xinh đẹp vừa rỉ ra của Lưu Nguyệt Yến. 

Sau khi gà được đưa vào, một dòng nước hơi nóng được đưa vào. Đột nhiên, âm đạo của Lưu Nguyệt Yến ngập trong nước. 

"Này... ngươi... ác nhân độc ác... dì... dì không thể đến được..." Sau khi bị dương vật xâm nhập lần nữa, tiếng rên rỉ của Lưu Duyệt Yên càng lớn hơn nhiều. 

Nhưng lần này Lưu Nhạc Yên lại cảm thấy hoàn toàn khác. Ngoài việc bị căng đầy và sưng tấy, âm đạo của cô còn có cảm giác như bị ướt. Dòng nước ấm bị con cặc bên trong chặn lại. 

"Dì, ngoan ngoãn, dì sẽ sớm cảm thấy thoải mái thôi."

Vị Ương cười nói, sau đó hắn đưa tay ôm hai bầu vú trên eo cô, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô rồi nâng cơ thể cô lên. Anh rút hơn một nửa con cặc của mình ra khỏi âm đạo của cô và nhét quy đầu vào lỗ. Sau đó Vị Ương ấn xuống mạnh hơn, "bụp" một tiếng, trong thùng gỗ vang lên âm thanh trầm đục, nước ấm bên cạnh đột nhiên rung chuyển. 

Cơ thể của Liễu Nhạc Yên bị Vị Ương điều khiển, nàng dùng cặp mông đầy đặn của mình ngồi lên háng Vị Ương. Cô đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo và xuyên thẳng vào thành tử cung. 

Một dòng nước ấm cũng được vắt sâu vào bụng mẹ dưới tác động của cặc. 

"Ừm... Ờ... Hừ... Hừ..." Cơ thể Liễu Duyệt Yên phập phồng lên xuống, nước ấm trong bồn tắm bị va chạm bắn tung tóe. Hai quả bóng ngực trên ngực cô cũng nâng lên hạ xuống, liên tục đập xuống nước phát ra tiếng bốp...

âm thanh. 

Tóc cô đã ướt và xõa xuống lưng, hai chân xinh đẹp đang vững vàng dẫm lên đáy xô. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống, âm đạo của cô quấn chặt hơn quanh cặc của Vị Ương.

"Pfft...Peng! Pfft...Peng!" 

Khi con cặc được đưa vào và rút ra khỏi tử cung, nó phát ra âm thanh va chạm dữ dội, chất lỏng trong suốt như pha lê liên tục tràn ra khỏi đáy nước. Hai cái mông xinh đẹp của Lưu Nhạc Yên sắp nổ tung. Tư thế lạc hậu như vậy quả thật quá xấu hổ nhưng niềm vui mà nó mang lại cũng phi thường. 

Vị Ương thở hổn hển nặng nề, hết lần này đến lần khác đè xuống cơ thể của Liễu Duyệt Yên. 

Lúc này, Lưu Nhạc Yên đột nhiên lấy dương vật của Vị Ương làm trục quay lại, sau đó cưỡi lên người hắn. 

Sắc hồng trên mặt nàng dường như đã nhạt đi, sau đó một bàn chân xinh đẹp đặt lên mép thùng, bàn chân xinh đẹp còn lại nhấc lên đặt lên ngực Vị Ương. 

"Anh... anh rất thích đôi chân xinh đẹp của dì tôi... bây giờ... bây giờ... để anh... liếm chúng đi." Lưu Nguyệt Yến nói với đôi mắt có chút vẻ đẹp trưởng thành. 

Tuy nhiên, Vị Ương nhất thời choáng váng, không bắt được đôi chân xinh đẹp của nàng. 

"Tại sao không... không liếm?"

Nhìn thấy Vị Ương ngơ ngác nhìn mình, Lưu Duyệt Yên thấp giọng hỏi, đẩy đôi chân ngọc mềm mại ngâm trong nước ấm về phía miệng Vị Ương, không ngừng vặn ngón chân trắng nõn trên môi hắn. 

"Đồ xấu... ngươi... ngươi không phải thích nhất bàn chân nhỏ nhắn của dì ta sao... khốn kiếp!"

“Sao cậu không nhanh lên và liếm cho tôi một cái đi?”

Vẻ mặt của Lưu Duyệt Yên lúc này vừa quyến rũ, vừa quyến rũ nhưng cũng mang theo vẻ lạnh lùng quen thuộc, giống như cách cô thường thể hiện trước mặt người ngoài. 

"Ăn chân vào và liếm hết nước cho khô!" Liễu Nhạc Yên đặt lòng bàn chân lên má Vị Ương, dùng sức xoa xoa. 

Hơi thở của Vị Ương đột nhiên trở nên nặng nề, sau đó hắn tóm lấy đôi chân trần của nàng, há miệng, đưa ngón chân vào miệng bắt đầu mút. 

"Ừm..." Dựa vào nòng súng Lưu Duyệt Yên run rẩy, thoải mái phát ra một tiếng rên rỉ. Cô nheo mắt thờ ơ nhìn Vị Ương. Nhìn thấy anh bị ám ảnh bởi việc ăn bàn chân ngọc của cô, khóe miệng cô nở một nụ cười vô cùng quyến rũ. 

"Qiuqiuqiu...suck...chichichichi..." Tiếng lưỡi đan vào ngón chân nhẹ nhàng vang lên. Hai môi cô ấn mạnh vào ngón chân phải và liếm nhanh. Mọi dấu vết nước trên người đều biến mất, chỉ để lại nước bọt ấm áp. 

Lòng bàn chân mỏng manh và nhỏ nhắn, trắng nõn và mịn màng. Hương thơm trên người họ rất yếu nhưng vẫn đầy cám dỗ. 

Đây không phải lần đầu tiên Lưu Duyệt Yên bị liếm chân nên độ nhạy cảm của cô tăng lên rất nhiều. Ngoài một chút run rẩy, cơ thể cô chỉ thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên nhỏ. 

"Hừ, tiểu tử... ăn ngon không?" Liễu Nhạc Yên nói, trong con ngươi hiện lên một tia sáng. 

"Thơm ngon!"

Vị Ương ngẩng đầu nhìn nàng nói, trong mắt Lưu Duyệt Ngôn hiện lên rõ ràng một tia ngượng ngùng. 

"Vậy thì cứ giữ nó và liếm nó...bởi vì bạn sẽ không bao giờ có thể liếm nó nữa."

Vị Ương nghe xong lại bắt đầu liếm chân nàng, đồng thời dùng hai tay ôm lấy chiếc eo mềm mại của nàng, di chuyển lên xuống. 

"Ừm...đẹp quá!"

Liễu Nhạc Yên không khỏi hét lên. Trong lúc bị con cặc to lớn của cháu trai đụ trong nước, bà nhét đôi chân thơm tho của mình vào miệng cháu trai và để cháu liếm. Niềm vui mãnh liệt đến nỗi cô gần như đánh mất chính mình. 

Một lúc sau, Lưu Nhạc Yên rốt cục lấy cái chân ngọc ra khỏi miệng Vị Ương, thả vào trong nước. 

"Ừm..." Lưu Duyệt Yên há miệng thở ra một hơi nóng hổi, ​​con cặc dày đặc tiếp tục bơm vào trong cơ thể cô, lần nữa lấp đầy tử cung của cô. 

"Cứ như thế này... ừm... đừng dùng sức quá... Dì sẽ... dì ấy sẽ không chịu nổi..." Cơ thể Liễu Duyệt Yên khẽ run lên trong lòng Vị Ương, hai bàn chân xinh đẹp nhấc lên khỏi mặt nước, ngón chân to màu đỏ sáng bóng một cách tinh xảo. 

"Dì ơi, dì có thích không? Đập cặc của con vào trong bụng dì như thế này." Vị Ương thì thầm vào tai cô, sau đó hôn lên dái tai cô.

"Không... tôi không thích nó." Liễu Nhạc Yên lắc đầu, nhưng hiển nhiên lời cô nói không phải có ý gì. Cô ấy rõ ràng yêu con cặc to lớn của Vị Ương. 

"Làm nhẹ nhàng... Nó sẽ gãy..." Liễu Duyệt Yên run rẩy, thở ra một hơi ấm áp. Cặp mông trắng nõn của cô đặt cứng trên háng Vị Ương, thân thể lên xuống trong nước theo nhịp điệu nhẹ nhàng. 

Cô chưa từng trải nghiệm loại trò chơi này bao giờ nhưng cảm giác nó vô cùng thú vị. Khi cơ thể cô lên xuống nhẹ nhàng, nước trong thùng tiếp tục đổ vào tử cung của cô, dưới sự co giật của cặc, nó đã chạm đến sâu trong tử cung của cô. 

"Anh... sao anh không di chuyển?" Đột nhiên, Lưu Nguyệt Yến nhận thấy âm đạo của cô đã tách ra khỏi cặc của Vị Ương, trong bụng cô đột nhiên xuất hiện một cảm giác trống rỗng mãnh liệt. 

“Dì không thích…” Trong mắt Vị Ương hiện lên một tia đùa cợt. Niềm vui vừa đi đến nửa ngọn núi thì chợt dừng lại. Liễu Nhạc Yên làm sao có thể chịu đựng được nữa. 

"Không... không... dì chỉ là... chỉ là..." Lưu Nguyệt Yến ngắt quãng nói. 

"Cái gì..." Vị Ương lại hỏi. 

"Này... đừng hỏi... đừng hỏi dì..." Lưu Nguyệt Yến ngượng ngùng nói, nhưng đột nhiên cô bắt đầu tự mình di chuyển. 

Cô ấn lỗ vào con cặc của Vị Ương, rồi nhanh chóng di chuyển cái mông đầy đặn của mình. 

Với một tiếng “phụp”, con cặc của Vị Ương đi thẳng vào tử cung và phát ra âm thanh cạch cạch khi chạm vào bên trong. 

Tử cung đồng thời run rẩy, Liễu Duyệt Yên há miệng phát ra một thanh âm quyến rũ, hơi thở nóng bỏng cũng phả vào miệng Vị Ương. 

"Ờ-huh..."

“Này, nếu dì không thích thì sao dì lại tự mình làm?”

Vị Ương nói với nụ cười trêu chọc. 

"Hừ, đó là bởi vì dì của ta... không còn sức lực... chỉ có thể... ngồi xuống... vô tình... à ừ... tất cả..." Lưu Duyệt Yên run rẩy, mông cô dần dần gợn sóng. Cô đặt tay lên đùi của Vị Ương, ấn âm hộ của mình vào cặc của Vị Ương hết lần này đến lần khác.

Nước trong thùng sủi bọt. Cơ thể cô hoàn toàn bị ép vào dương vật của Vị Ương, hai chân chìm vào thùng và nổi lên mặt nước.

Vị Ương cũng cảm thấy phương pháp làm tình này vô cùng kích thích. Mỗi lần dương vật của anh co giật, một lượng lớn nước ấm sẽ xâm nhập vào tử cung của cô, bên tai cô có thể liên tục nghe thấy tiếng thở dốc của Lưu Duyệt Yên. 

Ngực của Lưu Nguyệt Yến sưng lên và núm vú của cô cương cứng. Vị Ương dùng hai ngón tay nhéo nhẹ bọn họ, nhẹ nhàng trêu chọc. Tay còn lại, anh nhào bột thành hình bột, khiến chúng mềm và mềm. 

"Dì ơi, nhanh lên." Vị Ương ngậm dái tai Liễu Duyệt Yên vào miệng, nhỏ giọng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 408 dì trở về nhà

"KHÔNG." Lưu Nguyệt Yến trả lời, thở ra một luồng hơi thở nóng bỏng khác, rồi lại di chuyển mông về phía con cặc của Vị Ương. 

"Ờ ờ..."

"Dùng ánh mắt của ngươi nhìn ta, ta muốn nhìn thấy dì ta làm điệu bộ."

"Ừm... không... không..." Lưu Nhạc Yên run rẩy nói, nhưng động tác lên xuống của cô dần dần tăng tốc. 

Ham muốn trong cô dần tăng lên. 

Vị Ương bỏ bàn tay đang ôm ngực nàng ra, sau đó dùng sức đẩy mạnh cơ thể nàng về phía bụng dưới. Với một tiếng "phù", một âm thanh càng dữ dội hơn vang lên, nước xung quanh tạo thành sóng và lan ra mọi hướng. 

"Vậy thì đừng di chuyển nó, cứ đặt nó vào trong đi." Ngụy Dương cười lạnh. 

"Ngươi..." Liễu Duyệt Yên thanh âm run run, nàng cắn môi không nói gì. 

“Dì có muốn một nụ hôn không, dì?”

“Con thích lưỡi của dì, nó ẩm và trơn, trong miệng thơm và ngọt.”

"KHÔNG!" Liễu Nhạc Yên hừ nói: "Thằng khốn nạn này, ngươi... lại muốn trêu chọc dì ta... cho nên... ta sẽ không để ngươi đạt được điều ước của mình... đạt được điều ước của ngươi..."

Mặc dù trong miệng phản kháng nhưng động tác của Liễu Duyệt Yên vẫn không hề dừng lại. Thay vào đó, họ tăng tốc. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt lan tràn toàn thân, khiến cho Lưu Duyệt Yên run rẩy rên rỉ: "Ách... ngươi... chậm lại..."

"Haha... Dì bối rối quá... Ta không nhúc nhích, là ngươi chủ động..." Vị Ương trêu chọc, hai tay nhanh chóng chơi đùa với bộ ngực của nàng, dùng ngón tay véo vào núm vú sưng tấy, thỉnh thoảng bóp nắn. 

"Ừm... không... không... dì... dì đã... bị kẻ xấu như dì thao túng... ừm... đẹp quá..." Ngay khi tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, Vị Ương giơ hai chân lên cao, sau đó uốn cong và đặt hai bàn chân ngọc lên cổ cô. 

Chuyển động của cô cuối cùng cũng dừng lại, con cặc dày đặc hoàn toàn lấp đầy âm đạo của cô, nhưng nó vẫn đứng yên, khiến cô càng trống rỗng hơn. 

“Hôn em đi dì… bằng không ta không cho ngươi cử động, ta cũng không động…” Vị Ương cười khúc khích, biết dục vọng trong cơ thể người phụ nữ này mãnh liệt đến mức nàng không thể cưỡng lại. 

"Không, không, đừng!" Liễu Nhạc Yên hét lên, lắc đầu liên tục. Tóc trên lưng cô đung đưa trong nước vài lần, hai má cô đỏ bừng và nóng bừng.

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. Mặc dù tử cung của cô chứa đầy cặc nhưng nó không bao giờ cử động, khiến cơ thể cô hết lần này đến lần khác cảm thấy trống rỗng. 

“Thật sự không muốn sao?”

Vị Ương đưa tay xoa xoa ngực nàng, lắc lắc như bong bóng nước. 

“Ách…” Liễu Nhạc Ngôn rên rỉ, nhìn nụ cười tà ác của Vị Ương, nàng tức giận, sau đó trực tiếp nhấc chân phải đang đặt trên cổ Vị Ương lên, đưa vào miệng Vị Ương. 

Cô ấy dường như bị ám ảnh nhất bởi việc Vị Ương liếm đôi chân xinh đẹp của mình. Nếu không được chúng liếm mỗi ngày một lần, trong lòng cô sẽ cảm thấy trống rỗng. 

Đặc biệt cô ấy thích được liếm chân khi bị một con cặc đụ. 

"Không được xoa, chỉ có ngươi được phép liếm chân ta... liếm nhanh... tiểu tiện nhân... tiểu biến thái... ngứa quá..." Liễu Nhạc Ngôn trầm giọng nói, dùng đôi chân bóng loáng vuốt ve qua lại môi Vị Ương, sau đó dùng ngón cái xoa xoa hàm răng trắng nõn của Vị Ương. 

"Á hừ... đừng xoa nữa... nhanh lên... liếm nó đi..." Lưu Duyệt Ngôn khịt mũi, co chân còn lại lại nhét đôi chân ướt đẫm của mình vào miệng Vị Ương. 

"Ngươi... Nếu ngươi không cho dì ta động đậy, liền... liếm chân ta đàng hoàng đi..."

"Đồ biến thái..." Cơ thể Liễu Duyệt Yên càng lúc càng run rẩy, sắp không thể cưỡng lại dục vọng dâng trào. 

"Không, tôi muốn liếm lưỡi dì."

Vị Ương vẫn bất động, để đôi chân ngọc của mình di chuyển quanh miệng. 

Nhưng khi hắn vừa mở miệng, Lưu Nhạc Yên đã nhét chân ngọc của mình vào trong miệng Vị Ương, chủ động dùng ngón chân đùa giỡn với đầu lưỡi của Vị Ương. 

“Ừ ừ…” Cuối cùng cô cũng cảm thấy cơn ngứa ở đầu ngón chân đã giảm đi nhiều, nên cô chủ động véo mũi Vị Ương bằng một bàn chân ngọc khác, nhẹ nhàng nghịch nghịch. 

Thấy cô vẫn chưa sẵn sàng chủ động hôn mình, Vị Ương tiếp tục xoa ngực. 

Thấy Vị Ương không muốn cử động, nàng không nhịn được ham muốn mãnh liệt nên giơ tay lên, nắm lấy nòng súng phía sau Vị Ương, sau đó khống chế cơ thể, bắt đầu lên xuống nhẹ nhàng thất thường trên cặc của Vị Ương...

Tiếng “Phù, phập, phập” vang lên, nước thấm vào bụng mẹ. Sự trống rỗng trong cơ thể cô dần dần giảm bớt, vẻ bực bội trên mặt cô cũng biến mất. 

Cơ thể cô dần dần di chuyển nhanh hơn, và cái lỗ nhỏ giữ con gà trống dính đầy máu do ma sát. Cô nặng nề ngồi xuống, rồi từ từ đứng dậy, rồi luân phiên qua lại, tạo thành những làn sóng khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể. 

Ngoại trừ hai tay Vị Ương chủ động xoa nắn ngực nàng, thân thể Vị Ương không hề cử động chút nào. Kể cả liếm chân cũng là hành động chủ động đưa chân vào miệng của Lưu Duyệt Yên. 

Lúc này Liễu Nhạc Yên hoàn toàn nắm quyền, bộ dáng kiêu ngạo của nàng khiến Vị Ương cảm thấy vô cùng đáng yêu. 

"Ừ hử... cậu... nếu cậu không liếm... tối nay... chỉ tối nay thôi... đừng nghĩ đến việc liếm..."

"Thằng khốn... đút... lưỡi của mày vào trong dì tôi... giữa các ngón chân của dì tôi..."

"Tôi quá nóng nảy nên tôi sẽ nghe lời anh." Vị Ương há miệng mút năm chân ngọc của nàng vài lần, sau đó thè lưỡi ra, không ngừng luồn vào khe hở giữa các ngón chân của nàng, trượt qua trượt lại. 

"Ách... ha..." Liễu Duyệt Yên rên rỉ đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều, nàng mút cặc Vị Ương với tốc độ nhanh hơn. 

Một lúc sau, Lưu Duyệt Yên sắc mặt đỏ bừng, nàng thu chân ngọc lại, thả xuống nước. Sau đó cô dựa vào Vị Ương, trao đôi môi đỏ mọng ướt át của mình ra. 

"Hôn dì của ta... hôn dì ta bằng cái lưỡi mà ngươi vừa ăn từ chân dì ta?..." Liễu Duyệt Yên tựa hồ buông ra nút thắt trong lòng, dùng môi che lại, nhanh chóng mút lưỡi Vị Ương. Cánh tay ôm lấy Vị Ương của nàng cũng run rẩy kịch liệt, cặp mông trắng nõn xinh đẹp co giật nhanh hơn trên cặc của Vị Ương, mỗi lần gây ra sóng lớn ở vùng nước xung quanh. 

Liễu Nhạc Yên say mê nhìn hắn, chiếc lưỡi màu hoa cà di chuyển qua lại trong miệng Vị Ương, một lúc sau, hai người trao đổi nước miếng. 

Đầu lưỡi của Vị Ương ép vào giữa môi cô, sau khi hút nhẹ, toàn bộ nước bọt trên đầu lưỡi đều bị hút vào trong miệng. 

"Qiuqiuqiu...Puff puff ..." Âm thanh của lưỡi đan xen và âm thanh co giật âm hộ không ngừng hòa vào nhau, cả phòng tắm tràn ngập âm thanh dâm đãng này. 

Ngụy Dương ôm chặt lấy thân thể của nàng. Khi cô chủ động nâng lên hạ xuống, lòng bàn tay của cô cũng nhéo vào cặp mông xinh đẹp bên dưới, chủ động nâng lên ấn xuống. Đột nhiên, cường độ giao hợp của hai người còn bạo lực hơn trước gấp mấy lần.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Tối nay là... lần cuối cùng... uh ha... cậu biết không?" 

"Sau lần này... cô tôi... không thể đến được..."

"Lần trước của dì... ngươi... xin dùng sức một chút... dì đã... có thể... chịu đựng được!" Liễu Nhạc Yên run rẩy nói.

"Hừm... chết tiệt!" Vị Ương hét lớn, sau đó bụng dưới ngồi ở đáy thùng chuyển động nhanh chóng. Con cặc dày cộp xuyên vào giữa tử cung của cô, dâng lên một dòng nước rồi lao vào cùng lúc. 

"A ha... lực quá... quá mạnh..." Lưu Duyệt Ngôn run giọng nói, chủ động dùng lưỡi hôn nàng. 

“Lớn hơn một chút…” Vị Ương thở hổn hển, đẩy cặc thật mạnh, nhanh chóng đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của cô vào miệng hắn chơi đùa. 

“Tối nay con muốn chơi với dì đến sáng, làm cho cái lồn của dì cực kỳ nhạy cảm. Hễ nhìn thấy lồn của con là nước dâm dục sẽ chảy ra ngoài…”

"Kể từ bây giờ, tôi sẽ đụ bà, bà dì đê tiện và trịch thượng này, đến chết mỗi ngày." Sức mạnh của Vị Ương ngày càng mạnh hơn, khiến cặp mông xinh đẹp của cô mỗi lúc một sưng lên. 

"Không... đừng sỉ nhục dì như vậy... Aha... dì... dì không phải là dì... dì nghĩ... tất cả... là lỗi của dì... nếu không có dì... dì... bây giờ đã không như thế này..."

"Tất cả... đều là lỗi của anh!"

Hai người hôn nhau một lúc lâu rồi cuối cùng cũng rút lưỡi ra. Cơ thể của Lưu Nguyệt Yến vẫn đang lên xuống nhanh chóng. Cô lại lè lưỡi hôn lên mặt Vị Ương, dần dần hôn lên cổ và xương quai xanh của cô. 

Dường như anh ta muốn hôn toàn bộ cơ thể của Vị Ương. 

"Dì ơi, từ nay về sau cháu sẽ đụ dì mỗi ngày..."

"Dì ơi, dì có sẵn lòng đụ con mỗi ngày không?"

"Vớ vẩn... ừm... từ nay về sau ta sẽ không đưa cho ngươi... Kẻ xấu... để ngươi... để ngươi làm nhục dì ta..."

"Tiểu biến thái... lần đầu tiên... lần đầu tiên gặp dì... ta chỉ là... nhìn dì ta đôi chân tơ lụa đầy dục vọng..." Lưu Duyệt Ngôn cũng hoàn toàn đắm chìm trong dục vọng. 

"Haha, không phải dì tôi cố ý mang tất xuất hiện trước mặt tôi sao?"

“Lúc đó tôi rất muốn lấy đôi chân gợi cảm của dì ra khỏi giày, đặt lên mặt để ngửi…”

"Ugh...tôi chỉ...tôi biết cậu không tốt bụng...bạn quá...ám ảnh với đôi chân lụa của cô ấy khi gặp cô ấy...kẻ xấu...liếm đôi chân lụa của dì tôi mỗi ngày...cậu không thể...liếm chưa đủ à?"

"Tôi không thể liếm đủ... Từ bây giờ tôi sẽ tiếp tục liếm..."

"Ừm... cậu... nếu cậu muốn liếm..."

"Dì... em cho dì chân... liếm..."

"Không phải cậu... thích đôi chân đi tất của dì cậu nhất sao?"

“Từ giờ trở đi… anh sẽ mang tất và giày cao gót cho em liếm…”

"Dì... dì cũng thích bị cháu liếm chân phải không?" Ngụy Dương nghe xong mỉm cười nói. 

"Ừm... ngươi... ngươi liếm người cô cảm thấy... rất thoải mái..."

"Dì không biết... tại sao... tại sao dì lại cảm thấy thoải mái như vậy..." Liễu Duyệt Yên thì thầm, sau đó ngẩng đầu lên, áp sát cơ thể vào vòng tay Vị Ương. 

Những tiếng nổ vang lên, tử cung của Lưu Nguyệt Yến co bóp nhanh chóng, và cô sắp đạt đến cao trào. 

“Sắp tới rồi…” Lưu Duyệt Yên hừ một tiếng, đột nhiên đứng dậy, dang rộng hai chân, áp âm đạo đang chảy nước của mình vào mặt Vị Ương. 

"Ăn...ăn nước của dì tôi...nuốt đi...uh ha...oooo..." Lúc này, trước khi môi Vị Ương chạm vào cô, một lượng lớn tinh dịch đã phun ra khỏi âm hộ của cô. 

Âm thanh ríu rít tiếp tục vang lên. Lần này hơi thở kéo dài hơn mười hơi thở. Từng dòng chất lỏng đều có lực tác động cực lớn, đánh vào mặt, miệng và khắp mặt của Vị Ương. 

Sau khi xuất tinh, môi Vị Ương cuối cùng cũng hôn vào âm đạo của cô, anh nhanh chóng liếm qua liếm lại hai bên môi lớn của cô, sau đó đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô, hút hết tinh dịch còn lại. 

Cơ thể của Lưu Nguyệt Yến bị tê liệt, cô từ từ ngồi xuống nước. Sau khi nhìn thấy mặt Vị Ương dính đầy tinh dịch, mặt nàng càng đỏ hơn. 

"Nhanh...rửa sạch..." cô vội vàng nói, nhận ra vừa rồi mình quá dâm đãng, còn chủ động dùng âm đạo của mình chặn miệng Vị Ương, cố gắng bắt hắn uống hết nước trái cây của mình. 

Tuy nhiên, cô cũng cho rằng dù sao mình cũng đã loạn luân với cháu trai nên thay vì che đậy, cô không nên phát điên hoàn toàn một lần. 

Vị Ương cười hắc hắc, bôi một loại chất lỏng đặc sệt lên mặt hắn, đặt lên ngón tay, sau đó đưa vào miệng Liễu Duyệt Yên. 

"Dì ơi, dì nên nếm thử con đĩ của mình như thế nào?"

"Hmm... Bah, bah, bah..." Cô nhanh chóng nhổ ra ngón tay của Vị Ương và tinh dịch trong miệng. 

"Anh đang làm gì vậy..." Liễu Nhạc Yên khịt mũi, trừng mắt nhìn Vị Ương. 

“Anh không nếm được mùi tinh dịch của chính mình sao?”

"Ta cũng không ghét, nhưng là dì của ta, chính ngươi cũng không thích."

"Hừm!" Liễu Nhạc Yên lại hừ một tiếng: "Dù sao cũng không thể như vậy."

"Dì ơi, dùng cái lưỡi thơm của dì liếm nước bẩn trên mặt cháu rồi ngậm vào miệng đút cho cháu."

"Thằng khốn nạn, mày lấy đâu ra mấy cái ý tưởng kỳ quặc này vậy?"

Liễu Nhạc Ngôn vẫn làm theo yêu cầu của Vị Ương, thè cái lưỡi màu hoa cà đầy quyến rũ ra liếm vào mặt Vị Ương. Sau một thời gian, một lượng lớn tinh dịch đã tích tụ trong miệng cô và trộn lẫn với nước bọt của cô. Nàng nhẹ nhàng di chuyển đến trong miệng Vị Ương, cuộn chiếc lưỡi thơm tho của mình đưa vào trong miệng Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 409 chương Kiếm chủ thăng thiên

Vị Ương há miệng hút vào, cùng với chiếc lưỡi thơm tho của nàng. Anh thưởng thức hương vị hỗn hợp nước bọt và tinh dịch, nhanh chóng nếm thử vài lần trên đầu lưỡi thơm tho của cô. 

Liễu Duyệt Yên nhịn không được ôm hắn, chủ động hôn hắn. 

Hơi thở mạnh mẽ bị hút vào miệng đôi bên, hai người hôn nhau như một cặp đôi thực sự. 

Một lúc sau, Liễu Duyệt Yên rút cái lưỡi thơm tho ra, hai má đỏ bừng, thở dốc kịch liệt. 

"Dì ơi, dì có muốn thêm nữa không?"

Vị Ương ôm lấy thân thể nàng, nhẹ giọng nói. 

Liễu Nhạc Yên nheo mắt liếc hắn một cái, sau đó lắc đầu. 

"Nhưng tôi vẫn muốn nó..."

"Hừ, nếu ngươi muốn... Dì của ta sẽ không cho ngươi." Liễu Nhạc Yên nhìn Vị Ương với vẻ mặt ngạo mạn, nhịp tim tăng nhanh rất nhiều, toàn thân như bốc cháy khi bị ánh mắt dịu dàng và rực lửa của Vị Ương nhìn. 

Vị Ương đưa tay đẩy con cặc của mình vào trong âm đạo của Liễu Duyệt Yên. Cô không ngăn cản anh. Anh chỉ nhìn cô với ánh mắt rất quyến rũ. Sau đó cơ thể anh khẽ run lên và con cặc của anh lại xâm nhập vào tử cung cô. 

Vị Ương đứng dậy từ trong thùng, ôm nàng vào lòng, con cặc của hắn liên tục đâm vào tim tử cung. 

"Ừm... lần trước... anh biết đấy... sau khi làm việc này lần cuối, chỉ cần... nghỉ ngơi đi..." Lưu Nguyệt Yến nói với giọng run run. 

"Không sao đâu. Đây là lần đầu tiên tôi đụ dì. Dù thế nào đi nữa, cháu muốn đụ dì thật tốt đến mức dì không thể rời khỏi giường."

Vị Ương đẩy mạnh con cặc của mình, bước ra khỏi thùng, rồi đi tới đi lui trong phòng tắm với cơ thể cô trong vòng tay. Mỗi lần anh di chuyển, con cặc của anh lại đâm vào tử cung cô. 

Vị Ương dùng hai tay ôm mông Liễu Nhạc Yên. Liễu Nhạc Yên quấn hai chân quanh eo Vị Ương và áp thân trên vào Vị Ương. Khi Vị Ương đụ nàng, nàng không ngừng rên rỉ như vo ve. 

"Không... không... anh... anh sẽ... hủy hoại cơ thể của dì anh nếu anh làm thế cả đêm."

"Tôi không quan tâm, tôi muốn tối nay vui vẻ đủ..."

"Ô ô... đừng... aha..." Liễu Duyệt Yên thanh âm run run, thân thể dưới sự làm tình của Vị Ương kịch liệt phập phồng, mái tóc ướt sau lưng không ngừng run rẩy. 

"Pfft...pfft...pfft..." Môi âm hộ của Lưu Nguyệt Yến ngày càng đỏ hơn, và chúng không bị biến dạng vì bị đụ quá nhiều lần trong đêm nay. 

"Ư-huh... Uh-huh..." Cả phòng tắm tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Lưu Nguyệt Yến. Những cành hoa mà cô đang được đụ run rẩy dữ dội, bên trong bụng cô như đang bốc cháy. Dòng điện mạnh lan khắp cơ thể. Những chồi sâu trong bụng mẹ nở ra sau cú va chạm, rồi co lại dữ dội và hồi phục, luân phiên theo cách này. 

Toàn thân cô tê dại đến mức có ảo giác linh hồn sắp nổ tung, toàn thân dùng hết sức lực căng thẳng, thậm chí còn vòng tay ôm lấy eo Vị Ương. 

"Nó quá... quá mãnh liệt... nhẹ nhàng hơn... không... đừng dùng... sức mạnh đó..." Cơ thể của Lưu Nguyệt Yến đang đập và cô rên rỉ dữ dội. 

"Làm sao dì tôi có thể đạt được cao trào bạo lực nhất mà không cần dùng vũ lực?"

“Tôi muốn đẩy cao trào của dì lên trời, để dì có cảm giác như tâm hồn đang bay bổng.” Vị Ương hổn hển nói, sau đó đột nhiên rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Liễu Duyệt Yên. 

"A... không... đừng..." Lưu Duyệt Yên trong bụng đột nhiên cảm thấy trống rỗng, không khỏi kêu lên. 

“Không cần đâu…” Vị Ương mỉm cười nhìn nàng. 

"Không...đừng rút ra...rút ra..." Cô xấu hổ không dám nhìn Vị Ương mà áp chặt má vào ngực Vị Ương. Bộ ngực to như con thỏ trắng của cô ấy ướt đẫm mồ hôi. 

"Bạn đã nói rằng bạn không dâm đãng... Tôi nghĩ bạn là kiếm sĩ trưởng thành đĩ điếm nhất thế giới..."

"Pa..." Lòng bàn tay của Vị Ương nhanh chóng vỗ vào cái mông trái đào tròn trịa của cô, một âm thanh trong trẻo vang lên, da thịt trắng nõn trên cái mông trái đào của cô lắc lư một vòng. 

"Ouch...đừng...đừng đánh...đừng...đừng làm nhục tôi...uh ha..." Âm hộ xinh đẹp của cô đang chảy đầy tinh dịch. 

Vị Ương quay người lại, ôm cô từ phía sau, sau đó yêu cầu cô đặt hai tay lên thành thùng, chân đặt trên mặt đất, mông đào giơ cao như một con đĩ điếm. 

"Vị trí này thật... xấu hổ quá... ugh... pop... ugh... ah... không... đừng vào quá mạnh... ugh..." Cô chưa kịp nói xong thì con cặc của Vị Ương đã lao thẳng vào trong và bắt đầu một đợt làm tình bạo lực mới. 

"Papa...papa...phù...phù...phù..." Cả sức mạnh lẫn tốc độ đều lớn hơn trước rất nhiều. Cặp mông dâm đãng biến thành những làn sóng trắng xóa dưới mắt, và có thể nhìn thấy dấu vết của chất lỏng trong suốt trong vết nứt mông sâu rỉ ra. 

Trong lúc Ngụy Dương điên cuồng đút vào lồn cô, anh duỗi tay ra để xòe mông cô sang hai bên. Khe mông của cô ấy có thể được nhìn thấy rõ hơn và chất lỏng chảy ra từ hậu môn của cô ấy. 

Anh duỗi hai ngón tay ra và xoa vào bên trong. 

"A... Ối... Nhanh lên... Bỏ nó đi... Thật là... ngứa quá..." Lưu Nguyệt Yến hét lên khi vết nứt trên mông cô bị ngón tay xâm chiếm, nhưng một khoái cảm mãnh liệt hơn hình thành, khiến cô vô thức bắt đầu lắc lắc cái mông to của mình. 

"Papa...papa...bố có muốn con liếm chỗ này không?" Vị Ương hỏi lại trong khi đụ con mèo đầy đặn của cô ấy. 

"Uh huh... không... đừng... aha... kia... chẳng phải cậu đã... liếm nó vừa rồi sao?"

“Chính là bởi vì đã liếm nên còn muốn liếm.” Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Ừm... cậu... nếu cậu muốn liếm... chỉ... ừm ha... cứ liếm nó đi... dù sao... dù sao bây giờ dì của tôi cũng không thể cưỡng lại được cậu rồi... ừ hừ..."

"Ý anh là tôi muốn liếm? Nếu không cho tôi liếm, tôi sẽ không liếm..." Vị Ương dùng lực đẩy bụng dưới của mình, lần nào cũng đánh vào cái mông trắng nõn của cô. Dưới cú va chạm mạnh, mông cô đỏ bừng.

"Vậy... thì anh... liếm... liếm... ừm... à... ừm... ngứa quá... ngứa quá..."

"Không liếm...hehe."

"Thằng khốn nạn...kẻ xấu xa...đồ biến thái, hừm...từ giờ trở đi, ngươi...dù có muốn cũng không có cơ hội liếm ta..."

“Đáng tiếc hiện tại ta đang đụ cái lồn của dì, liếm không được…”

"Hãy để tôi đặt ngón tay của tôi vào đó!"

Nói xong, Vị Ương duỗi một ngón tay chọc vào hậu môn của Liễu Duyệt Yên. 

Hậu môn vẫn còn rất nhỏ gọn, phải tốn rất nhiều công sức mới nhét được vào. Vừa bước vào đã bị bóp mạnh. Sau khi đưa cả ngón tay vào vẫn không thấy đáy, một luồng nhiệt ấm áp từ bên trong truyền vào. Ngón tay của Vị Ương mân mê qua lại bên trong, áp sát vào phần thịt mềm mại bên trong hậu môn, bắt đầu đút ngón tay vào. 

Trong khi dùng con cặc của mình để đụ âm hộ xinh đẹp của cô, anh dùng ngón tay chơi đùa với hậu môn của cô, khiến cả hai lỗ đều ngập đến tận miệng. 

Liễu Nhạc Yên hoàn toàn chìm đắm trong mê đắm, gò má cao cao, thở ra một hơi mãnh liệt: "Ách...chậm...chậm...ah ha...yah...ừm ô...Tôi sắp...bị gãy...thân thể sắp gãy wu wu..."

Lúc này, tử cung của cô cuối cùng cũng co bóp dữ dội, trong phút chốc phun ra một lượng lớn tinh dịch. Một dòng tinh dịch cũng bắn ra từ quy đầu của Vị Ương, đập vào tử cung của nàng và nổ tung như pháo hoa. 

"Ân..." Liễu Duyệt Yên phát ra một tiếng du dương rên rỉ, thân thể kịch liệt run rẩy mấy cái mới đạt đến cao trào. 

Cơn cực khoái của hai người ngày càng ngấm ngầm. Vị Ương luôn có thể phun ra một lượng lớn tinh dịch vào thời điểm Lưu Nhạc Yên lên đỉnh. Trong nụ đang nở, phần thịt mềm phồng lên dữ dội và được bao phủ bởi tinh dịch. Sau đó hắn nuốt tinh dịch vào lòng bông hoa như mở miệng. 

Liễu Nhạc Yên thở hồng hộc, toàn thân đều ướt đẫm mồ hôi. 

"Hừ..." Vị Ương thở dài một hơi, cảm thấy thoải mái vô cùng. 

Trong mắt Liễu Nhạc Yên tràn ngập say mê. Dù cô không còn rên rỉ nữa nhưng hơi thở nặng nề của cô vẫn không ngừng. 

Vị Ương rút ngón tay đưa vào hậu môn của mình ra, chảy ra một dòng nước trong suốt. Sau đó, anh ôm lấy phần thân trên của cô bằng cả hai tay và ôm cô vào lòng như đang tiểu. 

"Ừm...không...không muốn..." Lưu Nguyệt Yến thở hổn hển nói. 

"Uuuu... anh... đừng... đừng làm thế... cơ thể của tôi sẽ bị anh làm tổn thương... kẻ xấu... nhanh lên... dừng lại..." Âm đạo của Lưu Nguyệt Yến hơi sưng lên, và người ta có thể tưởng tượng Vi Dương đụ cô một cách thô bạo như thế nào. 

Ngay sau đó, Vị Ương cuối cùng cũng xuất tinh và đổ nó vào tử cung đầy đặn của Liễu Nhạc Yên. 

Nước sánh đặc gặp nhau bên trong, Liễu Duyệt Yên cũng đạt tới đỉnh điểm thứ năm. Cơ thể cô đã mềm đi. Ngụy Dương thở dài một tiếng. Sau khi tắm rửa cho Liễu Nhạc Yên xong, Vị Ương ôm nàng trở lại giường. 

Hai người đều khỏa thân và ôm nhau. Ngay khi Lưu Nhạc Yên tưởng rằng mình có thể nghỉ ngơi thì cô phát hiện ra cặc của Vị Ương vẫn còn cứng cáp, lập tức xâm nhập vào trong âm hộ ướt át. 

"Anh... tại sao... anh... không thể... không thể sống sót... cơ thể của dì tôi đã... đạt đến giới hạn rồi..." Lưu Nguyệt Yến lo lắng nói, nhìn anh với đôi mắt như đang cầu xin sự thương xót. 

Khả năng của cháu trai cô thực sự đáng sợ. Anh đã làm điều đó rất nhiều lần trong một đêm và anh vẫn khỏe như vậy nhưng cô lại chẳng còn chút sức lực nào. 

“Dì đừng lo lắng.” Vị Ương ôm chặt lấy cơ thể Liễu Nhạc Yên, để nàng ấn vào người hắn. 

"Cứ đặt nó vào trong, tôi sẽ chuyển nó." Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Anh... giữ lời... nếu không... nếu không dì của tôi sẽ... không làm điều đó cho anh sau này..." Lưu Nguyệt Yến hung dữ trừng mắt nhìn anh và nói. 

“Tất nhiên, trong bụng dì tôi rất ấm áp và thoải mái khi đặt vào đó, kể từ bây giờ tôi sẽ phải đặt nó vào đó mỗi đêm…”

"Hừm, biến thái!"

Lưu Nguyệt Yến nói với vẻ mặt ngượng ngùng rồi để con cặc của anh đưa vào âm đạo của cô. 

Cô cảm thấy buồn ngủ, cơ thể mềm mại yếu ớt nằm trên người Vị Ương, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng ôm cổ Vị Ương, một lúc sau liền ngủ thiếp đi. 

Vị Ương luôn duy trì tư thế này, không lâu sau liền ngủ thiếp đi. 

…

Nhiều ngày sau, tại Động Đình Hồ Kiếm Các. 

" Cháu trai thân yêu của ta, đã đến lúc rồi!"

Động Đình Kiếm Chủ nhìn Vị Ương, sau đó trầm giọng nói. 

Trước khi Vị Ương kịp phản ứng, một cỗ lực lượng mạnh mẽ đã đẩy thân thể Vị Ương xuyên qua hang động và bay về phía hồ. 

Vị Ương mất kiểm soát cơ thể và trong phút chốc đã đến hồ Động Đình. Sau đó, anh nhìn thấy bốn cô hầu gái cầm kiếm xuất hiện trên bầu trời. 

Một trong những người hầu gái chính xác là những gì Vị Ương đã từng thấy trước đây. 

Bốn người hầu gái tự nhiên rất xinh đẹp, họ xuất hiện trên bầu trời với những hình dáng nhảy múa, giống như những nàng tiên, chào đón Dongting Sword Master. 

Thân ảnh Động Đình Kiếm Chủ cũng từ đáy hồ trốn thoát, xuất hiện trên mặt hồ. 

Anh ta bước nhẹ lên mặt hồ bằng cả hai chân, mặt hồ đột nhiên rung chuyển...

Ngụy Dương kinh ngạc nhìn hắn. Chỉ cần một bước nhẹ nhàng đã tạo ra một luồng khí đáng sợ như vậy. Tu vi của hắn cao bao nhiêu? Năm kiếp hay sáu kiếp? 

Mẹ cô là người tu kiếp thứ tư, nhưng bà chỉ mới bước vào kiếp thứ tư trong một thời gian ngắn. Mặc dù cô gần như không thể chiến đấu với những người bất tử bình thường mà không thua, thậm chí đánh bại họ, nhưng cô không thể đánh bại một người bất tử như Thị Quyết Tiên. 

Mỗi lần một người trải qua kiếp nạn sau khi tiến vào Tiên giới, sức mạnh của người đó sẽ tăng lên không thể tưởng tượng được. 

Xem ra giữa cấp bốn và cấp năm chỉ có một khoảng cách tai họa, nhưng khoảng cách có tính hình học, chưa kể tu vi của Động Đình kiếm chủ có lẽ không chỉ có năm kiếp. 

Cho dù cả hai đều ở kiếp thứ năm thì mức độ sức mạnh cũng khác nhau. Điều này liên quan đến tu luyện, thần thông và thần khí. Ba điều này là những yếu tố quan trọng quyết định mức độ sức mạnh. 

Lúc này, Động Đình Kiếm Chủ giơ hai ngón tay lên như biến thành một thanh kiếm sắc bén, chém nhẹ lên trời. 

Một lưỡi kiếm không khí trong suốt biến mất trong không khí. 

Nhưng... bầu trời đột nhiên thay đổi đột ngột. Bầu trời bị chém bởi năng lượng kiếm thực sự bắt đầu tách ra, và toàn bộ bầu trời dường như đã bị cắt mở. 

Vị Ương kinh ngạc nhìn vết nứt trên bầu trời, sau đó lại nhìn Động Đình kiếm chủ. Đây chính là sức mạnh thực sự của anh ấy. 

Nhưng...

Đánh giá thực lực mà Động Đình Kiếm Chủ thể hiện lúc này, trong lòng hắn có một sự nghi ngờ mãnh liệt. Sức mạnh của Dongting Sword Master thật đáng sợ, và cha anh, Bắc Sword Master cùng tên với anh, chỉ mạnh hơn Dongting Sword Master. 

Với thực lực cường đại như vậy, cho dù bị Cửu Thiên Biluowan đầu độc, cho dù bị những tiên nhân còn sót lại trên thế giới vây hãm... hắn thật sự có thể bị giết dễ dàng như vậy sao? 

Có bí mật nào khác ẩn giấu trong chuyện này không? 

Anh thực sự không thể tìm ra điều này. Nói một cách logic, anh đã tìm ra nguyên nhân cái chết của cha mình, nên anh không nên nghi ngờ như vậy nữa. Nhưng bằng cách nào đó, anh lại có ý tưởng này mà không hề báo trước. 

Phải chăng mẹ tôi đang nói dối tôi? 

Ý tưởng này xuất hiện sau, Vị Ương sửng sốt, sau đó nhanh chóng bác bỏ. Điều đó là không thể...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 410

"Tốt cháu trai!" Lúc này, tiếng nói của Động Đình Kiếm Chủ cắt ngang dòng suy nghĩ của Vị Ương. Hắn ngẩng đầu nhìn, thấy Động Đình Kiếm Chủ lông mày nhíu lại. 

"Cung chủ?" Ngụy Dương bối rối trả lời. 

"Người bất tử đó đang trốn ở thành phố Yujing!"

Động Đình Kiếm Chủ nói, tựa hồ cảm giác được điều gì, sau đó không ngoài dự liệu của Vị Ương, hắn lại giơ hai ngón tay lên, lắc lư thân thể rồi biến mất khỏi chỗ. 

Sau một hơi thở, Động Đình Kiếm Chủ xuất hiện ở trước mặt Vị Ương, ngón tay kiếm chỉ vào giữa lông mày của Vị Ương. 

"Đây là một món quà nhỏ ta tặng ngươi trước khi rời đi. Tiên nhân thành Ngọc Tĩnh để lại cho ngươi."

Động Đình Kiếm Chủ nhàn nhạt mỉm cười, một luồng không khí trong suốt bộc phát từ đầu ngón tay hắn đặt giữa lông mày của Vị Ương, sau đó một tia sáng xông vào ý thức của Vị Ương. 

Vị Ương sửng sốt tại chỗ, đầu óc trống rỗng, nhưng lại nghe rõ ràng lời nói của Động Đình Kiếm Chủ. 

…

Lúc này, ở một nơi nào đó trong Ngọc Thành, một người đàn ông với bộ quần áo lộng lẫy và khuôn mặt tuấn tú khiến tim anh lỡ nhịp. 

"Phát hiện?"

"Không, hắn chỉ là cảm ứng được đại phương phương hướng cùng phạm vi, không thể khóa được. Nếu không, hắn làm sao có thể không ra tay..." Nghĩ đến đây, người đàn ông nhẹ nhàng trốn thoát, bay lên trời. 

“Bầu trời kia…” Vừa nhìn thấy, hắn lập tức hiểu ra: “Thì ra là muốn thăng lên thượng giới…”

"Dongting Sword Master... sau khi ngươi rời đi, trên thế giới sẽ không có lực lượng nào có thể kiểm tra và cân bằng ta. Đã đến lúc rồi."

Nói xong người đàn ông biến mất. 

Trên hồ Động Đình, thi thể của Động Đình kiếm chủ bị dòng nước cực lớn từ từ nâng lên trời. 

Bốn người giúp việc cũng nhanh chóng đi theo. 

Năm người nhanh chóng lao vào vết nứt rồi biến mất, vết nứt đã mở cũng nhanh chóng đóng lại. 

Hồ Động Đình trở lại trạng thái yên bình như xưa, nhưng Vị Ương vẫn đứng trên hồ, tận hưởng trạng thái thanh khiết không thể giải thích được. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, Vị Ương vẫn đứng trên mặt hồ như người đá, thân thể bất động. Sau mấy ngày thăng trầm, thân thể Vị Ương cuối cùng cũng cử động được. 

Anh cảm thấy rào cản cảnh giới vốn không thể bị phá vỡ thực sự đã bị nới lỏng. 

Ý nghĩ này vừa mới hiện ra, Vị Ương cảm thấy một cỗ chấn động càng thêm kịch liệt, kinh mạch và huyệt đạo khắp người bắt đầu run rẩy, toàn bộ pháp lực đột nhiên dâng trào về phía Thần Đình. 

Thái Hư Thiên Long bay lượn trên Thần Đình điểm dường như đã sớm cảm nhận được động tĩnh kỳ lạ này, sau đó thân thể bay lên, lập tức trốn vào bên trong linh đài của Vị Ương. 

Nó biến thành một con rồng khổng lồ dài hàng ngàn feet và nhảy múa điên cuồng trong thế giới bên trong, thỉnh thoảng lao xuống từ bầu trời. 

"Chúng ta sắp... đột phá!"

Vị Ương vô cùng kinh ngạc, sau đó các loại kỹ thuật trong cơ thể hắn phát huy đến cực điểm, bảo vệ trái tim và ý thức của hắn, bắt đầu toàn lực tấn công Tứ Thiền giới. 

Anh không ngờ món quà nhỏ mà Động Đình Kiên để lại cho anh trước khi rời đi lại là cơ hội để đột phá đến Tứ Thiền. Ông không ngờ rằng mình vẫn gặp khó khăn lớn như vậy với Thiền thứ tư chỉ có một vách ngăn giống như cửa sổ giữa ông và Thiền thứ tư. 

Nếu không phải Động Đình Kiếm Chủ, hắn sẽ phải tốn rất nhiều công sức mới đột phá được Tứ Thiền. 

Mặc dù anh ta có thể sử dụng song tu "Âm Dương Bất Tử Pháp" để liên tục hấp thu và chuyển hóa pháp lực nhằm nâng cao tu vi và sức mạnh của mình, nhưng anh ta không thể sử dụng phương pháp này để đột phá cảnh giới chướng ngại. Mỗi cấp độ cảnh giới chướng ngại đều cần phải tự mình hiểu rõ.

Chỉ sau khi bạn thực sự hiểu nó, bạn mới có thể đối phó với kẻ thù một cách dễ dàng. 

Hơn nữa, “Âm Dương Bất Tử Pháp” không phải là một phương pháp tu luyện kép thấp kém, một phương pháp suy yếu và phương pháp kia thăng hoa. Nó không những không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho cơ thể của đôi bên mà còn có thể bổ sung Âm Dương, tăng cường tinh chất và năng lượng. 

"Bùm!" Vị Ương rõ ràng nghe thấy một âm thanh run rẩy nhẹ phát ra từ cơ thể mình, sau đó âm thanh run rẩy đó càng lúc càng mạnh, tạo thành một nhịp điệu không thể giải thích được. 

Toàn bộ mana trong cơ thể hắn đều tập trung gần điểm Shenting, biển kiếm năng đã hoàn toàn cạn kiệt. 

Vị Ương tập trung tinh thần và năng lượng, trong trạng thái thanh tao này, hắn thực sự bắt đầu tự mình lĩnh hội Vô Kiếp Kiếm. 

Không…

Không chỉ vậy, trong Thiên Nguyên Kiếm của Bắc Quốc còn có ba thần thông, dùng ngón tay đánh gãy Thiên Cương, dùng ngón tay bẻ gãy Thiên Nguyên Thái Sơ Vô Hình! 

Ngoài ra còn có Thái Hư Thiên Long Kiếm Ý, Tinh Hư Công Hà Căn Bản Kinh, Thiên Đế cầm Nguyên Kinh, Thông Thành Khí Hải Kiếm, Hồn Nguyên Lôi Đánh Dịch Kiếm Tam Động Chương, Cổ Thiên Ma Hình Luyện Kỹ, v.v. 

Tất cả các kỹ thuật anh đã thực hành đều được anh lĩnh hội trong trạng thái thanh tao này. 

Hơn nữa, hiệu quả giác ngộ đã được tăng cường hơn mười lần. Những điều trước đây xám xịt và khó hiểu giờ đây có thể được hiểu ngay lập tức. 

Cứ như thể anh ta có được chỉ số IQ mạnh mẽ và có vô số kiến ​​thức tu luyện bị ép vào đầu. 

Các công thức ma thuật và sức mạnh ma thuật ban đầu được lĩnh hội thậm chí còn trở nên sâu sắc hơn sau khi được lĩnh hội nhiều lần trong trạng thái thanh tao này. 

Những kỹ thuật và sức mạnh thần kỳ mà trước đây chưa bao giờ được hiểu, chẳng hạn như Vô Kiếp Kiếm và Vô Hình Thái Sơ, đã hoàn toàn được hiểu và hiểu thành công. 

Và rào cản cảnh giới của Vị Ương đã bị phá vỡ hoàn toàn. 

"Hừ... Cuối cùng ta cũng tiến vào Tứ Thiền..." Vị Ương vui mừng nghĩ, lớp giấy cửa sổ này đã trải qua quá lâu, cuối cùng cũng được Động Đình Kiếm Chủ giúp đỡ phá vỡ. 

Chỉ cần tiến vào Tứ Thiền độ khó cao như vậy, đi vào sáu đại kiếp tiên giới sẽ còn khó hơn lên trời. 

Tuy nhiên, xét từ lần song tu vừa qua với Lưu Nhạc Nham, có thể đột phá từ Tứ Thiền đến Tiên giới bằng cách sử dụng “Âm Dương Bất Tử Pháp” để song tu. Tuy nhiên, với mỗi tai họa tiếp theo, bạn cần phải tự mình tìm cách vượt qua. 

Sau khi nhập Thiền thứ tư, tu vi và pháp lực của hắn đều tăng trưởng về chất. Pháp lực hiện tại của hắn gấp hơn mười lần so với một hòa thượng Thiền thứ tư bình thường. Hắn tu luyện Âm Dương Bất Tử lâu như vậy, hấp thu ma lực cực kỳ khủng bố. 

Vị Ương chậm rãi mở mắt nhìn bầu trời, phát hiện bầu trời đã trở lại bình tĩnh, bóng dáng Động Đình kiếm chủ cũng đã biến mất. Anh ấy đã bay vào thế giới cổ tích rồi.

Hắn suy nghĩ về những gì Động Đình Kiếm Chủ đã nói. Người bất tử mà anh đang tìm kiếm đang ở thành phố Yujing. Ngay cả Động Đình Kiếm Chủ cũng không thể xác định được vị trí của nó, trong thời gian ngắn hắn cũng sẽ không thể tìm được. 

"Xem ra chúng ta cần dùng nhân lực để bí mật tìm kiếm." Nghĩ đến đây, Vị Ương đang định lẻn vào kiếm quán dưới đáy hồ, lại chợt dừng lại. 

"Hmm... Quang cảnh bên trong của đài tâm linh..."

"Bùm..." Một chấn động mãnh liệt vang lên, theo sau là một tiếng rồng gầm cực lớn. 

"Kêu la!" Tiếng gầm rồng này được gửi bởi Thái Từ Thiên Long. 

Anh không biết rằng vào lúc anh đột phá kết giới cảnh giới và bước vào Thiền thứ tư, cảnh tượng bên trong đã thay đổi một cách kỳ lạ. 

Ban đầu, tất cả mana của anh ấy được tập trung xung quanh Điểm Shenting, nhưng sau khi bước vào Thiền thứ tư, mana được đưa trở lại tất cả các bộ phận của cơ thể với số lượng gấp nhiều lần. Biển năng lượng kiếm cạn kiệt cũng tăng lên nhiều lần và tràn đầy mana. 

Nhưng điều mà Ngụy Dương cảm thấy kỳ lạ là mana lúc này lại tập trung lại và lao thẳng về giữa lông mày của hắn. 

Một khoảng trống kỳ lạ xuất hiện giữa hai lông mày, đó là phần bên trong của bục tâm linh, và tất cả mana đều dồn về phía bên trong. 

Vị Ương nhảy vào cảnh nội tâm với tâm niệm của mình. 

Sau khi bước vào, anh chết lặng. Anh nhìn thấy một con rồng khổng lồ với chiều dài mười nghìn feet xuất hiện trên bầu trời. Cơ thể con rồng bị vô số năng lượng kiếm vàng trói buộc và không thể di chuyển. Ngay cả khi nó tiếp tục xoay cơ thể, nó vẫn không thể thoát ra được. 

Điều làm Vị Ương sốc nhất chính là sự xuất hiện của một dòng sông quen thuộc đang dâng trào trên bầu trời, với những làn sóng vàng bất tận dâng lên. Chiều rộng của dòng sông bao trùm cả bầu trời, dòng sông dài đến mức không nhìn thấy điểm cuối. Nước sông dâng trào được kết nối với vô số hào quang kiếm vàng. Những luồng khí kiếm này giống như những sợi dây vàng, kéo dài đến tận con rồng khổng lồ dài vạn thước. 

"Đây là... cảnh nội tâm của cha tôi... sao ông ấy có thể... xuất hiện lần nữa?"

Vị Ương kinh hãi nghĩ, nhưng lại khác với những gì hắn từng thấy trước đây. Trước kia dòng sông trắng lấp lánh sao, nay tất cả đã hóa thành vàng. 

Lúc này, dòng sông vàng trên bầu trời đột nhiên rung chuyển, sau đó dòng sông vàng lan ra tứ phía. 

Khi dòng sông vàng lan rộng, các ngôi sao thỉnh thoảng bay ra và đáp xuống một vị trí nhất định trên bầu trời. 

"Hả? Đây là... bàn cờ sao... tổng cộng có ba trăm... ba trăm sáu mươi mốt... chính xác bằng số lượng sao do Bắc Thiên Nguyên Kiếm điều khiển..." Lúc này, dòng sông vàng đã biến thành một vành đai ánh sáng cực lớn xuyên qua bầu trời, vành đai ánh sáng được bao quanh bởi những ngôi sao đã lắng đọng trước đó. 

"Làm sao có thể... đây chính là... Ngân Hà?" Ngụy Dương kinh ngạc nhìn cảnh này. 

“Thì ra nội cảnh cha ta để lại chỉ có thể dung nhập hoàn toàn khi bước vào Thiền thứ tư.”

"Sau khi dung hợp, thế giới nội tâm của tôi sẽ có một bầu trời thực sự."

"Đây không phải là mô phỏng, mà là bầu trời thật!" Ngụy Dương tựa hồ đã hiểu rõ ràng. Kể từ thời điểm này, khung cảnh bên trong anh có thể được gọi là thế giới thực vì sự xuất hiện của bầu trời.

Đúng lúc này, toàn bộ thế giới bên trong xuất hiện một cảnh tượng quen thuộc. Nó đã từng xuất hiện một lần khi đài tâm linh được hình thành và khung cảnh bên trong được thiết lập, nhưng lần này cảnh tượng còn hoành tráng hơn. 

Trong cảnh bên trong vang lên một âm thanh trầm khàn hùng vĩ, giống như âm thanh của thiên đường, sau đó là tiếng gió gào thét dữ dội, những tiếng nhạc cổ tích và những bài hát huyền bí vang lên, ánh sáng tốt lành đầy màu sắc, hoa bay rải rác khắp bầu trời, mưa nhẹ phủ đầy bụi và có tiếng sấm sét, và một trăm lẻ tám cầu vồng trắng trên đầu xuyên qua khoảng không ở phía bắc và phía nam. 

Bầu trời và trái đất được tái sinh, cảnh quan bên trong dựng lên, núi, biển và thảm thực vật được phân bổ rõ ràng và mỗi nơi đều phản chiếu một ngôi sao. Sự tương tác giữa trời và đất là điều tự nhiên.

Vị Ương kinh hãi, nhìn thấy trên bầu trời một khoảng trống, một đạo sóng trắng ập xuống.

Làn sóng trắng này là mana đến từ cơ thể anh ta. Lượng mana này dường như đang truyền sức sống vào thế giới bên trong, và thế giới bên trong bắt đầu phát triển một cách điên cuồng.

Sấm sét trên trời rơi xuống đất và nổ tung. Đá nứt nẻ, thảm thực vật khô héo, dòng sông gầm thét, tràn ngập khắp thế giới. 

Mana trên bầu trời tiếp tục đổ vào toàn bộ thế giới.

Không biết qua bao lâu, chuyển động cuối cùng cũng dừng lại, dòng sông nhấn chìm thế giới lặng lẽ rút đi, biến thành dòng sông uốn lượn bao quanh toàn bộ thế giới. 

Những cái cây đã héo úa trước đó bắt đầu bén rễ trở lại, như thể đang chào đón một cuộc sống mới. 

Diện tích của thế giới bên trong lớn hơn trước gấp trăm lần. 

Vị Ương nhìn con rồng khổng lồ bị trói trên bầu trời, sau đó giơ ngón tay lên gõ nhẹ vào nó, năng lượng kiếm vàng trên đó biến mất ngay lập tức. 

Đây chính là Thái Hư Thiên Long lúc trước đang lượn quanh Thần Đình Động của Vị Ương. Vị Ương không biết nó vốn chỉ dài một ngàn thước, bây giờ đã dài đến vạn thước, nhìn bề ngoài thì rõ ràng có linh hồn hơn trước. 

Thái Hư Thiên Long không có chống cự như mong đợi mà lăn thân hình to lớn của mình, đáp xuống trước mặt Vị Ương. 

Thân hình Vị Ương biến mất rồi xuất hiện phía trên đầu rồng. 

"Di chuyển!" Vị Ương nghĩ nghĩ, sau đó ngưng tụ một đỉnh núi cao ngàn thước. 

Là chủ nhân của thế giới nội tâm, anh ta có thể kiểm soát mọi thứ trong thế giới nội tâm, giống như Thần Sáng tạo. Lúc này, sẽ thuận tiện hơn khi sử dụng sức mạnh thần kỳ của chuyển động. Anh ấy có thể tạo ra thế giới mà anh ấy muốn trong thế giới nội tâm. 

Tuy nhiên, điều anh ấy muốn hơn là liệu anh ấy có thể di chuyển đồ vật từ thế giới thực sang thế giới bên trong hay không. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương thu hồi linh niệm, trốn thoát khỏi nội giới. 

Anh ta sử dụng sức mạnh ma thuật còn lại trong cơ thể để bay lên trời. 

"Di chuyển!"

Một giây tiếp theo, nước hồ vô tận bị ma lực tụ lại, lao thẳng vào giữa lông mày Vị Ương. 

"Ừ... tôi có thể làm được!"

Ngụy Dương vui mừng khôn xiết. Anh không ngờ rằng điều đó thực sự có thể thực hiện được. Nếu vậy, kiếm đình do Động Đình Kiếm Chủ để lại có thể di chuyển vào nội giới hay không. 

“Rầm, ầm…” Dòng nước vô tận biến thành một con rồng trắng dài lao về phía lông mày của Vị Ương. 

Sau khi lao vào từ giữa lông mày, hắn trực tiếp trốn vào đài tâm linh. Bầu trời trong khung cảnh bên trong lại một lần nữa mở ra một khe hở, nước từ khe hở chảy xuống đất.

Ngụy Dương sau khi nhìn thấy cảnh tượng này vô cùng ngạc nhiên. Anh không ngờ mình có thể di chuyển đồ vật từ không gian thực vào thế giới bên trong. Trong trường hợp này, liệu có thể sử dụng tài nguyên của thế giới thực để tạo ra thế giới bên trong không?

Nghĩ đến đây, Vị Ương không chút do dự lao xuống đáy hồ, đi tới Kiếm Các. 

Kiếm Các là nơi huấn luyện của Động Đình Kiếm Chủ. Nơi đây có nhiều tòa nhà cung điện và diện tích cực kỳ rộng lớn. Nó gần bằng một nửa kích thước của Cung điện phía Bắc. Nó cũng có nhiều tòa nhà tinh xảo, tác phẩm điêu khắc, đồ trang trí và vườn thảo dược được chăm sóc cẩn thận. Sẽ rất khó để di chuyển toàn bộ cung điện vào đó.

Điều quan trọng nhất đối với Vị Ương chính là kiếm trận bên trong và bên ngoài của Kiếm Các. Hắn sợ mình không thể điều động kiếm trận đi vào. Cũng may hắn đã hiểu được "Vô Cực Kiếp Kiếm". Ngay cả khi anh ta không thể di chuyển các trận kiếm, anh ta vẫn có thể thiết lập các trận kiếm tương tự chỉ cần nghiên cứu thêm một chút trong tương lai. Tuy nhiên, chúng sẽ không mạnh bằng các trận kiếm do chính Dongting Sword Master thiết lập. 

"Có một vị tiên ẩn nấp trong thành Yujing. Chúng ta cần tìm cách tìm ra vị tiên này và đối phó với nó..." Vị Ương trầm tư suy nghĩ, nghĩ rằng mặc dù đã thăng cấp đến cảnh giới Thiền thứ tư, nhưng là một tu sĩ tu luyện cả kiếm và thể, ông ta có nhiều phương pháp tu kiếm và luyện thể mạnh mẽ khác nhau, nhưng đối thủ dù sao cũng là một vị tiên. Anh ta rất mạnh mẽ và có thể không yếu hơn Thị Quyết Tiên mà anh ta gặp lần trước. 

Nếu không tìm được ngoại lực nào đó thì sẽ khó đánh bại được đối thủ. 

Trong lòng có một ý niệm, Vị Ương di chuyển Vô Kiếp Kiếm, sau đó Kiếm Các liền có chút rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 411

“Tách chà chà…” Đột nhiên, dòng nước bao quanh Kiếm Các đột nhiên bắt đầu xoay tròn, giống như một cơn bão biển, sinh ra một lực chấn động đáng sợ. Cùng lúc đó, một cỗ áp lực mạnh mẽ từ Kiếm Các truyền đến, tựa hồ bị dòng nước áp lực tạo thành, không gian bên trong Kiếm Các thực sự bị ép ra những vết nứt. 

"Đây chính là Động Đình kiếm chủ để lại kiếm trận sao? Áp lực khủng bố như vậy..." Vị Ương kinh ngạc nhìn một màn này. Thân là chủ nhân điều khiển trận kiếm này, hắn không cảm thấy áp lực gì, nhưng không gian lại sắp bị nghiền nát. Điều này cho thấy trận kiếm này đáng sợ đến mức nào. 

Vị Ương nhanh chóng đóng kiếm trận lại, Kiếm Các trở lại hình dáng ban đầu. 

"Xem ra phải mất một thời gian mới có thể hiểu rõ toàn bộ bên trong và bên ngoài trận pháp, nếu sử dụng tốt, đưa hắn vào kiếm trận có lẽ sẽ không thành công giết chết tiên nhân."

Nghĩ đến đây, Ngụy Dương lập tức bắt đầu làm quen với kiếm trận, lĩnh hội nó, đồng thời nắm vững các phương pháp thao tác khác nhau của kiếm trận trong và ngoài kiếm càng sớm càng tốt. 

Ba ngày sau, Vị Ương cuối cùng đã hoàn toàn nắm vững phương pháp điều khiển kiếm trận. Ông cũng hiểu rằng các kiếm trận bên trong và bên ngoài bổ sung cho nhau và phối hợp với nhau để tạo thành một kiếm trận mạnh mẽ. Sự tương tác giữa bên trong và bên ngoài trận kiếm có thể tạo ra áp lực gấp đôi. Đây là phương pháp sử dụng dòng nước ở độ sâu gần một nghìn mét ở trung tâm hồ Động Đình để tạo thành áp lực nước cực lớn. Một khi được kích hoạt, nó có thể nghiền nát cả không gian.

Và sức mạnh của mảng kiếm bên trong và bên ngoài này còn hơn thế nhiều. 

Vị Ương đi một vòng trong kiếm đình, sau đó bắt đầu di chuyển các cung điện khác nhau trong kiếm đình vào không gian bên trong. 

Anh ta không thể hoàn thành việc di chuyển ngay lập tức mà chỉ có thể di chuyển nó theo đợt. Một lượng lớn cung điện biến mất khỏi kiếm đình và được chuyển vào thế giới bên trong. 

Vị Ương còn đặc biệt tập hợp mấy chục ngọn núi cao ngàn trượng trong thế giới bên trong, đỉnh của các ngọn núi dùng để nâng những tòa nhà này. 

Vị Ương mất cả ngày mới có thể chuyển cung điện ở Giang Các vào nội giới. 

Lúc này Kiếm Các trống rỗng, nhưng với sự tồn tại của kiếm trận, nơi đây vẫn là một thế giới dưới nước độc lập. 

Vị Ương nhìn một lúc, hài lòng gật đầu, sau đó ý thức của hắn lại thoát vào thế giới bên trong.

Lúc này, thế giới nội tâm đã hoàn toàn thay đổi. Hàng chục đỉnh núi sừng sững trên trái đất. Những đỉnh núi cao hàng ngàn feet và vươn tới bầu trời. Bầu trời trên đỉnh núi tràn ngập sương mù. Nó trông giống như khung cảnh của một ngọn núi ở thế giới khác. 

Những con sông khổng lồ trên trái đất chảy qua toàn bộ thế giới bên trong. Sông chảy xiết, sóng trắng dâng cao. Phía xa là vùng đất tươi tốt với rừng cây và thảm thực vật rậm rạp. Một số đã phát triển đến độ cao hàng chục feet, và một số vẫn đang bén rễ. 

Bầu trời trong xanh, thỉnh thoảng có đám mây trắng bay qua. Pháp lực trong cơ thể Vị Ương vẫn từ linh đài thẩm thấu vào thế giới bên trong như không có điểm dừng. Điều này cũng phản ánh từ một phía rằng pháp lực của Vị Ương rất mạnh. Đối với tu sĩ bình thường mà nói, ma lực trong cơ thể hắn đã sớm chạm đáy, thâm nhập nội giới lâu như vậy, ma lực của Vị Ương cũng chỉ còn lại một phần mười. 

Sở dĩ thế giới bên trong trở nên sôi động như vậy, thảm thực vật bén rễ, nảy mầm và phát triển điên cuồng là do mana của Vị Ương truyền vào, cộng thêm những đám sấm sét bùng nổ như sự sáng tạo ra thế giới. 

Với sự xuất hiện của mana, thế giới này có thể được gọi là thế giới thực. 

Khi ý thức của Vị Ương xuất hiện ở nội giới, Thái Hư Thiên Long cũng lập tức xuất hiện. Nó hóa thành một thân hình cao trăm trượng tiến tới chỗ Vị Ương, chủ động đỡ Vị Ương lên trên đầu. 

Khi Vị Ương tấn thăng đến cảnh giới Thiền thứ tư, Thái Hư Thiên Long này dường như đã nhận được cơ hội lớn và trưởng thành trở lại. Từ cơ thể ban đầu ngàn thước đến cơ thể vạn trượng, sức mạnh của nó hẳn đã tăng lên gấp nhiều lần. 

Bởi vì ở nội giới, Vị Ương tương đương với Tạo Hóa Thần tồn tại, hắn không thể cụ thể khảo nghiệm thực lực chân chính của Thái Hư Thiên Long, càng không dám dễ dàng phóng thích vào thế giới hiện thực. 

Vị Ương đứng trên con rồng khổng lồ và bay về phía đỉnh núi phía xa. 

Có một cung điện đứng trên đỉnh núi, được di dời từ kiếm đình. 

Anh ta đã đến đỉnh núi cao nhất và ngắm nhìn cung điện rất lâu. Sau đó, anh ta mở tay phải ra và gãi nhẹ lên tấm bảng, chữ viết trên đó biến mất. Sau đó, anh ta giơ hai ngón tay lên và cào lên tấm bảng nhiều lần. 

Bốn ký tự vàng "卾巳仙ju" xuất hiện trên đó. 

Ông muốn xây dựng lại cung điện thành một nơi ở cổ tích uy nghi. 

Làm xong việc này, Vị Ương đi vòng qua mấy chục đỉnh núi khác. 

Ngay sau đó, ý thức của Vị Ương thoát ra, sau đó hắn nhảy ra khỏi đáy hồ. Golden Crow Zhanyuan Sword trốn thoát và anh ta lái xe đi với thanh kiếm. 

…

Thành phố Jade Capital, Quan Tử Tái Phương, bên trong Cung điện Huyền Nữ. 

Lúc này, Lưu Huyền Âm, Lưu Duyệt Yên, Vu Thanh và Phong Aoxian đều đã đến. 

"Dương Nhi..." Nhìn thấy Vị Ương tới, bốn người trên mặt đều vui mừng đi tới.

“Mẹ, cô, chủ nhân…” Vị Ương lần lượt kêu lên, “Con có chuyện quan trọng muốn nói với mẹ.”

Bốn người phụ nữ nghe xong cau mày, lại nhìn nhau rồi ngồi xuống ghế gật đầu. 

"Dương Nhi, ngươi tu luyện đã đạt đến Tứ Thiền chưa?" Liễu Huyền Âm cảm thấy một luồng mana phát ra từ cơ thể Vị Ương thậm chí còn mạnh mẽ hơn trước. Anh khẽ thở dài và hỏi trong sự ngạc nhiên tột độ.

"Ừ, mấy ngày trước tôi đã đột phá." Vị Ương gật đầu nói: “Động Đình Kiếm Chủ đã giúp ta đột phá trước khi hắn thăng thượng giới.”

"Bạn đã thăng thiên chưa?"

Liễu Huyền Âm liếc nhìn Vị Ương, hỏi: "Vậy hắn có lưu lại lời nào cho ngươi không?"

"Ừ, Động Đình Kiếm Chủ trước khi rời đi đã nói, tiên nhân ẩn giấu ở đâu đó trong thành Ngọc Tịnh, bởi vì không thể dùng thần thông khóa lại, nên cần phải dùng nhân lực bí mật tìm kiếm..."

"Vị tiên nhân này lần trước hẳn là cùng hai vị tiên nhân giáng thế cùng thời điểm. Khả năng cao là hắn đến từ Thạch giáo."

Ngọc Thanh ngồi ở một bên suy nghĩ một chút rồi nói, nói xong lại nhìn về phía Liễu Huyền Âm, "Nhị tỷ, khả năng cao là ta tới đây nhằm vào ngươi."

"Ừm, đó là điều đương nhiên."

Liễu Huyền Âm bình tĩnh gật đầu, “Sau này ta sẽ sắp xếp đệ tử trong xưởng bí mật tìm kiếm.”

"Quên đi... Ta tốt nhất nên vào cung đi. Việc này cần có sự phối hợp của Bát hoàng tử. Aoxian, sau này ngươi có thể cùng ta vào cung."

Nghe xong, Phong Ao Tiên gật đầu: "Được rồi, nhưng chúng ta nên chuẩn bị ngay bây giờ. Nếu tu vi của vị bất tử này giống như vị bất tử cuối cùng, thì ngay cả Huyền Âm cũng sẽ không phải là đối thủ của hắn."

Phong Ao Tiên tự nhiên vẫn còn nhớ chuyện gì đã xảy ra lần trước. Nàng không muốn đệ tử của mình mạo hiểm lớn như vậy, vướng vào tiên nhân. 

"Đại tỷ, nhị tỷ, sao không mau chóng cùng tiểu muội phi thăng tiên giới đi. Nếu còn kéo dài, e rằng tất cả chúng ta sẽ gặp nguy hiểm."

Vũ Kỳng đột nhiên nói, cô vẫn đang nghĩ đến việc đưa Liu Hiên Âm và Lưu Nguyệt Yến đến Yaochitian. 

"Mà này, dì của tôi không phải cũng là tiên sao? Động Đình Kiếm Chủ áp đặt hạn chế nên được dỡ bỏ. Nếu chúng ta liên thủ..." Vị Ương nhìn Ngọc Thanh hỏi. 

"Đã giải trừ... nhưng tu vi của dì ta... căn bản không thể là đối thủ của vị tiên nhân đó." Ngọc Thanh lắc đầu: “Cho dù chúng ta liên thủ, cơ hội chiến thắng cũng không lớn.”

"KHÔNG." Liễu Nhạc Yên lắc đầu nói: "Cho dù ta và Huyền Âm cùng ngươi thăng thượng giới, nếu vị tiên nhân này còn lưu lại ở nhân giới, hắn sẽ luôn là tai họa không ổn định đối với nhân giới."

"Trước đây, Bắc Quốc kiếm chủ và Động Đình kiếm chủ đóng quân ở nhân giới, hạ xuống cũng có thể giết chết bất tử. Hiện tại, ngay cả Động Đình kiếm chủ cũng đã phi thăng thượng giới..."

Cô chưa nói hết câu nhưng những người khác đều hiểu ý cô. 

"Điều đó không phải là không thể." Ngụy Dương suy nghĩ một lát nói. 

Bốn nữ ánh mắt sáng lên, quay đầu nhìn về phía Vị Ương. 

"Động Đình kiếm chủ để lại một kiếm trận cường đại ở động đình hồ. Hiện tại ta cơ bản đã nắm giữ kiếm trận, nếu có thể hấp dẫn tiên nhân vào trong kiếm, chưa chắc có thể giết được hắn."

"Nghiêm túc?" Liễu Huyền Âm kinh ngạc nhìn Vị Ương. Một mặt, bà rất ngạc nhiên khi con trai mình có được một kiếm pháp mạnh mẽ như vậy, mặt khác, bà rất vui vì con trai mình đã tự tin như vậy. 

“Rốt cuộc thì cậu phải thử xem.” Ngụy Dương trầm giọng nói. 

"Trong trường hợp này, chúng ta hãy sớm chuẩn bị. Đầu tiên tôi sẽ lệnh cho mọi người bí mật tìm kiếm trong thành Yujing để tìm ra danh tính của bên kia càng sớm càng tốt."

Lúc này, Liễu Huyền Âm lại dừng một chút, "Có lẽ có thể dụ rắn ra khỏi hang..."

"Hiên Âm, ý của ngươi là..." Liễu Duyệt Yên nhìn nàng một lát, tựa hồ đoán được ý tứ của nàng. 

"Hiện tại liền tìm kiếm đi, nếu như không có tiến triển gì, có lẽ chúng ta có thể thử một lần."

Vị Ương lắc đầu nói: "Đây chỉ là biện pháp cuối cùng. Dù vậy, chúng ta cũng phải chuẩn bị đầy đủ."

“Được rồi, hãy để vấn đề này như vậy đi.” Liễu Huyền Âm gật đầu, mấy người khác cũng đồng ý. 

"Aoxian..." Lưu Huyền Âm lại liếc nhìn Phong Ao Tiên. 

"Dương Dương, Huyền Âm đã nói với sư phụ ta việc phi thăng thượng giới rồi." Nhìn thấy Lưu Huyền Âm gọi mình, Phong Ao Tiên nói với Vị Ương. 

"Sư phụ có ý gì?"

"Sư phụ đương nhiên có thể tiếp nhận, nhưng sẽ phải mất một khoảng thời gian để giải quyết chuyện của chủ nhân tiếp theo của Phượng Huyền Cung."

"Về phần Thái Nhi, sư phụ của ta cũng nói, Thái Nhi mặc dù nguyện ý cùng nhau đi tiên giới, nhưng nàng rốt cuộc có chút do dự, ở nhân giới vẫn còn có mẫu thân Dung Phi."

Phong Ao Tiên chậm rãi nói. 

Nghe xong lời này, Du Thanh bên cạnh khẽ mỉm cười nói: "Chuyện này không cần lo lắng, ta dẫn thêm mấy người tới đây [gần tận thế] cũng không sao, Dao Trì Thiên cũng có mẫu thân dẫn đường."

Ý của cô ấy rất rõ ràng. Cho dù Ngụy Dương mang theo thêm mấy người nữa, hắn vẫn có thể trong nháy mắt thăng lên Diệu Trì Thiên. 

"Dì ơi, dì có thể mang theo bao nhiêu người với [Gần nơi tận cùng thế giới] này?"

Ngụy Dương suy nghĩ một chút rồi hỏi. 

Vừa nói xong, Liễu Huyền Âm cảnh giác nhìn hắn một cái, sau đó cau mày, nhận ra câu hỏi của con trai mình có ý nghĩa hơn nhiều so với những người mà hắn từng nhắc đến trước đó. 

"Trong vòng hai mươi người sẽ không có vấn đề gì."

Vũ Kỳng suy nghĩ một lúc và cho anh ta một câu trả lời rõ ràng. 

Sau khi nghe được câu trả lời này, Vị Ương đã ước tính số lượng người trong đầu mình. Lâm Yến Hạ, ​​​​Vi Lâm Hoa, Triệu Hương Linh, và mẹ con Yến Kim Thị chiếm tổng số sáu. Cộng thêm sư phụ, sư tỷ, mẹ con, năm người có mặt, bao gồm cả hắn, cùng với tỷ tỷ Lưu Tịnh Dao, tổng cộng có đúng mười lăm người. 

Nhân tiện, có Jinse...nhưng Jinse là vợ của Lý Chí, và không nhất thiết phải biết liệu cô ấy có sẵn lòng theo anh đến Yaochitian hay không. 

Nếu mẹ tôi và những người khác biết bà thực sự có nhiều bạn tâm tình như vậy, e rằng họ sẽ rất tức giận. 

"Dương Nhi, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Liễu Huyền Âm cau mày hỏi lại. 

"Không sao đâu...Mẹ." Vị Ương mỉm cười lắc đầu: "Vì dì ta đã chắc chắn [Nơi tận cùng thế giới] chỉ có thể chở không quá hai mươi người đến Diệu Trì Thiên, nên hài tử đã có chuẩn bị sẵn rồi."

“Anh có bao nhiêu người bạn tâm tình?” Liễu Huyền Âm vẻ mặt lạnh lùng nhìn Vị Ương. 

Lưu Nguyệt Yến và Phong Ao Tiên trông có vẻ không ổn lắm sau khi nghe điều này. 

Mặt khác, Vũ Kỳng nhìn Vi Dương với một nụ cười trên khuôn mặt. Bà muốn biết cháu trai mình lấy đâu ra sức quyến rũ như vậy. Ở độ tuổi trẻ như vậy, bên ngoài đã có rất nhiều phụ nữ. 

Vu Thanh chợt nhớ tới cảnh tượng đêm đó cháu trai mình lén lút vào nhầm cung và xâm phạm mình từ phía sau. Gò má hắn đỏ bừng, căm hận trừng mắt nhìn Vị Ương. 

"Cái đó... mẹ... cô, chủ nhân, và cô..."

"Thật ra thì không có nhiều... đây đều là...những người đã giúp đỡ trẻ em nhiều hơn trước đây..."

"Đã đến giờ rồi, đừng cố giấu nữa."

Phong Ao Tiên giận dữ liếc nhìn Vị Ương. 

"Bắc Hoàng hậu Lâm Yên Hạ... cùng con gái của bà, nữ thần hoàng gia Triệu Tương Linh... và dì của đứa bé Ngụy Linh Hoa..."

"Cái gì..." Vị Ương chưa kịp nói hết câu, Liễu Huyền Âm đã kinh ngạc thốt lên: "Ngươi... tên khốn kiếp... sao ngươi có thể đối xử với chính dì của mình..."

"Mẹ, mẹ đang nghĩ ở đâu vậy? Mối quan hệ giữa con và dì con không phải loại chuyện đó, nhưng nếu con bỏ đi, để lại dì một mình trên đời, con tự nhiên sẽ không chịu nổi. Cho nên... con muốn mang dì đi cùng."

“Hừm, chuyện gì đang xảy ra với Nữ hoàng phương Bắc và Nữ thần hoàng gia vậy?” Liễu Huyền Âm vẻ mặt rất khó coi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 412 Sự nịnh nọt của mẹ

"Hiên Âm, ngươi tại sao tức giận như vậy? Ngươi có thể tiếp nhận nổi tiếng thế giới phương Bắc Hoàng hậu cùng nữ nhi của nàng, chẳng phải chứng minh Dương Nhi có bao nhiêu quyến rũ sao?" Phong Ao Tiên đột nhiên cười lớn. 

Không phải Phong Ao Tiên không tức giận, nhưng anh biết rằng cho dù anh có tức giận cũng không có ích gì nhiều. 

Cô biết rất rõ đệ tử của mình là một hạt giống đam mê và thích những phụ nữ trưởng thành. Ngay cả khi còn là hoàng hậu, vẻ đẹp của Lâm Yến Hạ đã nổi tiếng khắp thế giới. Bây giờ cô đã là hoàng hậu đầu tiên của Vương quốc phía Bắc, danh tiếng của cô càng nổi bật hơn. 

Ngoài ra, Phong Ao Tiên cũng đã gặp Lâm Yến Hạ trong những năm đầu của cô ấy và biết cô ấy là loại phụ nữ như thế nào. 

Việc có thể được đệ tử của ông nối nghiệp chứng tỏ đệ tử của ông có tài năng và thủ đoạn khác với người thường ở điểm này. 

"Hừ, ta là mẹ của Dương Nhi, việc này đương nhiên phải chiếu cố hắn."

"Dương Nhi kết hôn với Lý công chúa sắp sắp kết hôn, lại có nhiều nữ nhân như vậy chẳng vì lý do gì, sau đó sẽ kết thúc như thế nào?" Lưu Huyền Âm hừ lạnh một tiếng, nhìn Phong Ao Tiên bình tĩnh nói. 

"Hiên Âm, với tình hình hiện tại, ta không có nhiều sức lực để thảo luận chuyện này. Nếu Dương Nhi thích thì để Dương Nhi tự mình thông báo cho hắn."

Liễu Nhạc Yên ngồi ở một bên không hề tức giận, vẫn giữ nguyên vẻ mặt thờ ơ như cũ. Tuy nhiên, khi đang nói chuyện, cô lại vô tình trừng mắt nhìn Vị Ương. 

Rõ ràng là sự không hài lòng của cô ấy không hề lộ ra. 

"Nếu cô ấy sẵn sàng từ bỏ nền tảng của Vương quốc phía Bắc và theo Yang'er đến Yaochitian, nếu chúng tôi mang cô ấy đi cùng thì sao?"

"Về phần dì của Yang'er Vi Lâm Hoa, tất nhiên tôi phải mang theo cô ấy, cũng như hai mẹ con mà bạn giấu trong phòng vàng của Miaoyi lâu. Hãy để họ cũng mang theo."

Lưu Duyệt Yên nói xong, bên cạnh Lưu Huyền Âm lại trừng mắt nhìn Vị Ương, vẻ mặt chán ghét nói: "Hừ, cuối cùng bọn họ đều là nữ nhân, ngươi thật đúng là có duyên với nữ nhân..."

"Ai mẹ, đại cô, tiểu cô, sư phụ, gần đây con sẽ dành thời gian hỏi bọn họ một chút. Nếu bọn họ bằng lòng thì tốt rồi. Nếu bọn họ không nguyện ý, ngươi cũng không thể ép buộc."

"Mấy ngày nữa cô cô chắc chắn sẽ đi Nam Vương. Bây giờ cô tôi là người thân duy nhất của tôi trên thiên hạ, cho nên cô ấy đương nhiên sẽ cùng tôi đi đến Yaochitian."

Vị Ương cười nói, nhưng hắn đang suy nghĩ nên sắp xếp thế nào những nữ nhân này, Lâm Yên Hạ, Triệu Tương Linh, Vệ Lâm, Hoa Yến Kim Thạch, hai mẹ con, sư phụ, sư tỷ các loại. 

Thật dễ dàng để sắp xếp cho những người khác, nhưng chỉ có một người duy nhất, Jinse. 

Dù sao thì Jinse cũng là vợ mà. Mặc dù vợ của Grand Prix hiện tại Lý Chí đã bí mật ngoại tình với anh ta, nhưng dù sao cô ấy cũng là vợ của người khác, làm sao cô ấy có thể bỏ trốn cùng anh ta. 

Vị Ương cũng không ép buộc chuyện này. Dù thích Jinse như một người vợ từ tận đáy lòng nhưng anh vẫn phải làm theo ý cô trong mọi việc. 

"Được rồi, mọi người hãy giải quyết như chúng ta đã thảo luận trước đó. Ưu tiên hàng đầu là tìm ra vị trí và danh tính của người ẩn náu trong thành Yujing."

Liễu Huyền Âm đứng lên nói, lại nhìn về phía Vị Ương, sau đó hừ lạnh nói: "Dương nhi, cùng mẫu thân đi vào."

Nói xong, cơ thể phong âm của Liễu Huyền Âm đi về phía cung điện. 

Phong Ao Tiên, Lưu Nguyệt Yến và Vũ Kỳng đều liếc nhìn Vị Ương. 

Đặc biệt là Vu Thanh, nàng càng thêm tò mò, làm sao cháu trai nhỏ của mình lại có thể được phụ nữ yêu thích đến vậy. Cô chợt phát hiện, hình như mình có một sự tò mò mãnh liệt đối với đứa cháu trai nhỏ này. 

Là một người phụ nữ có đầu óc đơn giản, cô không biết rằng loại tò mò này có thể gây chết người. 

"Dương Nhi, dì đó rời đi trước. Con cần nói chuyện vui vẻ với Huyền Âm..." Liễu Duyệt Yên đi tới bên cạnh Vị Ương, vô tình vươn ngón tay ra, dùng sức vặn mạnh eo hắn, sau đó lại trừng mắt nhìn hắn, rồi bước ra ngoài. 

Cảnh tượng này được Phong Ao Tiên chú ý. Cô có chút kinh ngạc nhìn Lưu Nhạc Yên. Cô rất ngạc nhiên khi nữ kiếm sĩ vốn luôn thờ ơ, lạnh lùng và kiêu ngạo này lại tỏ ra thái độ như con gái trước mặt đệ tử của mình. 

Có vẻ như... đệ tử của ông ta cũng đang ngoại tình với dì của mình. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đã chiếm được trên thế giới này trưởng thành xinh đẹp quyến rũ nhất nữ nhân." Phong Ao Tiên đến chỗ Vị Ương thì thầm, rồi rời đi với một mùi thơm. 

Ngọc Thanh tò mò nhìn Lưu Nhạc Yên, sau đó nhìn Phong Ngạo An, rồi tập trung vào Vị Ương: "Nếu có thời gian, hãy đến phòng ngủ của dì tôi. Tôi có chuyện muốn nói với ngươi."

"Được rồi dì." Vị Ương nhẹ nhàng nói, nhìn bóng dáng quyến rũ của ba người phụ nữ rời khỏi đại sảnh rồi mới thở phào nhẹ nhõm.

Đây chỉ là sự khởi đầu. Khi những người phụ nữ này được tập hợp lại trong tương lai, một cuộc chiến khốc liệt chắc chắn sẽ xảy ra. 

Sự ghen tuông giữa phụ nữ là rất nghiêm trọng. Một chút tình cảm hay một chút yêu thương đều có thể được những người phụ nữ này để ý. Có vẻ như họ phải đối phó với nó. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương bước vào cung, nhìn thấy Liễu Huyền Âm đã ngồi trên giường. 

Trang phục của cô hôm nay không thay đổi nhiều. Vẫn là chiếc váy màu xanh trắng trang nhã có thêu hoa văn màu xanh nhạt trên đó. Ngực cô được bọc trong gấm. Cô ấy không đi giày cao gót mà đi một đôi bốt cao gót mũi ngắn bằng da sáng chế màu trắng sữa. Cô ấy có thể nhìn thấy đôi tất màu da thịt ở mắt cá chân mình. Đôi tất rất mỏng và bám chặt vào mắt cá chân của cô, khiến cô trông như không mặc gì cả. 

"Dương Nhi, tới đây."

Sau khi nhìn thấy Vị Ương đi vào, Liễu Huyền Âm liền bình tĩnh chào hỏi. 

Ngụy Dương gật đầu, đi tới. Khi đến chỗ Liễu Huyền Âm, nàng chủ động đưa tay ra, cầm lấy lòng bàn tay Vị Ương nhẹ nhàng xoa xoa. Một đôi mắt phượng xinh đẹp cũng nhìn Ngụy Dương một lát. 

"Dương Nhi, mẹ nói cho con biết, mẹ và Linh Hoa có quan hệ gì?"

Liễu Huyền Âm rốt cục lên tiếng. Trong lòng cô luôn có sự nghi ngờ lớn về điều này, không tin rằng con trai mình và Ngụy Linh Hoa chỉ là mối quan hệ dì-cháu. 

Phải biết Ngụy Linh Hoa là một cô gái xinh đẹp trưởng thành, liệu bạn có để kẻ xấu nhỏ này ra đi một cách vô ích không? 

“Mẹ, mẹ đang lo lắng điều gì?” Vị Ương mỉm cười, ngồi bên cạnh Liễu Huyền Âm, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của nàng, áp má vào cổ nàng, ngửi mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ thành thục. 

"Không phải lần trước tôi đã nói với cậu rằng bà ấy là dì ruột của đứa trẻ sao?"

"Hừ, ta vẫn là mẹ ngươi, nhưng ngươi không giống nhau..." Liễu Huyền Âm tức giận nói, nhưng đột nhiên dừng lại. 

“Con bé thế nào rồi?” Ngụy Dương trong mắt đột nhiên lộ ra vẻ vui tươi. 

"Quên đi, chuyện này tôi sẽ không hỏi thêm nữa."

Liễu Huyền Âm lắc đầu nói, chợt phát hiện Vị Ương đã nhấc hai bàn chân xinh đẹp của nàng đặt lên đùi mình, đôi bốt cao gót ngắn màu trắng sữa cũng đã được cởi ra. 

“Đừng đùa nữa, lát nữa mẹ sẽ vào cung.” Liễu Huyền Âm bất đắc dĩ nói, biết tiểu tiểu ác nhân này lại bị nàng đôi chân xinh đẹp mê hoặc. 

"Nào con ơi, hãy xoa chân cho mẹ nhé." Vị Ương bỏ ủng xuống, sau đó ôm hai bàn chân mềm mại của nàng nhẹ nhàng xoa nắn. 

Lòng bàn tay ấm áp, mùi thơm thoang thoảng của bàn chân lan vào mũi Vị Ương. 

Ngón tay Vị Ương nhẹ nhàng xoa nắn mười bàn chân thanh tú phủ lụa mỏng của nàng. 

Liễu Huyền Âm trừng mắt nhìn Vị Ương, mặt đỏ bừng. Thấy anh vẫn chăm chú nhìn đôi chân thịt xinh đẹp của cô, cô cảm thấy khá vui vẻ nên giả vờ bất đắc dĩ, khịt mũi: "Hừ, muốn liếm thì liếm nhanh đi... Mẹ sẽ không ở đây giỡn mặt với em đâu..."

“Con tôi chỉ muốn được mẹ xoa bóp thôi.” Vị Ương mỉm cười lắc đầu, ngón tay luôn trượt trên đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của nàng. trêu chọc như vậy khiến cho ngón chân của Liễu Huyền Âm có chút ngứa ngáy. 

Một cảm giác ngột ngạt dâng lên trong lòng cô. Chàng trai hư này chỉ dùng ngón tay trêu chọc cô lên xuống, cơn ngứa giữa các ngón chân của cô càng ngày càng dữ dội. 

Nhưng anh ta không có hành động tiếp theo, như thể anh ta đang cố tình treo cổ tự tử. 

"Này, ngửi nó và để nó đi." Liễu Huyền Âm hai má đỏ bừng, giọng nói run rẩy nói. 

“Mẹ, mẹ thật sự muốn bé ngửi nó sao?”

“Hừ, chỉ là để thỏa mãn sở thích biến thái của ngươi mà thôi, nếu không nghe lời, mẹ sẽ bỏ đi.”

Liễu Huyền Âm nói. 

Nói xong, Vị Ương ấn chặt hai bàn chân thịt xinh đẹp của Liễu Huyền Âm vào nhau, sau đó nhấc lên, áp mạnh má vào lòng bàn chân, hít một hơi thật lớn. 

Sau khi mùi thơm nồng nặc từ chân truyền vào, Vị Ương cảm thấy toàn thân nóng bừng. Dù có ngửi mùi hương chân nguyên bản này bao nhiêu lần đi chăng nữa thì nó vẫn hấp dẫn đến thế. Đôi tất lụa mịn màng thơm mùi chân, lòng bàn chân thanh tú mềm mại trắng nõn, toát ra mùi hương nguyên bản. 

Vị Ương nhẹ nhàng cọ má mình vào lòng bàn chân lụa của nàng mấy lần, ngửi một lúc rồi mới buông ra.

"Được rồi, mẹ." Vị Ương đột nhiên đặt đôi chân lụa của Liễu Huyền Âm xuống rồi nói. 

Điều này khiến Liễu Huyền Âm có chút kinh ngạc. Trước đây, khi con trai ông nhìn thấy đôi chân tuyệt đẹp của ông, ông sẽ liếm chúng ít nhất một lần, nhưng hôm nay ông không liếm chúng. Anh chỉ ngửi chúng vài lần rồi đặt chúng xuống.

Cô ngạc nhiên và có chút thất vọng trong lòng. Nhìn đôi chân thanh tú của mình, bà chỉ có thể cư xử lộ liễu như vậy trước mặt con trai mình. 

"Tại sao... ngươi không phải vẫn thích đôi chân lụa của mẹ ta sao? Sao hôm nay ngươi lại cư xử như vậy..." Liễu Huyền Âm vuốt tóc trên thái dương, có chút khó hiểu hỏi. 

“Mẹ hình như vẫn luôn không thích hài tử như vậy, hài tử cũng không đành lòng làm mẫu thân xấu hổ, cho nên từ nay về sau, thỉnh thoảng thỉnh thoảng ngửi đôi chân mềm mại của mẹ cũng hài lòng…”

“Làm những việc như vậy, ta luôn cảm thấy có lỗi với mẹ mình…” Vị Ương im lặng một lúc mới lên tiếng. 

"Ừ... ừ..." Liễu Huyền Âm giật mình, trong lòng mất mát càng thêm nặng nề. Mặc dù phản đối việc loạn luân thực sự với con trai mình nhưng cô thực sự thích kiểu mơ hồ này với con trai mình. Bà thích con trai ôm đôi bàn chân lụa của bà và liếm chúng trong miệng. Ngay cả khi hai người khỏa thân và ôm nhau, bây giờ cô cũng có thể chấp nhận được. 

Nhưng bây giờ con trai bà lại có ý định yêu đương thay vì lịch sự. Là một người mẹ, cô không thể chủ động được. Vì vậy, ngoài thất vọng, cô còn có chút tiếc nuối. 

Lẽ ra tôi phải nói rõ với con trai trước đó rằng ngoại trừ việc thâm nhập, tôi sẽ không phản đối điều gì khác. 

"Vậy... à... Dương Nhi thật sự rất hưng phấn... chúng ta... dù sao cũng là mẹ con... quay lại quan hệ mẹ con ban đầu chính là điều chúng ta nên làm..." Lưu Huyền Âm ngắt quãng nói, nhưng trong mắt lại không giấu được cảm giác thất vọng. 

Cảnh tượng này hoàn toàn bị Ngụy Dương chứng kiến. 

Sở dĩ anh làm như vậy là muốn rút lui làm cách tiến lên, khiến mẹ anh không nỡ đến với anh trước. Cho dù cô không quan hệ tình dục với anh ta, chỉ cần cô chủ động thực hiện những hành động khác, cô có thể càng làm tan nát lòng tự tôn kiêu ngạo của mình. 

“Được rồi, hãy để tôi xỏ giày cho con nhé, con gái của tôi.” Vị Ương vừa nói vừa nhặt đôi bốt cao gót ngắn màu trắng sữa dưới đất lên, xỏ vào đôi chân mềm mại của Liễu Huyền Âm. 

Một lúc sau, Vị Ương từ Liễu Huyền Âm ngồi dậy, chỉnh lại quần áo nói: "Mẫu thân, tạm thời không quấy rầy mẹ, lát nữa mẹ phải vào cung."

"Dương Nhi, ngươi... ngươi đang làm gì vậy?..." Liễu Huyền Âm có chút không cam lòng nhìn hắn, muốn ở một mình với con trai mình một lát. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Ngụy Dương nghi hoặc nhìn nàng. 

"Không... không sao đâu..." Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng thở dài, sau đó tiếp tục: "Về phần tâm phúc sự tình, xin ngươi mau chóng giải quyết."

“Mẹ, hiện tại con sẽ không hỏi nhiều nữa.”

“Ta biết rồi, tiểu tử.” Vị Ương nói, sau đó xoay người đi ra khỏi cung điện. 

Nhìn Vị Ương rời đi, Liễu Huyền Âm yếu ớt nằm trên giường, thở dài nhẹ nhõm. 

Cô chợt cảm thấy mình mất đi sự quyến rũ, con trai cô không còn tỏ ra ám ảnh với cô như trước nữa. 

"Quên đi, trước tiên xử lý việc kinh doanh."

Liễu Huyền Âm áp chế trong lòng kỳ quái ý nghĩ, sau đó đứng dậy, chỉnh lại quần áo cùng tóc tai, bước ra khỏi cung điện. 

Vị Ương trở lại Cung điện Mộng Lí và sử dụng chiêu kiếm Bắc Thiên Nguyên. 

Sau khi thần thông của Bắc Quốc Thiên Nguyên Kiếm được hiểu lại, uy lực của nó lại tăng lên rất nhiều, đặc biệt là thần thông thứ ba, Thái Sơ Vô Hình Kiếm cũng đã được hiểu thành công. 

Bây giờ anh ta sẽ cố gắng ngưng tụ lưỡi kiếm vô hình này. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương giơ tay lên, mỗi người đều thi triển một kiếm pháp khác nhau. Sau đó ma lực đi qua các kinh mạch lớn trong cơ thể, cuối cùng tập trung ở tay phải của hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 413

"Dùng khí làm kiếm, vô hình, không màu, có thể phá vỡ mọi quy luật, cắt xuyên hư không."

Kiếm pháp vừa chuyển động, Vị Ương đột nhiên cảm nhận được một luồng khí tức vô hình đột nhiên tỏa ra từ Cung điện Mộng Lí. Hào quang vô cùng dữ dội và tạo thành một cơn gió mạnh. 

Trong chốc lát, sức mạnh ma thuật đã đạt được. 

Anh ta đã cầm trong tay một lưỡi kiếm sắc bén vô hình và không màu, đó là Thanh kiếm vô hình của Taichu. 

Nhìn bên ngoài thì trong lòng bàn tay không có gì, nhưng sờ vào mới biết, lưỡi dao sắc bén này dài gần bốn thước, rộng hai ngón tay. Nó có thể cắt kẻ thù vô hình. Nếu không chuẩn bị, bạn rất dễ bị giết trên không. 

Sau khi Thanh kiếm vô hình của Taichu được hình thành, Vi Dương trốn thoát khỏi Cung điện Mengli và bay lên bầu trời phía trên Quan Tử Tái Phương. 

Anh ta cầm thanh kiếm vô hình trong tay và chém nhẹ vào bầu trời. 

“Bùm…” Một tiếng kiếm gầm không thể cảm nhận được vang lên, nhưng không khí xung quanh lại không hề thay đổi, như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng những thay đổi xuất hiện trên bầu trời vào giây tiếp theo khiến Vị Ương choáng váng. 

Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một vết nứt dài nghìn thước, những luồng không khí cực lớn cuốn lên xung quanh vết nứt, ngay cả mây trắng xung quanh cũng hoàn toàn tan vỡ. 

Vết nứt này kéo dài mười hơi thở trước khi biến mất. 

"Thật mạnh mẽ, không chỉ lưỡi kiếm vô hình, không màu, mà ngay cả năng lượng kiếm chém ra cũng vô hình, không màu." Vị Ương kinh ngạc tự nhủ, biết rằng Thái Sơ Vô Hình có thể là con át chủ bài của mình. 

Ngay sau đó, Vị Ương trở lại Cung điện Mộng Lí và bắt đầu củng cố tu vi của mình trong Tứ Thiền. 

…

Buổi tối, Vị Ương chậm rãi mở mắt ra, trong mắt hiện lên một tia sáng sắc bén. 

Sau khi đột phá đến cảnh giới Thiền thứ tư, sức mạnh của anh ta bây giờ đã vượt xa so với trước đây. 

" Cháu trai Ngụy Tiên!" Lúc này, một giọng nói lớn tuổi hơn vang lên từ cửa đại sảnh. 

Vị Ương sửng sốt một lát, sau đó một ông già tóc trắng bước vào. 

"Bạn là ai?" Vị Ương sửng sốt khi nhìn thấy hắn. Đây không phải là chồng của lão già Kim Sắc, đương kim Đại thừa tướng Lý Chí sao? 

"Sư phụ Dazai, sao ngài có thể làm được điều đó trong thời gian ngắn như vậy..." Trước khi Vị Ương kịp nói xong, Lý Đại Tái đã thở dài một hơi. 

"Đứa cháu yêu quý của ta, xin thứ lỗi cho ta lần này không mời mà đến, chỉ là lần này ta nhất định phải đến, ta có một số chuyện muốn giải thích với cháu trai thân yêu của ta."

Lý Chí trầm giọng nói. Không chỉ đầu ông trắng mà làn da cũng già đi rất nhiều. Trông anh ta hơi giống một ông già bị đặt một chân vào quan tài. 

Vị Ương rất bối rối, không hiểu vì sao trong người mình lại có biến hóa lớn như vậy. 

Ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy ở Cung điện Fengxuan, anh ấy vẫn có vẻ khí chất và trung niên. Sau này, khi về Nam Triều, tuy trông già hơn một chút nhưng vẫn hoạt bát và hoạt bát. 

Lần trước gặp hắn ở Dazaifu, Lý Trí lại càng lớn tuổi hơn, nhưng lúc đó Vị Ương lại không để ý tới. 

Nhưng lần này gặp lại, không ngờ hắn đã biến thành một ông già tóc trắng. 

“Không có gì, Dazai-sama, mời ngồi.”

Vị Ương lắc đầu nói, sau đó sai người pha một ấm trà ngon. 

"Bạn có bối rối về những thay đổi hiện tại của tôi không?"

Lý Trí dùng ánh mắt già nua nhìn Vị Ương nói. 

Vị Ương thẳng thắn gật đầu: "Đúng vậy. Thực ra, tiểu bối rất kinh ngạc. Đại Tế đại nhân cũng là một người tu luyện. Làm sao trong thời gian ngắn như vậy mà già đi nhanh như vậy?"

"Này... nghĩ lại thì... tất cả đều là vì chuyện này." Lý Đại Tái lại thở dài, giơ cổ tay lên, vòng chứa đồ trên đó sáng lên, sau đó một cuộn giấy xuất hiện. 

Cuộn giấy tỏa ra ánh sáng trong trẻo mờ nhạt, chính xác là "Cuộn sách núi sông" mà tôi nhìn thấy lần trước. 

"Chủ nhân Dazai, có phải vì cuốn sách Núi Sông này không?" Ngụy Dương ngạc nhiên hỏi. 

"Đúng... không, có liên quan đến Sơn Hà Quyên, nhưng không liên quan trực tiếp."

Lý Đại Tái gật đầu và lắc đầu, nói một cách bất lực và buồn bã. Nhìn anh ta, anh ta dường như bị tra tấn nặng nề bởi sự già đi nhanh chóng. 

"Vì Dazai-sama đã đến gặp cậu thiếu niên này nên chắc chắn có điều gì đó không thể diễn tả được."

"Đúng vậy." Nghe Vị Ương nói xong, Lệ Trí gật đầu: “Ngươi còn nhớ lần trước ta gặp cháu trai là khi nào không?”

"Ta đương nhiên nhớ rõ, chỉ là có chút liên quan."

"Được rồi, để tôi đi cùng cậu từng người một nhé." Lý Đại Tái nói với một tiếng thở dài. 

"Lần trước ta đã nói với con rằng cuốn Kinh Sơn và Sông này là của cha ngươi, Ngụy Minh. Còn lý do tại sao ông ấy lại đưa cuốn Kinh Sơn và Sông cho ta thay vì mẹ ngươi, đó là bởi vì phương pháp ta luyện tập là "Lưu Diêu Lục Hợp Kinh".

“Cái gọi là Dao là một phương thức giao nhau, dọc và ngang, âm và dương, khống chế và tính toán đại cục. Nó có nghĩa là Âm Diêu và Dương Diêu."

"Còn Lục Hợp là trên, dưới, đông nam, tây bắc, có thể xưng là trời, đất, bốn phương."

"Và phương pháp này được thực hiện chính là bí ẩn làm sáng tỏ tất cả thức ăn ở bốn phương thế giới."

“Chính vì điều này mà cha ngươi đã trao cuốn sách Núi Sông cho ta. Nếu tôi không tận tâm nghiên cứu Kinh Sơn Sơn bằng cuốn "Lưu Diêu Lưu Hà Kinh" trong nhiều năm thì làm sao tôi có thể kiệt sức và già đi nhanh chóng như vậy."

“Liệu có thể nói rằng… Thầy Dazai già đi nhanh chóng như vậy là do ông ta liên tục sử dụng “Lưu Diêu Lưu Hà Kinh” để che giấu bí mật của thiên đường và giữ bí mật của cuộn sách núi sông?” Ngụy Dương trầm giọng hỏi.

" Cháu trai tôi là một người thông minh, chính xác là như vậy."

Lý Đại Tái gật đầu, trầm giọng nói: “Từ khi gặp cháu trai, tôi cảm thấy mình không thể che giấu bí mật được nữa. Nhưng dù sao đây là sự ủy thác của cha cậu, bí mật này tôi đã giấu kín suốt mười năm, cũng không chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi này.”

"Vì vậy, tôi một lần nữa sử dụng "Lưu Diêu Lưu Hà Kinh" để che giấu bí mật của cuộn giấy sông núi. Nhưng lần này, tôi không những không thể làm được gì mà còn già đi nhanh chóng vì hoạt động thường xuyên của “Lưu Diêu Lưu Hà Kinh”.

""Lưu Diêu Lục Hợp Kinh" là phương pháp tối cao nhìn thấu âm dương, giải thích huyền hợp, nếu như bình thường hoạt động, đối với ta cũng không thành vấn đề lớn."

"Nhưng... Vì muốn che đậy núi sông, tổn thất lớn nhất chính là trong cơ thể ta Dương Nguyên tinh khí này trong một lần này đã mất đi bảy phần mười."

Khi Li Dazai nói điều này, Vi Dương có ảo tưởng rằng ngày tận thế của mình đang đến gần, nên liếc nhìn anh ta, và ánh mắt của anh ta ngay lập tức chạm vào ánh mắt của Lý Đại Tái. 

Vẻ mặt của Lý Đại Tái rất bình tĩnh, và ánh mắt của anh ấy giống như một ông già. Vị Ương cẩn thận quan sát một lát, cũng không phát hiện có gì khác thường, nhưng hắn lại luôn có một loại cảm giác rất kỳ lạ. 

Những gì anh ấy nói nghe có vẻ rất hợp lý và logic, nhưng không ngờ lại xảy ra sự thay đổi như vậy trong khoảng thời gian ngắn này. 

Sự nghi ngờ trong lòng Ngụy Dương dần dần trở nên sâu sắc hơn. 

"Vị tiểu bối này thay mặt cha tôi xin lỗi Dazai-sama và bày tỏ lòng biết ơn của tôi." Vị Ương đứng dậy, chắp tay và cúi đầu thật sâu trước Lý Dazai. 

" Cháu trai thân yêu của tôi, cháu đang làm gì vậy?"

Lý Đại Tái nhanh chóng ngồi dậy, đi tới chỗ Vị Ương đỡ nắm đấm, sau đó nói: "Ta cũng là bạn cũ của cha ngươi. Khi đó, cha ngươi đã đích thân giao cuốn Kinh Sơn và Sông Kinh cho ta, điều này thể hiện sự tin tưởng tối cao của ông ấy đối với ta."

“Những năm qua ta đã thử mọi biện pháp để hiểu được cuốn sách Sơn Hà, nhưng cho dù ta có sử dụng phương pháp của 'Lưu Diêu Lưu Hà Kinh', ta vẫn không đạt được gì."

Lý Đại Tái thở dài nói rồi quay người lại ngồi xuống, Ngụy Dương cũng làm theo cùng lúc. 

Lúc này, một người giúp việc bưng trà bước vào, rót đầy hai tách trà rồi rời đi. 

"Sư phụ Dazai, ngài có muốn giao lại cuốn sách Núi Sông cho đàn em không?"

Ngụy Dương ánh mắt chuyển động, hỏi. 

"Chính xác."

Lý Đại Tái nói: “Bây giờ ta không còn giữ được cuốn Kinh Sơn và Sông nữa, chỉ có thể giao nó cho cháu trai ta. Nếu cháu ta không nhận, e rằng ta sẽ không sống được quá nửa tháng…”

“Cái này…” Sau khi nghe được lời nói của Lý Chí, Vị Ương sửng sốt một chút, nhìn ra cuộn sơn hà này thực sự là một củ khoai tây nóng. Từ lần trước gặp mặt, Lý Chí đã không kiên nhẫn, muốn giao cuốn sơn sông cuốn này cho hắn, lần này còn hơn thế nữa. 

Đây rõ ràng là bảo vật tối thượng, nhưng Lý Trí lại không có ý định dòm ngó. 

Xét theo lời nói của Lý Trí, việc hắn từ chối giữ lại cuốn Kinh Sơn và Sông có vẻ hợp lý, nhưng trong lòng Vị Ương lại có chút bất an. 

Nếu hắn nhận lấy Kinh Sơn, chưa kể có bị tiên nhân trên trời theo dõi hay không, tiên nhân từ thành Ngọc Tịnh rất có thể sẽ tìm tới cửa nhà hắn. 

Đây không phải là đang gây rắc rối cho chính mình sao? 

Nhưng bây giờ nhìn hoàn cảnh của Lý Chí, dường như anh không còn cách nào khác ngoài đành chấp nhận. Một mặt, đây là báu vật do cha anh để lại. Hồi đó anh ta đã lấy được nó từ một vị tiên nào đó, và giá trị của nó cao đến mức không thể tưởng tượng được. 

Mặt khác, anh cũng muốn tìm hiểu những bí mật bên trong cuốn sách Núi Sông. 

Vị Ương suy nghĩ hồi lâu, trong lòng lại động động. 

Bởi vì Quyển Sơn Sơn có thể thu hút ánh mắt tò mò của các Tiên nhân, nên sau khi lấy được nó, Tiên nhân ở thành Ngọc Tĩnh nhất định sẽ chủ động đi tìm hắn.Người bất tử ở thành phố Yujing luôn cần được xử lý. Thay vì chờ chết bí mật tìm kiếm, không bằng chủ động dùng cuốn sách núi sông làm mồi nhử để đặt bẫy trong kiếm trận trong và ngoài Động Đình Hồ, dụ hắn chủ động tới. 

"Ân, xem ra tiểu bối chỉ có thể tiếp thu Sơn Hà quyển." Ngụy Dương trầm giọng nói. 

"Yên tâm đi cháu trai, ta đã lại vận chuyển "Lục Diệu Lục Hợp Kinh" để che đậy thiên cơ của Sơn Hà Kinh Quyển, không nên trong thời gian ngắn bị tiên nhân dò xét."

"Về phần tương lai, nếu cháu trai ta không có cách nào che giấu thiên cơ bí mật, ta có thể hai tay dâng lên "Lưu Diêu Lục Hợp Kinh" các loại thủ đoạn khác, nếu cháu trai ta có thể hiểu được một ít chuyện, hắn có thể tiếp tục che giấu thiên cơ bí mật." 

Lý Chí nói.

"Đã như vậy, tiểu bối tự nhiên không thể cự tuyệt."

Vị Ương gật đầu, quyết định cầm lấy cuộn giấy Shanhe. 

"Đây là "Lưu Diêu Lục Hợp Cảnh"."

Một cuốn kinh đơn giản bay tới, rơi vào tay Vị Ương, sau đó cuốn sách sông núi tỏa ra chút ánh sáng trong trẻo cũng đáp xuống chiếc bàn bên cạnh. 

Vị Ương mở cuộn giấy núi sông, cuộn giấy từ từ mở ra, giống hệt như những gì hắn đã thấy trước đó, trên đó viết chữ "sông núi". Phía dưới là cảnh núi non sông nước. Nó trông vô cùng tráng lệ, rộng lớn và ngoạn mục, và đường nét vô cùng tinh tế. Toàn bộ hoa văn giống như một bức tranh mực. Nếu không có ánh sáng trong trẻo mờ nhạt này, nó sẽ trông giống như một bức tranh núi sông bình thường. 

Điểm khác biệt so với lần trước là khi Vị Ương nhìn thấy cảnh tượng cuốn sách trên núi và sông lần này, hắn có một cảm giác cực kỳ thần bí. Lần trước nhìn thấy, hắn còn tưởng rằng đây chỉ là một cuộn sơn sông bình thường, căn bản không có loại cảm giác này. 

Hắn liếc nhìn mấy lần, sau đó thu hồi quyển sách núi sông, sau đó nhìn cuốn "Kinh Lưu Hào" trong tay. 

Cuốn sách rất đơn giản, bìa cũ, phông chữ thẳng và gọn gàng. 

“Vì cháu trai của tôi đã nhận được cuốn sách Núi Sông, nên tôi đã giải quyết được nỗi lo lắng của mình.” Lúc này, Lý Trí rõ ràng có một loại không khí giảm bớt áp lực. Có vẻ như áp lực mà Cuộn Sông Sơn mang lại cho anh là quá lớn. 

"Chà, thưa ngài Dazai, tiểu bối này sẽ có thời gian hiểu rõ về "Kinh Lưu Diệu Lục Hợp" và Kinh Sơn và Sông Cuộn." Vị Ương nói sau khi cất "Kinh Lưu Diệu Lục Hợp". 

"Tôi đã làm xong công việc của mình và bây giờ tôi sẽ giao việc đó cho cháu trai tôi." Lý Chí ngồi dậy, khóe môi nở nụ cười nhàn nhạt. 

Nụ cười này rơi vào mắt Vị Ương, nhưng lại khiến hắn cảm thấy sợ hãi. Lão già này... thật kỳ quái! 

"Tạm biệt!" Nói xong, Lý Trí xoay người rời khỏi đại sảnh. 

Vị Ương sững sờ tại chỗ, trong đầu luôn nghĩ đến nụ cười quái dị vừa rồi của Lệ Chi. Đó dường như là một nụ cười tự nhiên nhưng cũng có cảm giác như một âm mưu đã thành công. Sau khi suy nghĩ kỹ, trong đó dường như có một chút nham hiểm. 

"Đó có phải là ảo ảnh không?" Vị Ương tự nhủ, rồi lại nhìn ra ngoài đại sảnh. Lý Chí đã hoàn toàn biến mất. 

“Tạm thời bỏ qua, lập kế hoạch càng sớm càng tốt để tiêu diệt những người bất tử trong thành Yujing.” Vị Ương nghĩ tới đây, lại cảm thấy một loại cảm giác khẩn trương không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 414 Sự cám dỗ của chủ nhân

Nam Vương Cung, bên trong một cung điện nào đó. 

Một ông già tóc trắng chậm rãi bước vào. 

Trong cung điện, một thanh niên mặc trang phục lộng lẫy đứng cách đó không xa. Bên cạnh ông là Lý Tú Đạo, hoàng tử lớn nhất của Nam triều. 

"Lý Chí bái Tiên!" Ông lão xuất hiện chính là Lý Chí, Đại thừa tướng của Nam triều. Ông kính cẩn quỳ xuống trước đại hoàng tử Lý Tú Đạo và chàng trai trẻ bên cạnh. 

"Thức dậy."

Người lên tiếng không phải là đại hoàng tử mà là chàng trai trẻ được mệnh danh là Người bất tử. 

Đại hoàng tử đứng sang một bên như một thây ma, trông không giống người sống chút nào. 

Lý Trí có chút kinh hãi nhìn thiếu niên, sau đó cung kính đứng dậy. 

"Thượng Tiên, tin tức về Shanhe Scroll đã lộ ra rồi." Lý Chí nói. 

Nghe xong, hai mắt Tiên Nhân sáng lên, kinh ngạc nhìn hắn: "Ồ... là ai vậy?"

"Con trai của Lưu Huyền Âm, sư phụ của Quan Tử Phương, cũng là con trai của Ngụy Minh, kiếm sư của Bắc quốc, và bây giờ là Ngụy Dương, thánh chủ trẻ của Bắc quốc."

Lý Trí gật đầu cung kính nói, ánh mắt chuyển động, nhưng lại không dám nhìn thẳng vào người đàn ông, như sợ hắn phát hiện ra manh mối gì. 

Nếu Vị Ương nhìn thấy cảnh này, không biết hắn sẽ kinh ngạc đến mức nào. Anh ta không ngờ rằng lý do Lý Trí sẵn sàng giao cuốn Kinh Sơn và Sông cho anh ta là để tự chuốc họa vào thân. 

"Ồ..." Người đàn ông có chút kinh ngạc, nhưng lại lộ ra vẻ mặt quả thực là như vậy. 

"Xem ra lần này chúng ta có thể cùng nhau giải quyết."

"Thượng Tiên, về chuyện lần trước..." Lý Trí mở miệng, chưa kịp nói xong đã bị người đàn ông cắt ngang. 

"Đừng lo lắng, nếu bạn thành tâm quy y Phật giáo, tôi tự nhiên sẽ giúp bạn tìm thấy một tương lai tươi sáng trong Phật giáo."

"Chuyển từ Huyền Môn sang Thạch Môn có thể coi là đả kích Huyền Môn. Tôi không phải là người không giữ lời." 

Người đàn ông khẽ mỉm cười. 

Nghe xong, Lý Chí cảm thấy nhẹ nhõm.

"Về phần ngươi đã mất đi Nguyên Dương tinh hoa, sau khi ngươi hoàn toàn chuyển hóa, ta sẽ cho ngươi một ít thần dược, không những khôi phục tuổi thanh xuân mà còn có thể dẫn đến trường sinh bất tử."

"Vậy thì ta lại muốn cảm tạ Tiên nhân. Từ nay về sau ta sẽ thành tâm quy y Phật giáo. Nếu Tiên nhân cần, ta sẽ đi qua lửa và nước không chút do dự."

"Chà...bạn có trái tim của mình." Người đàn ông gật đầu, hơi đảo mắt, sau đó cười nói: "Ngươi trước tiên lùi lại đi."

"Ừ, Bất Tử." Lý Chí cung kính nói, sau đó lại cúi đầu. Khi rời đi, anh nhìn hoàng tử lớn tuổi bên cạnh. 

Hắn biết đại hoàng tử ba hồn bảy hồn đã bị tiêu diệt, bây giờ hắn giống như một thây ma biết đi bị người đàn ông này điều khiển. 

Sau khi rời khỏi chính điện, áp lực trên người Lý Trí cũng giảm bớt. Anh ấy có một chút may mắn. Nếu không phải hắn che giấu bí mật, hắn đã sớm phát hiện ra sơn sông cuộn sách nằm trong tay hắn. 

Sở dĩ hắn không muốn trực tiếp hiến dâng sơn sông cuộn sách cho người đàn ông này, là vì hắn lo lắng sơn sông cuộn sách của người đàn ông này vẫn luôn nằm trong tay hắn, hắn đã suy ngẫm về nó suốt mười năm. Đọc cuốn sách Núi Sông có thể là con đường dẫn đến cái chết của anh ta. 

Mặc dù vì muốn truyền họa cho Ngụy Dương quyển sách sơn sông, nhưng vì lý do này mà hắn đã không chút do dự đưa cho hắn "Lưu Diêu Lục Hợp". 

Nhưng theo quan điểm của Lý Chí, anh ta chỉ mới vạch ra bề nổi của một phương pháp bí ẩn như "Lưu Diêu Lưu Hà Kinh" trong nhiều thập kỷ. Muốn hiểu được nó khó như lên trời, Vị Ương không thể nào hiểu thành công được. 

Huống chi, theo Lý Trí cho rằng, Vị Ương sẽ không sống được bao lâu. 

Trong đại sảnh, khóe miệng người đàn ông hiện lên một nụ cười tàn nhẫn. 

"Thạch Quyết... Ngươi chết dưới tay Liễu Huyền Âm và Vị Ương sao?"

"Ta muốn xem hai người này làm sao có thể giết ngươi."

Nói xong, người đàn ông giơ ngón tay lên gõ nhẹ vào lông mày của đại hoàng tử, sau đó đại hoàng tử lập tức mở mắt ra.

"Tiếp tục đi."

…

Trong Mộng Lí Cung, Vị Ương lại mở "Lưu Diêu Lục Hợp Kinh" và bắt đầu đọc. 

Lưu Diêu Lưu Hà được chia thành ba chương, đó là chương Âm Diêu, chương Dương Diêu và chương Liuhe. 

Chương Âm Dao và chương Dương Diệu lần lượt nói về nguyên lý Âm và Dương, được chia thành quẻ trên và quẻ dưới. Có ba đường trời, người và đất. Quẻ trên và quẻ dưới lần lượt tượng trưng cho Âm và Dương, đồng thời cũng bao gồm các con số dễ dàng, số ma thuật và các phương pháp khác để rút ra vận may và vận rủi. 

Về nội dung của Lục Hợp chương thì dựa nhiều hơn vào các nguyên tắc quẻ cơ bản được phát triển dựa trên không gian, phương hướng và địa lý dựa trên Lục Diệu. 

Thật dễ dàng để tóm tắt, nhưng nội dung lại sâu sắc và bí ẩn. Vị Ương không biết gì về chuyện này, tự nhiên không thể hiểu được. 

Tuy nhiên, anh không muốn dành thời gian nghiên cứu nó. Nếu lãng phí thời gian, hắn có thể sẽ không đạt được gì, và với tài năng của mình, dù có trăm năm thì hắn cũng không thể hiểu được. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương lắc đầu, cất Kinh Lục Diệu Lục Hợp sang một bên. 

Một lúc sau, Vị Ương lấy ra cuộn Shanhe. 

Cuộn giấy núi và sông vẫn phát sáng với ánh sáng trong trẻo. Sau khi triển khai, núi sông bên trong lại hiện ra trong mắt Vị Ương. 

“Sơn sông cuộn sách, sách lộng lẫy, bản đồ Sheji…” Vị Ương trầm tư nhìn cảnh sông núi khắc họa trên cuộn giấy, sau đó thần niệm cẩn thận dò xét cuộn giấy núi sông. 

Một lúc sau, Vị Ương có chút thất vọng thu hồi tâm niệm. 

"Tâm niệm không thể tiêm vào. Nó dường như không phải là pháp khí." Bất kỳ vũ khí ma thuật nào cũng có thể được tiêm vào những suy nghĩ tâm linh. Sau khi điều tra, có thể biết được vũ khí ma thuật đã được tinh chế hay chưa, từ đó có thể biết được sức mạnh và sức mạnh ma thuật của vũ khí ma thuật. 

Tuy nhiên, những ý nghĩ tâm linh không thể được truyền vào cuốn sách Núi Sông, điều này chứng tỏ rằng cuốn sách Núi Sông này hoặc là một cuộn tranh bình thường, hoặc nó là một kho báu vượt xa cấp độ vũ khí ma thuật. 

Vị Ương có chút không chịu bỏ cuộc, tiếp tục thăm dò một hồi, nhưng vẫn không có manh mối. 

"Ta-ta-ta..." Lúc này, từ cửa cung điện truyền đến tiếng bước chân.

"Dương Dương..." Một giọng nói trong trẻo vang lên.

Vị Ương nhận ra chủ nhân của giọng nói đó, liền ôm Sơn Hà Quyên vào tay, nhìn về phía cửa cung điện. 

Phong Ngạo

Kiểu dáng váy dài rất đẹp, vòng tay, mỗi tay đều đeo một chiếc găng tay ren trong suốt màu trắng. Chiếc váy dài đến mắt cá chân, che đi vóc dáng đầy đặn và quyến rũ của cô. 

Chân cô đi một đôi giày cao gót màu xanh lam, mu bàn chân lộ ra ngoài, có thể thấy được phủ một lớp lụa mỏng màu đen. 

Một luồng hương thơm xông về phía hắn, Phong Ao Tiên đã đến trước mặt Vị Ương, thân hình duyên dáng của cô rơi vào vòng tay của Vị Ương. 

Vị Ương nhìn khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của nàng có chút thương hại. 

Trên mặt cô trang điểm không đậm, nhưng rõ ràng là mới trang điểm gần đây. Kem nền rất nhẹ, lông mày rất biểu cảm, thỉnh thoảng con tê giác lại tỏa ra ánh sáng chói lóa kỳ lạ. 

"Bậc thầy." Vị Ương chủ động ôm nàng, trìu mến gọi nàng. 

"Hừ, tiểu hỗn đản, ngươi làm giáo viên chán lắm sao? Cả ngày không gặp được ngươi." Phong Ao Tiên nhìn anh với ánh mắt khá bực bội và nói. 

"Không được, đệ tử của ta mấy ngày nay có rất nhiều việc phải làm." Vị Ương mỉm cười nói, lại thấy cô lại bĩu đôi môi anh đào đáng yêu, tức giận nhìn chằm chằm vào mình. 

"Ngoan ngoãn, chủ nhân đừng tức giận." Ngụy Dương nhanh chóng dỗ dành. 

"Huh, tôi tức giận vì giáo viên của mình." Phong Ao Tiên quay đầu đi và giả vờ tức giận, hoàn toàn cư xử như một cô bé. 

"Chúng ta nên làm gì?" Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Tùy anh quyết định..." Phong Ao Tiên nhẹ nhàng nói. 

“Đừng tức giận, em yêu, để anh ôm em một cái…” Vị Ương dỗ dành Phong Ao Tiên, sau đó bế cô lên như một công chúa. 

"Đừng tưởng rằng mọi người sẽ không tức giận nữa."

Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương với vẻ mặt ghen tị và để anh ta bế xác cô lên. Sau đó, nàng đưa tay nhẹ nhàng nhéo mặt Ngụy Khoái, tức giận nói: “Ngươi thật tốt, còn có thể giấu đi vẻ đẹp của mình trong ngôi nhà vàng ở Bắc Quốc.”

"Sư phụ ghen tị?" Ngụy Dương cười lạnh. 

"Ai ghen tị... Hừ, Lâm Yên Hạ... Đừng tưởng rằng ta làm giáo sư không biết, nàng là một mỹ nữ tuyệt sắc. Ngươi, một chút lưu manh, còn thu cả mẹ con người khác..."

"Hừ, để ta xem ngươi có thể hưởng thụ hay không. Nữ nhân nhiều như vậy, ngươi sẽ mệt!" Phong Ao Tiên trừng mắt nhìn anh với ánh mắt ghen tị. 

"Này, tôi cũng không muốn làm điều đó, nhưng ai có thể dạy tôi làm từ thiện như vậy? Khi tôi nhìn thấy những người phụ nữ xinh đẹp đó một mình canh giữ khuê phòng của họ, tôi muốn cứu một hoặc hai người."

"Thật không biết xấu hổ, đó chính là mỹ nữ ngươi cứu làm sư phụ của ta..."

"Hehe."

Thấy Vị Ương như vậy không biết xấu hổ, Phong Ao Tiên lại khịt mũi, nhưng cô không hề tức giận. Cô biết đệ tử của mình thích phụ nữ trưởng thành đến mức nào, và Lâm Yến Hạ cũng là một phụ nữ xinh đẹp có thể cạnh tranh với cô về ngoại hình và khí chất. Không có gì đáng ngạc nhiên khi Vi Dương quan tâm đến cô. 

Chỉ là cô muốn nhìn thấy Lâm Yến Hạ, ​​​​một người phụ nữ duyên dáng và sang trọng như vậy, nhưng cũng đầy mưu mô, nhưng cô cũng rơi vào vòng tay của đệ tử. 

Phong Ao Tiên không khỏi tò mò. 

"Ai đẹp hơn, Sư phụ hay Lâm Yến Hạ?" Phong Ao Tiên nheo mắt lại và nhìn anh. 

"Đương nhiên là sư phụ, không ai có thể so sánh được với sư phụ." Ngụy Dương nói. 

"Tôi sẽ tha thứ cho bạn." Phong Ao Tiên nói, sau đó vòng tay qua cổ Vị Ương, áp mặt cô vào ngực anh và nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Cùng sư phụ vào đi, đêm nay ta sẽ nghỉ ngơi ở đây." Nghe vậy, Vị Ương nhanh chóng ôm Phong Ao Tiên vào cung điện. 

Vị Ương đặt Phong Ao Tiên lên giường, sau đó treo người lên người Phong Ao Tiên, ngửi hương trầm trên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phong Ngạo

Chiếc váy dài trên chân Phong Ao Tiên xõa xuống ngực, để lộ hai chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu đen. Phần trên của chiếc tất có họa tiết ren rộng bằng lòng bàn tay, trên đó xuất hiện hai chiếc cà vạt lụa đen, nối với đai nịt tất quanh eo cô. 

Cô ấy đi tất sọc đen siêu mỏng, một chiếc thắt lưng sọc đen có hoa văn quanh eo và một chiếc quần lót ren bằng lụa đen che kín âm đạo. Cô ấy trông gợi cảm và quyến rũ.

"Thế thì sao, bạn có thích bộ đồ tôi mặc tối nay không?" Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương và hỏi. 

Vị Ương liếc nhìn thân dưới của nàng, vội vàng gật đầu: "Ta thích, sư phụ biết ta..."

"Hừ, đồ biến thái, không có tất thì không thể sống được... Hôm nay tôi mặc đồ gợi cảm, em có ngửi thấy mùi thơm không?" 

Phong Ao Tiên chụm hai chân lại, chủ động đặt chúng lên mặt Vị Ương và từ từ xoa xoa. 

“Xèo, xèo…” Tiếng chân lụa cọ vào mặt rất nhỏ, nhưng âm thanh lại có chút tục tĩu.

Vị Ương vô cùng thích thú áp má mình vào đế đen của Phong Ao Tiên rồi hít một hơi thật sâu.

Một cỗ mùi thơm nồng nặc từ bàn chân bị hút vào trong miệng, cảm giác quen thuộc lại ập đến, dương vật của Vị Ương đột nhiên cứng lên. 

Phong Ao Tiên hiển nhiên cảm nhận được điều đó, nhẹ nhàng mỉm cười: "Thằng nhãi ranh này, cậu không có chút phản kháng nào đối với đôi tất và đôi chân đẹp đẽ." 

“Tôi không thể cưỡng lại được đôi chân lụa của Chủ nhân… chúng thơm quá, tôi không thể liếm chúng một trăm lần một ngày.” 

"Vậy sao em không nhanh liếm đi? Bàn chân nhỏ của anh ngứa quá."

Phong Ao Tiên nói mà không đỏ mặt hay hụt hơi. Bây giờ cô không còn nhút nhát như trước nữa. Cô đã quan hệ tình dục với đệ tử của mình vô số lần và từ lâu đã quen với kiểu vui vẻ trên giường này.

Vị Ương xoa xoa đôi chân lụa đen xinh đẹp của mình mấy lần, cảm thấy mùi hương trên hai bàn chân xinh đẹp này vẫn thơm như trước, thoang thoảng mùi hương chân nguyên thủy.

Anh không khỏi há miệng, đưa ngón cái của bàn chân phải vào miệng, mút vào trong miệng. Anh chủ động dùng tay kia nắm lấy bàn chân trái, dùng ngón tay nhào nặn năm ngón chân của cô. Đồng thời, anh rảnh tay vuốt ve cặp đùi cong cong của cô. 

Đang tận hưởng cảm giác được liếm chân thỏa mãn, Phong Ao Tiên liếc nhìn Vị Ương, sau đó giơ tay chủ động cởi quần áo trên vai, để lộ bờ vai và cánh tay trắng nõn.

Vùng ngực được quấn ren cũng hơi nhô lên, hai bầu ngực lớn đung đưa, tạo ra độ đàn hồi khó tin. 

Vị Ương liếm rất cẩn thận, liếm cả năm ngón chân của nàng, sau đó dùng lưỡi đưa chiếc tất mỏng lên giữa các ngón chân rồi liếm. Một lúc sau, anh đưa toàn bộ đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ của Phong Ao Tiên vào miệng và bắt đầu mút. 

“Đồ biến thái, không biết tôi đã liếm bao nhiêu bàn chân lụa của phụ nữ mới có thể phát triển được kỹ năng liếm chân siêu phàm như vậy.”

Phong Ao Tiên ghen tị nói, nhưng trong lòng lại vô cùng hài lòng. Cô bé vô cùng hài lòng khi đôi chân nhỏ nhắn của mình được bao bọc trong khuôn miệng ấm áp. Cô thích nhìn đệ tử của mình trong khi khuấy động đôi bàn chân lụa trong miệng anh ta.

Sau khi nhét năm chiếc chân ngọc vào miệng, anh bắt đầu trêu chọc cô, khiến chúng ướt đẫm nước bọt. Ngón cái và ngón trỏ của hắn tách ra, nhẹ nhàng nhéo lưỡi của Vị Ương xuyên qua lớp lụa đen mỏng và ướt rồi ép chặt vào giữa các ngón chân.

“Chân của sư phụ thơm quá.” Vị Ương dần dần tăng tốc độ liếm, sau đó lại nói một câu khác. 

"Có mùi thơm thì liếm thêm một lát nữa. Tối nay tôi sẽ thỏa mãn dục vọng biến thái của cậu, chủ nhân!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 415 chương Mẹ ghen tị

Lúc này, bên ngoài ký túc xá truyền đến nhẹ nhàng tiếng bước chân. Một nam một nữ trong ký túc xá đang vui vẻ, hoàn toàn không nghe thấy tiếng động nào. 

Người đến mặc một chiếc váy trắng xanh đơn giản và thanh lịch có thêu hoa văn màu xanh nhạt trên đó. Chiếc rương được bọc bằng gấm. Cô ấy không đi giày cao gót mà đi một đôi bốt cao gót ngắn bằng da sáng màu trắng sữa. Cô có thể nhìn thấy đôi tất màu da thịt ở mắt cá chân mình. Đôi tất rất mỏng và bám chặt vào mắt cá chân của cô. Nhìn từ xa, có vẻ như cô ấy không mặc gì. 

Đó là Liễu Huyền Âm, mẹ của Vị Ương. 

Vốn dĩ bà đang đợi con trai mình ở Cung Huyền Nữ, nhưng Vị Ương chưa bao giờ đến đó. 

Nghĩ đến ban ngày, không chỉ chị gái Lưu Nhạc Yên mà cả Phùng Ngạo An cũng vô tình nhìn Vị Ương bằng ánh mắt trìu mến, cô cảm thấy lo lắng. 

Vì thế Lưu Huyền Âm trước tiên đi tới Lưu Nhạc Nhan cung, chuẩn bị gọi con trai về, nhưng Ngụy Dương lại không có ở Lưu Nhạc Nhan chỗ. 

Sau đó, cô đến chỗ của Phong Ao Tiên, nhưng không thấy ai ở đó nên cô đến Cung điện Mengli. 

Lúc Lưu Huyền Âm bước vào cung điện, anh đã nhìn thấy bên trong đang diễn ra trò chơi tục tĩu giữa Phong Ao Tiên và Vị Ương. 

Cô sửng sốt một lúc, sau đó trên mặt hiện lên một tia tức giận, xen lẫn ghen tị mãnh liệt. 

Lúc này, Vị Ương đang cầm đôi tất đen của Phong Ao Tiên liếm liếm, hoàn toàn không biết mẹ mình đã bước vào. 

Phong Ao Tiên cũng đang tận hưởng vẻ đẹp bị liếm chân nên hoàn toàn không để ý đến Lưu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm muốn mắng hắn, nhưng không biết bằng cách nào đó đè xuống, sau đó giấu thân sang một bên, dùng đôi mắt đẹp nhìn hai người. 

"Thằng khốn nạn... Dương Nhi, sao hắn có thể làm được điều này..."

"Phong Ao Tiên, thật không biết xấu hổ... Hắn thậm chí sẽ không... tha cho đồ đệ của mình!"

"Không, tôi phải ngăn họ lại!"

Trong lòng Liễu Huyền Âm nhất thời bối rối, thân thể như đông cứng tại chỗ, cũng không nói lời nào ngăn cản. Một tia ham muốn mơ hồ hiện lên trong đôi mắt đẹp của cô, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. 

Bà chưa bao giờ thấy con trai mình liếm đôi chân lụa của người phụ nữ khác một cách say mê đến thế. 

"Hừ..." Liễu Huyền Âm nhìn hai người tục tĩu mà thở dốc một hơi, đột nhiên cảm thấy đầu ngón chân ngứa ngáy. 

"Tại sao chân tôi lại... ngứa thế này..."

"Không...nó là con tôi, tôi không thể nào có cảm xúc được."

Liễu Huyền Âm cố gắng hết sức đè nén suy nghĩ trong lòng. Cô cũng biết sở dĩ chân mình ngứa ngáy hoàn toàn là do cô cảm thấy như vậy khi xem cảnh này. 

"Qiuqiu..." Ngay khi Liễu Hiên Âm đang suy nghĩ như vậy, cô nghe thấy một âm thanh tục tĩu. Khi nhìn quanh, cô thấy Vị Ương đã lè cái lưỡi ướt át ra và đang liếm đôi tất đen ướt át của Phong Ao Tiên. 

"Không... Dương Nhi... đừng... đừng liếm... ngươi... ngươi là của mẹ ta... chỉ có mẹ ta..."

"Mẹ...nếu mẹ thích liếm...Mẹ...Mẹ, mẹ có thể mặc chiếc tất yêu thích của mình mỗi đêm..." Tim Liễu Huyền Âm đập nhanh hơn, lúc này, Vị Ương đã liếm hai chiếc tất đen tuyệt đẹp của Phong Ao Tiên, sau đó liếm lên đôi chân xinh đẹp của cô. 

"Chà, Dương Dương, mông của sư phụ ngứa quá..." Phong Ao Tiên nói với vẻ mặt say mê. 

"Muốn đệ tử của ngươi liếm nó sao?"

"Hmm..." Phong Ao Tiên rên rỉ như một con mèo, sau đó chủ động quay người lại, co chân, đặt tay lên giường và nhấc mông lên cao. 

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng rũ chiếc váy cung điện trong suốt để che đi cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô, khẽ rên rỉ: "Dương Dương, cảm giác thật khó chịu!"

"Pah!" Vị Ương tát một cái vào cái mông béo của Phong Ao Tiên, phát ra âm thanh dâm đãng, cái mông tròn trịa cũng run lên. 

“Mông béo của sư phụ thật gợi cảm, nhưng đệ tử của ta lại rất thích.” Vị Ương cười nói, sau đó vén cung phục lên, lộ ra một đôi mông trắng nõn tròn trịa. 

Liễu Huyền Âm đang trốn ở cửa cũng run rẩy. Cái tát vừa rồi dường như nhắm vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Việc này... thật quá... quá đáng xấu hổ... Dương Nhi... hắn sao có thể làm như vậy..."

"A..." Liễu Huyền Âm thân thể khẽ run lên. Cô ấy hình như là Phong Ao Tiên, cảm thấy Vị Ương đang liếm cặp mông xinh đẹp của mình. 

"Không... Dương Nhi... tuyệt đối không được... liếm không được..."

"Anh...nếu anh thích thế...sao...sao anh không đến với mẹ tôi...của mẹ tôi...tốt hơn!"

Nhưng cho dù Liễu Huyền Âm có ghen tị, tức giận hay oán hận đến đâu, nàng cũng không thể ngăn cản hành vi của Vị Ương lúc này. 

Vị Ương liếc nhìn cặp mông trắng hồng của Phong Ao Tiên. Hai cái mông trắng nõn săn chắc, đàn hồi như mặt gương nhẵn. Hình dạng của cặp mông không phải là béo phì kinh tởm mà là hình quả đào. Xét về hình dáng, đây là một trong những cặp mông hoàn hảo nhất. Nó rất giống với cặp mông của Lâm Yến Hạ, ​​​​Vi Lâm Hoa và những người phụ nữ trưởng thành khác mà anh từng gặp, cũng như mẹ, dì, Jinse và những người khác. Tất cả đều có hình quả đào. 

Loại mông này vừa đẹp, vừa dẻo, lại rất đàn hồi, phần mông phía trên lại càng thon gọn hơn. 

Chỉ cần nhìn một cái cũng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên, chưa kể còn có một dải ruy băng nhỏ màu đen kẹp giữa hai cái mông tròn trịa trắng trẻo, buộc chặt ở khe mông. 

Cặp mông xinh đẹp của Phong Ao Tiên giơ cao, hơi run lên như một con chó cái, cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp: "Dương Dương, nhanh lên... ngứa quá... ngứa quá..."

"Ân... Sư phụ, đệ tử của ta tới rồi."

Vị Ương hít một hơi thật sâu, ngửi thấy mùi thơm quyến rũ từ lỗ mũi gần với cặp mông xinh đẹp. Anh nhìn vết ren đen ở khe mông, sau đó vùi má vào cặp mông xinh đẹp và hôn thật nhanh. 

Đây không phải là lần đầu tiên anh hôn cặp mông xinh đẹp của Phong Ao Tiên, nhưng dù đã tận hưởng rất nhiều lần, anh vẫn cảm thấy cặp mông xinh đẹp này thật thơm và mềm mại, anh muốn tiếp tục đắm chìm trong việc tận hưởng chúng. 

Môi Vị Ương hôn lên xuống cặp mông mịn màng của nàng, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi ướt át ra liếm. 

"Ừm..." Cơ thể Phong Ao Tiên khẽ run lên, sau đó cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Mỗi lần Vị Ương liếm nàng, nàng đều cảm thấy nhiệt độ trong cơ thể tăng lên. Cánh tay nâng đỡ cơ thể cô cũng khẽ run lên, hai cái mông xinh đẹp vô thức cọ vào mặt Vị Ương. 

Tốc độ hôn của Vị Ương không nhanh, nhưng chỉ trong chốc lát đã hôn lên hai bờ mông trắng nõn tròn trịa mấy lần. Sau đó anh đưa ngón tay vào khe mông cô, nhấc chiếc dây buộc màu đen bên trong lên, nhẹ nhàng kéo ra rồi thả ra. 

Với một âm thanh "bốp", sợi dây thun lập tức bật ngược lại và đập vào mông Phong Ao Tiên, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Ừm... không... đừng trêu chọc tôi, chủ nhân... ngài... nhanh lên... bên trong... bên trong ngứa quá..." Cơ thể Phong Ao Tiên lại run lên, cô không khỏi run lên. 

"Sư phụ, ngươi muốn nói cho ta biết ngứa ở đâu, nếu không ta cũng không biết..." Vị Ương khóe miệng hiện lên một nụ cười, hắn đưa tay vuốt ve Phong Ao Tiên hai cái mông xinh đẹp, nhẹ giọng nói. 

"Ngươi... ugh... ngươi thật tệ... đồ biến thái... đây không phải là nơi... ưa thích nhất của ngươi... ngứa quá... nhanh lên... liếm nó... liếm nó... cho thầy..."

"Ồ... vâng... đó là vết nứt ở mông của sư phụ tôi... dùng lưỡi của bạn... lưỡi ướt của bạn để liếm... bên trong..." Giọng của Phong Ao Tiên nghe khá ngượng ngùng, nhưng nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, cô ấy nói những lời dâm dục này rất bình tĩnh, không hề xấu hổ chút nào. 

Hai người đã cùng nhau chơi ở vô số vị trí, thậm chí còn thân thiết hơn cả một cặp đôi. Hiện tại trên giường, bọn họ đã có thể buông nhau ra.

"KHÔNG!" Liễu Huyền Âm đang trốn trong góc cung nghe được những lời này, đôi má xinh đẹp đầu tiên đỏ bừng, sau đó thân thể run rẩy, trong lòng phát ra một tiếng kêu cực kỳ phản kháng. 

Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Vị Ương, trong lòng không ngừng lặp đi lặp lại chữ “không”. 

"Dương'er... không... ngươi... ngươi không thể làm được việc này... nàng... nàng là chủ nhân của ngươi..."

“Nếu mẹ dám liếm…Mẹ, con sẽ…con sẽ không để ý đến mẹ nữa…”

"Không..." Trái tim run rẩy của Lưu Huyền Âm còn chưa bình tĩnh lại, cô đã nhìn thấy Vị Ương đã lè lưỡi quét qua khe hở sâu kín và bí ẩn trên mông của Phong Ao Tiên. 

"Ờ hả... đẹp quá... dương dương... đi... mạnh hơn... liếm mạnh hơn đi..."

"Mút nó đi..." Vị Ương lưỡi lại lướt qua vết nứt trên mông Phong Ao Tiên, khiến cơ thể Phong Ao Tiên càng thêm run rẩy. 

Lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Huyền Âm có nhiều cảm xúc khác nhau. 

Tức giận, ghen tị, ghen tị, với sự oán giận và hối hận mạnh mẽ. 

Điều cô hối hận là sự do dự trước đó của cô đã khiến con trai cô trở thành người hầu của Phong Ao Tiên. 

Từ con mắt của Vị Ương, bà có thể thấy con trai mình bị ám ảnh bởi Phong Ao Tiên, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như thế nào, và theo bà, nỗi ám ảnh này nên được thể hiện khi anh ta nhìn vào chính mình. 

Nhưng bây giờ, nó thuộc về một người phụ nữ khác. 

Lúc này, Liễu Huyền Âm càng cảm thấy mâu thuẫn hơn. Nghĩ đến mối quan hệ mơ hồ trước đây của cô với con trai, cô không chỉ để anh ta liếm đôi chân mượt mà của mình mà còn bị con trai liếm toàn thân. 

Anh ta thậm chí còn có một mối quan hệ loạn luân thực sự với con trai mình. 

Nhưng lúc này cô lại hối hận. Lẽ ra bà nên dùng sắc đẹp và thân phận của mẹ để ôm chặt con trai mình. 

Nhìn thấy Vị Ương liếm mông Phong Ao Tiên một cách ám ảnh, cô lại nhìn Phong Ao Tiên. Không hài lòng với tư thế dâm ô, thỉnh thoảng bà còn lắc lắc cái mông trắng như tuyết của mình, như thể đang cố tình dụ dỗ con trai mình. 

Đặc biệt là đôi tất sọc siêu mỏng màu đen đeo trên chân cô chắc chắn là một cám dỗ chết người đối với Vị Ương. 

Cô biết con trai mình không có chút phản kháng nào trước những đôi tất gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành như vậy. Đây là thói quen mà anh đã hình thành từ khi còn nhỏ và thói quen này có quan hệ mật thiết với cô. 

Khi còn rất nhỏ, bà đã cố ý hay vô ý mang những chiếc tất siêu mỏng khi ngủ với con trai mình và dùng chiếc tất đó để nếm đôi chân xinh đẹp của mình cho con trai mình. Bây giờ bà đang chứng kiến ​​con trai mình bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành khác. 

Mặc dù người phụ nữ này là Phong Ao Tiên nhưng khi cô ấy là em gái thì Lưu Huyền Âm lại tràn ngập ghen tị và đố kỵ.

Những cảm xúc mâu thuẫn dường như tạo thành một vòng xoáy, gần như đốt cháy cơ thể cô. Nhiệt độ mạnh mẽ xuất hiện trên cơ thể cô. Đôi chân xinh đẹp mang đôi bốt cao gót da bóng của cô cũng càng ngứa ngáy hơn. Bên trong đã có chút mồ hôi. Nhìn cung điện khiêu dâm trực tiếp trước mặt, dục vọng của cô dần tăng lên.

"Mắng anh ta và ngăn anh ta lại!"

"Chúng ta không thể để họ tiếp tục như thế này... tuyệt đối... tuyệt đối không!"

"Tôi không có động cơ ích kỷ... Không phải tôi ghen tị với Phong Ao Tiên, chỉ là... Với tư cách là mẹ của Yang'er, tôi tuyệt đối... tuyệt đối không thể để anh ấy vùi má vào mông người phụ nữ khác như thế này... như thế này."

“Cho dù là con trai… con trai thích… cũng phải… bị kỷ luật… sửa… bởi mẹ nó… không phải… cá nhân!”

Trong lúc nhất thời, Liễu Huyền Âm suy nghĩ rất nhiều, đột nhiên quyết định. Sau đó anh hít một hơi thật sâu và bước vào với đôi bốt cao gót bằng da sáng chế. 

“Pap tap tap…” Nhiều âm thanh liên tiếp vang lên.

Vị Ương vui sướng liếm liếm, Phong Ngạo Tiên cũng đang thưởng thức hương vị tuyệt vời. Cả hai đều không chú ý đến tiếng bước chân.

"Bạn đang làm gì thế!"

Lúc này, một tiếng hét nghiêm khắc phát ra từ tai của cả hai. Ngoài sự tức giận, trong tiếng hét còn có nhiều ghen tị và oán giận hơn. 

Thân thể Vị Ương đột nhiên run lên, lưỡi không khỏi dừng lại, vừa chạm vào hậu môn của Phong Ao Tiên. 

"Uh-huh..." Phong Ao Tiên thậm chí còn hét lớn hơn khi hoa cúc bị xâm chiếm. Sau đó cô vô thức ngẩng đầu lên, nhìn thấy Liễu Huyền Âm vẻ mặt tức giận. 

Cô sửng sốt một lát, kinh ngạc nhìn Liễu Huyền Âm. Lúc này, cơ thể cô vẫn đang bị hơi nóng xâm chiếm. Sau đó nàng phản ứng rất nhanh, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, nhẹ nhàng cười: "Dương Nhi, để nàng yên, tiếp tục liếm... Cặp mông xinh đẹp của sư phụ ta đêm nay đều là của ngươi."

Vị Ương bối rối quay mặt đi, kinh ngạc nhìn Liễu Huyền Âm. 

"Ngụy Nhất Dương!..." Sau khi nghe được lời của Phong Ao Tiên, Lưu Huyền Âm tức giận nhìn Vị Ương và nghiêm khắc hét lên. 

"Mẹ... Mẹ, mẹ... sao mẹ lại ở đây... mẹ có ở đây không..." Vị Ương nói với giọng run rẩy, sau đó nhanh chóng nhặt chiếc váy cung đình đã tuột khỏi eo của Phong Ao Tiên, che lại cặp mông đào ẩm ướt và vui tươi của cô. Cặp mông dâm đãng trước đây lộ ra giờ đã được che lại, nhưng bên trong chiếc váy cung đình trong suốt vẫn có thể nhìn thấy ánh sáng lấp lánh bên trong, tất cả đều là do nước bọt của Vị Ương gây ra. 

Liễu Huyền Âm sắc mặt tái nhợt, lồng ngực phập phồng. Sau khi nghe những lời của Phong Ao Tiên, anh ta càng trở nên bực bội hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 416 chương

"Anh... sao có thể, sư phụ và đệ tử..." Cô định mắng anh thêm nữa, nhưng Phong Ao Tiên quay lại, ngồi trên giường và cười. 

"Tại sao... bạn ghen tị, hay ghen tị ..." Phong Ao Tiên nhướng mày nói. 

"Bạn...bạn không chọn những gì bạn nói!" Hai bộ ngực khủng của Lưu Huyền Âm tức giận run lên, hắn không khỏi tức giận mắng Phong Ao Tiên. 

"Ha ha, sư phụ chúng ta yêu nhau, ngươi làm mẹ, không có tư cách chăm sóc lẫn nhau." Đôi mắt của Phong Ao Tiên chuyển động đầy khiêu khích, không hề coi trọng Phong Ao Tiên. 

"Thật trang nghiêm làm sao!"

Lưu Huyền Âm lại tức giận khiển trách, hung hăng trừng mắt nhìn Phong Ao Tiên. Người phụ nữ ngày xưa giống như em gái của cô bây giờ lại phóng đãng như vậy, hoàn toàn không còn vẻ kiêu ngạo và thờ ơ thường ngày. 

"Tới đây!" Liễu Huyền Âm nghiêm nghị nói, chăm chú nhìn Vị Ương. 

Vị Ương theo bản năng đứng dậy khỏi giường, đi về phía Liễu Huyền Âm. 

Nhưng Phong Ao Tiên cũng khịt mũi: "Dương'er, đừng cử động!"

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Vị Ương dừng lại tại chỗ. Ánh mắt của anh ta đầu tiên liếc nhìn Phong Ao Tiên, sau đó nhìn vào Liu Hiên Âm. 

"Anh...anh thậm chí còn không nghe lời mẹ tôi sao?"

Liễu Huyền Âm thanh âm run run, kinh ngạc nhìn Vị Ương. 

"Hiên Âm, ngươi chỉ là mẹ đẻ ra hắn mà thôi."

Vẻ mặt Phong Ao Tiên lộ ra vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo thường ngày. Nàng nhìn Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng cười nói: "Còn ta... là mẫu thân nuôi nấng hắn mười năm..."

“Chúng tôi không cùng huyết thống nhưng chúng tôi yêu nhau như vợ chồng”.

“Làm sao có thể so sánh với mẹ ruột của ngươi, người đã bỏ rơi hắn mười năm sau khi nương tựa vào nhau nhiều năm?”

Lời nói của Phong Ao Tiên khiến Lưu Huyền Âm sững sờ tại chỗ, lòng cô chợt đau nhói. Đây là nút thắt trái tim lớn nhất của cô và là nguồn gốc của mọi nỗi đau, và nó đã trở thành con quỷ bên trong cô. 

Bây giờ Phong Ao Tiên chỉ thẳng ra trước mặt con trai mình, dường như trái tim cô đã rạn nứt, và những cảm xúc như đau đớn, hối hận, buồn bã, v.v. lần lượt hiện lên trên khuôn mặt cô. 

"Sư phụ, ngài..." Vị Ương kinh ngạc nhìn Phong Ao Tiên. Anh không bao giờ ngờ rằng chủ nhân của mình lại nói những lời tổn thương như vậy với mẹ mình. 

"Đừng nói nữa!" Nhưng Phong Ao Tiên nhìn anh ta bằng một cái nhìn khá nghiêm nghị, sau đó đôi mắt anh ta lóe lên, như thể anh ta có những suy nghĩ độc đáo của riêng mình. 

Vị Ương sửng sốt một chút, nhìn thấy trong đôi mắt lấp lánh của nàng có chút xảo quyệt, liền gật đầu, lại nhìn Liễu Hiên Âm. 

"Ngươi... ngươi..." Lưu Huyền Âm hé mở đôi môi đỏ mọng, muốn phản bác Phong Ao Tiên. 

Nhưng khi lời nói chạm đến môi, anh lại dừng lại. 

Nàng nhìn Vị Ương, môi mấp máy, cuối cùng im lặng. 

Mọi lời nói lúc này đều vô ích, bởi vì những gì Phong Ao Tiên nói đều là sự thật. 

Nhìn thấy Lưu Huyền Âm tiếp tục im lặng, khóe miệng Phong Ao Tiên hơi nhếch lên. Cô khá tự hào, biết rằng kế hoạch của mình đã thành công, ít nhất cũng khiến người phụ nữ thượng đẳng này không thể phản bác. 

Tuy nhiên, đây không phải là mục đích thực sự của cô. Nàng chỉ muốn dùng những lời này để đập tan niềm tự hào trong lòng, đồng thời đang tìm cách để đệ tử của mình hạ gục hoàn toàn Liễu Huyền Âm. 

Phong Ao Tiên bước xuống giường, đặt giày lên giường và đi về phía Lưu Huyền Âm. 

Vừa đi cô vừa nói: "Con có thấy Dương Dương cao lên từng ngày không? Con có thấy Dương Dương mỗi ngày gây rắc rối không? Con có thấy Dương Dương lớn lên từng chút một không?"

Từng lời Phong Ao Tiên nói đều đánh mạnh vào trái tim Lưu Huyền Âm. 

"Và tôi... đã nhìn thấy nó."

"Tôi không chỉ nhìn thấy mà còn chăm sóc Dương Dương, nuôi dưỡng anh ấy thành một người đàn ông thực sự..."

"Ngươi... Ngươi nuôi nàng như vậy..." Liễu Huyền Âm bỗng nhiên ngẩng đầu, nghiêm mặt nói. 

“Đúng vậy…” Một nụ cười đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt quyến rũ của Phong Ao Tiên, “Chính là vì tôi đã nuôi nấng nó từ khi còn nhỏ nên không thể rời xa nó được.”

"Hơn nữa... Chủ nhân của hắn làm ra chuyện như vậy tuy rằng có chút xấu hổ, nhưng hắn lại không khống chế được nhiều như vậy."

"Tôi yêu Yangyang và tôi sẽ luôn giữ anh ấy bên cạnh mình."

"Anh... im đi!" Lưu Huyền Âm tức giận mắng Phong Ao Tiên.

"Mẹ!" Vị Ương cuối cùng cũng lên tiếng và hét lớn. 

Nghe được Ngụy Dương gọi điện, trong lòng Liễu Huyền Âm tràn đầy tức giận và hối hận. Điều khiến Lưu Huyền Âm tức giận không chỉ là việc anh ta ngoại tình với chủ nhân mà còn là sự đam mê của anh ta. 

Điều anh hối hận là lẽ ra anh không nên bỏ con trai mình cho Phong Ao Tiên nuôi dưỡng. Ông cũng tiếc nuối vì đã không thể ở bên con trai trong suốt 10 năm tươi đẹp nhất của cuộc đời. 

Nhìn thấy Lưu Huyền Âm hô hấp gấp gáp, lồng ngực phập phồng, Vị Ương nhanh chóng bước ra khỏi giường, đến bên Liễu Huyền Âm, mở rộng tay ôm nàng vào lòng. 

"Mẹ!" Vị Ương gọi một cách trìu mến, trong mắt có chút dịu dàng. 

Âm thanh của "mẹ" dường như khiến cơ thể Lưu Huyền Âm run lên, nhưng khi nghĩ đến cảnh tượng giữa con trai mình và Phong Ao Tiên, cơn tức giận lại trào lên từ tận đáy lòng, cô lạnh lùng nói: "Ta không phải mẹ của ngươi, mẹ của ngươi là Phong Ao Tiên!"

"Mẹ, mẹ ngoan, hài tử cảm thấy rất khó chịu... Mẹ đừng tức giận với con."

“Những năm qua, hài tử vẫn luôn nghĩ đến mẹ, chưa bao giờ trách móc mẹ.”

“Đứa nhỏ vốn tưởng rằng kiếp này nếu có thể gặp được mẹ mình một lần thì sẽ mãn nguyện.”

“Nhưng Chúa đã ưu ái cho tôi và cho phép đứa trẻ có được mẹ của nó.”

Đôi mắt của Vị Ương tràn ngập tình yêu sâu sắc. Tuy rằng trong lời nói có chút mơ hồ, nhưng Liễu Huyền Âm cũng không để ý. 

"Dương Nhi..." Đôi mắt đẹp của Liễu Huyền Âm run rẩy, tràn ngập sương mù, nàng dùng sức ôm chặt lấy thân thể Vị Ương. 

Hai người ôm nhau thật chặt, như cặp song sinh dính liền, không muốn rời xa. 

Phong Ao Tiên bên cạnh đầy ghen tị, sau đó hung tợn trừng mắt nhìn Vị Ương, như muốn trách hắn đã làm gián đoạn kế hoạch của mình. 

Nhưng nhìn hai mẹ con ngọt ngào như vậy, giống như một đôi tình nhân, Phong Ao Tiên không đành lòng ngắt lời. 

Sở dĩ cô làm tất cả những điều này không phải vì tỷ tỷ Liễu Huyền Âm mà là vì Vị Ương. 

Dù sao Liễu Huyền Âm là tình địch của nàng, Vị Ương là đệ tử của nàng mười năm. Sẽ không quá lời khi gọi anh là con trai của cô. Mặc dù hiện tại hai người đã kết hôn nhưng Phong Ao Tiên vẫn coi anh như con ruột của mình và luôn chiều chuộng anh. 

Một mặt là vì Phong Ao Tiên thực sự đã yêu Vị Ương, mặt khác là vì Vị Ương có thể lấp đầy tình mẫu tử mà cô đã đánh mất từ ​​lâu. Đôi khi nhìn Vị Ương, bà lại nghĩ đến đứa con trai đã chết từ lâu của mình.

"Mẹ." Vị Ương hơi ngẩng đầu, nhìn thấy một giọt nước mắt lăn dài trên mặt Liễu Huyền Âm, có chút thống khổ kêu lên.

"Mẹ ổn." Liễu Huyền Âm cố nén cảm xúc rơi nước mắt, lắc đầu. 

Nhưng vừa dứt lời, cô đã nhìn thấy môi Vị Ương nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt đẫm lệ của cô. 

Những giọt nước mắt trên đó đã được hôn sạch. 

Liễu Huyền Âm thân thể khẽ run lên, trong mắt hiện lên một tia yêu mãnh liệt cùng một tia dục vọng. 

Nếu Phong Ao Tiên không ở đây, cô nhất định sẽ chủ động gửi cho anh một nụ hôn và hôn con trai mình. 

“Mẹ ơi, đừng khóc, con của con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ và sẽ không bao giờ rời xa.”

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Ừ... mẹ biết, Dương Nhi, mẹ cũng không thể sống thiếu con."

Lưu Huyền Âm nhẹ nhàng nói, nhưng khi nói lời này, nàng lại đổi chủ đề, sau đó nhìn về phía Phong Ao Tiên: "Ta có thể làm ngơ trước chuyện giữa ngươi và Dương Nhi, nhưng phải làm có chừng mực."

“Cứ coi như tối nay tôi không đến nhé.”

Nói xong, Liễu Huyền Âm giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve Vị Ương má, thấp giọng ậm ừ: "Ai cho ta làm mẹ của ngươi! Tiểu tử ngươi lại làm ra chuyện khốn kiếp như vậy, mẹ ta thật không biết phải làm sao với ngươi."

"Quên đi, chúng ta trở về trước cho mẹ ta."

Liễu Huyền Âm thoát khỏi vòng tay của Vị Ương, xoay người rời khỏi cung điện. 

"Mẹ... đừng đi..." Vị Ương vội vàng hét lên, nắm lấy lòng bàn tay trắng nõn của Liễu Huyền Âm. 

"Hiên Âm, ngươi thật sự muốn rời đi sao?"

Phong Ao Tiên dường như biết đệ tử bá đạo của mình đang nghĩ gì nên cũng hỏi. 

"Hmph, sao tôi không rời đi và nhìn thấy em làm tình nhỉ?" Liễu Huyền Âm tức giận nói, sau đó trừng mắt nhìn Vị Ương. 

Ngụy Dương nghe xong liền dừng lại. 

"Hehe, tất nhiên là tôi không có ý đó, xin hãy nhanh chóng rời đi..."

"Tôi vẫn muốn nói những lời ngọt ngào với Yangyang." Một tia đùa giỡn hiện lên trong mắt Phong Ao Tiên, sau đó cô ấy mỉm cười nói. 

Nghe xong lời này, bước chân vừa mới nhấc lên của Liễu Huyền Âm đột nhiên dừng lại. 

Tại sao tôi lại phải đi để cô ấy nói những lời ngọt ngào với con trai mình? 

Nếu cô ấy muốn rời đi thì cô ấy nên rời đi. Tôi là mẹ ruột của Yang'er và tôi không bao giờ nên nhượng bộ. 

Lúc đó, con trai ông xa lánh ông nhưng ông lại thân thiết hơn với Phong Ao Tiên, một phụ nữ đã chết. 

Trong đầu Liễu Huyền Âm quay cuồng suy nghĩ, đột nhiên thay đổi chủ ý. Sau đó cô quay lại nhìn Phong Ao Tiên: "Hừ, tôi sẽ không để anh thành công. Đêm nay tôi cũng sẽ nghỉ ngơi tại Yang'er."

"Đừng ồn ào quá, nếu không tôi sẽ không tha cho cậu."

Liễu Huyền Âm đắc ý nhìn nàng một cái, nói. 

"Tại sao bạn không rời đi...đừng hối tiếc nếu bạn chờ đợi."

Trong mắt Phong Ao Tiên lại lóe lên vẻ gian xảo, sau đó cô nắm lấy tay Vị Ương đi về phía giường. 

Liễu Hiên Âm cũng nhanh chóng đi theo, nắm lấy tay còn lại của Vị Ương như đang đối đầu, đồng thời nhìn Phong Ám Tiên bằng ánh mắt hung dữ. 

Khi đến bên giường, Phong Ao Tiên cởi bỏ bộ váy cung đình, để lộ thân hình đầy đặn và hấp dẫn. Một chiếc áo lót ren trên ngực che đi hai bầu ngực khổng lồ, phần thân dưới của cô mặc một chiếc quần lót ren lụa màu đen và đôi tất treo siêu mỏng màu đen. 

Thân hình quyến rũ hiện ra ngay trước mặt hai người. 

Liễu Huyền Âm vừa ngồi trên giường nhìn thấy cảnh tượng này liền buông tay Vị Ương ra. Sau đó hai má cô đỏ bừng, không khỏi mắng anh: "Mặc nhanh vào, anh... thật không đứng đắn!"

“Ta không mặc, Dương Dương thích xem…” Phong Ngạo Tiên liếc nàng một cái đầy khiêu khích, sau đó quay về phía Vị Ương: “Dương Nhi, cởi quần áo ra, ta khó chịu quá… Mau lại đây ôm ta.”

Trong khi nói điều này, Phong Ao Tiên ném một cái nhìn cực kỳ tán tỉnh về phía Vị Ương. 

Theo quan điểm của Lưu Huyền Âm, đây là một hành vi dâm ô. Mặc dù cô và con trai đã phạm tội loạn luân và không rõ ràng trong nhiều ngày, nhưng cô chưa bao giờ cư xử dâm ô như vậy ngay cả khi niềm đam mê của cô lên cao. 

"Ngươi..." Liễu Huyền Âm vẻ mặt xấu hổ, lại kinh hãi không nói nên lời. 

Sau đó hắn nhìn về phía Vị Ương, mới phát hiện con trai mình đã cởi hết quần áo, lộ ra thân hình trần trụi và cường tráng. 

Cúi đầu nhìn thấy vật dày quen thuộc, Liễu Huyền Âm hoảng sợ lập tức nằm xuống giường. Anh trải chăn ra đắp lên người, đầu chui vào đó. Anh ta thậm chí còn không có thời gian để cởi đôi bốt cao gót của mình. 

Cô không biết mình đã xấu hổ đến mức nào. Thứ dày đặc đó đã xâm nhập vào cơ thể cô, khuấy động và đánh vào vùng nhạy cảm nhất trên cơ thể cô. Hương vị tuyệt vời vẫn khiến cô nhớ mãi không ngừng, cô thường xuyên nghĩ đến cảnh tượng đó trong đêm khuya. 

Giờ đây việc nhìn thấy lại chuyện lớn của con trai dường như khiến bà quay trở lại cảnh loạn luân với con trai mình vào đêm hôm đó. 

Phong Ao Tiên ở bên cạnh để lộ thân hình đầy đặn của cô. Nhìn Vị Ương khỏa thân, hơi thở của nàng trở nên nặng nề hơn một chút. 

Là một người phụ nữ trưởng thành, việc theo đuổi dục vọng trong lòng không phải là vô tận, nhưng đối mặt với đệ tử của mình, cô lại cảm thấy mình giống như một con điếm không thỏa mãn dục vọng. Sau một ngày không gặp đồ đệ tốt của mình, cô nhớ cô vô cùng, đặc biệt là ảnh hưởng uy nghiêm của anh trên giường. 

Hiện tại có Liễu Huyền Âm ở bên cạnh hắn, càng tăng thêm hưng phấn cấm kỵ ba phần. 

Cô nóng lòng muốn để đệ tử tốt của mình thâm nhập vào cô ngay bây giờ. 

Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương với ánh mắt mê hoặc, sau đó đưa tay xuống bụng dưới của cô, nhẹ nhàng véo chiếc quần lót màu đen rồi kéo về phía âm đạo của cô. Cái hố hổ trắng đầy đặn đột nhiên xuất hiện trong mắt Vị Ương. 

Khe hở đã ẩm ướt, trên dây buộc có một vệt nước lấp lánh. Miệng lỗ hơi hở giống như con nghêu sông. Đôi môi bên trong vô cùng mềm mại và đỏ mọng, đính kèm theo một dòng nước như pha lê, nhìn vô cùng dâm đãng. 

Vị Ương nhìn âm hộ ẩm ướt của Phong Ao Tiên, hơi thở của hắn đột nhiên trở nên dồn dập, thân dưới càng cương cứng. 

Lúc này, hai chân tất đen xinh đẹp của Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng tách ra, cái lỗ xinh đẹp của cô càng mở rộng hơn. 

Vị Ương làm sao có thể chịu đựng được sự cám dỗ như vậy, hắn đưa tay vuốt ve con cặc to lớn, di chuyển tới, nhắm vào cái lỗ ẩm ướt của Phong Ao Tiên rồi đâm thật mạnh vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 417 bị ép tham gia

"Ừm...đẹp quá!" Việc chèn này đi thẳng vào tử cung của Phong Ao Tiên, khiến toàn thân cô bị tê cứng, như thể có một dòng điện vô tận đang lan rộng khắp cơ thể cô. 

"Ư...Mẹ kiếp..." Hai tiếng rên rỉ và hai lời dâm đãng của Phong Ao Tiên khiến Lưu Huyền Âm đang trốn dưới chăn càng thêm hoảng sợ. Những tiếng rên rỉ và thở hổn hển đầy dục vọng cứ đập vào tận đáy lòng khiến cô nổi hứng. 

Cô thực sự muốn bỏ chạy ngay lập tức, nhưng cô không muốn từ bỏ cơ hội được hòa hợp với con trai mình mà đó giống như là sự phản kháng thầm lặng đối với Phong Ao Tiên. Cô không được phép lùi bước, chứ đừng nói đến việc nhận thua, nếu không, kể từ nay đứa con trai này sẽ ngày nào cũng bị ám ảnh bởi cô. 

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm trong lòng dâng lên ham muốn, không khỏi dùng sức kẹp chặt hai chân, chiếc tất mỏng màu thịt quấn lấy quần lót của cô bị cọ xát thật chặt. Hai chân cô khép lại, đôi chân xinh đẹp đi đôi bốt cao gót bằng da sáng chế đang bất giác run lên. 

Cơn ngứa ngáy ở đôi chân nhỏ bên trong ủng dần dần trở nên dữ dội hơn. 

Vị Ương mãn nguyện thở ra, sau đó liếc nhìn Lưu Huyền Âm đang đắp chăn, sau đó ôm lấy hai chân tất đen xinh đẹp của Phong Ao Tiên, bắt đầu đẩy bụng dưới ra, đánh mạnh vào tử cung của cô. 

"Ừm... hừ... ugh... tê dại quá... Tôi sắp... tôi sắp bị chết tiệt..." Sau khi Vị Ương đụ cô, Phong Ao Tiên không khỏi rên rỉ, thậm chí còn không để ý đến sự hiện diện của Lưu Huyền Âm bên cạnh cô. 

"Lồn sư phụ vẫn thật chặt... ôm cặc của đệ tử thật thoải mái..." Vị Ương thoải mái nói, bụng dưới liên tục chạm vào đùi trong của Phong Ao Tiên, phát ra âm thanh giòn giã...

“Phồng phập…” Âm thanh đẩy rất nhanh và mạnh mẽ. Mỗi cú va chạm đều khiến chiếc giường lớn rung chuyển nhẹ. Hơn nữa, hai người còn không ngừng nói ra những lời dâm đãng, khiến cho Lưu Huyền Âm hưng phấn đến đỏ bừng mặt. 

"Đừng gọi tôi là Thầy...mà...hãy gọi tôi là Mẹ..."

"Uh-huh...Con trai...mẹ tôi thật xinh đẹp...chúng ta...dùng sức thêm một chút...đụ mẹ tôi mạnh hơn..." Phong Ao Tiên, người bị cuốn vào dục vọng, đổi chủ đề và hét lên một cách dâm đãng hơn. 

Có vẻ như bà lại một lần nữa vào vai mẹ, nhưng Vị Ương biết rằng Phong Ao Tiên cũng đang kích thích mẹ mình theo cách này. 

"Hừm... lồn của mẹ thật... chật quá... con bé thoải mái quá... bên trong ướt và trơn đến nỗi suýt véo vào cặc của con bé..."

"Mẹ... mẹ hiền... mẹ hãy cố gắng hơn nữa để có con nhé?" Vị Ương lập tức nhập cảnh.

"Hmm... dùng lực nhiều hơn... Tôi đụ mẹ tôi với lực còn lớn hơn nữa... Mẹ tôi có thể nhịn được không... Ôi... đẹp quá... đồ hư... anh... thích địt mẹ tôi đến vậy à?" 

"Nó thực sự... thực sự đã lớn hơn..." Tử cung của Phong Ao Tiên phát ra một tiếng đập lớn do va chạm, và sau đó khuôn mặt cô tràn đầy dục vọng khi cô nhìn chằm chằm vào Vị Ương. 

“Hừm... Tôi thích nhất đụ cái lồn nhỏ của mẹ tôi... Từ nay về sau bảo bối sẽ phải đụ mẹ mỗi ngày... Tôi sẽ đụ cái lồn nhỏ của mẹ tôi thành từng mảnh... Tôi sẽ làm cho bà ấy có thai..."

“Mời mẫu thân sinh con cho ta…” Vị Ương thở hổn hển, lực tác động lên bụng dưới của hắn đột nhiên tăng lên.

"Pah...pah...phù...Tôi sắp vỡ...của mẹ tôi...ừm ha...phù...pip...phù...tất cả cái lồn bé nhỏ của tôi...ahem..."

“Nắm lấy ngón chân gợi cảm của mẹ... ôm mẹ... đưa vào miệng... liếm... ờ... ừm... dùng lưỡi khuấy động... vào khe hở giữa các ngón chân của mẹ..."

“Từ giờ trở đi, thân thể của mẹ... đều là của mẹ... Aha... Đẹp quá... Đẹp quá... Từ giờ trở đi, mẹ con... Con không thể sống thiếu mẹ... Pah... Bang... mỗi đêm... Con để con trai đụ con... và tất cả tinh dịch... đều được phóng vào lồn mẹ con." Lồn bên trong..." Tiếng rên rỉ của Phong Ao Tiên ngày càng to, tràn ngập căn phòng. Chiếc chân tất đen xinh đẹp cầm trong lòng bàn tay Vị Ương cũng chủ động nhét vào miệng Vị Ương, dùng đôi chân mềm mại tươi tắn trêu đùa đầu lưỡi của Vị Ương.

Trò chơi tục tĩu của hai người càng ngày càng điên cuồng. Bọn hắn thậm chí không thèm để ý đến sự có mặt của Liễu Hiên Âm ở bên cạnh, bọn hắn chỉ là tận hưởng khoái cảm tuyệt vời mà thôi.

Liễu Huyền Âm điên cuồng, trốn ở trong chăn, không ngừng run rẩy.

Cô rất muốn đứng dậy mắng hai người họ dừng hành vi dâm ô đó lại, nhưng cô lại không đủ can đảm.

Trong lòng cô mơ hồ có một cảm giác ham muốn, như thể cô đã đặt mình lên người Phong Ao Tiên, dường như cô đang bị con trai mình đụ.

Dưới tiếng rên dâm đãng này, Liễu Huyền Âm cảm thấy âm đạo của mình dần dần ẩm ướt.

Cô cảm thấy nó. Dưới tiếng gầm, một luồng nhiệt từ bụng mẹ truyền vào âm đạo, thấm đẫm chiếc quần lót bên trong. Cái nóng càng lúc càng dữ dội, đến mức có một luồng hơi nóng oi bức mãnh liệt trong đôi bốt ngắn cao gót bằng da sáng chế kín khí mà cô đang mang. 

Dần dần, bàn chân càng ngứa ngáy hơn, từng dòng mồ hôi thơm ngát chảy ra, đôi tất mỏng màu thịt trở nên ẩm ướt.

"Pap...phù..." Trong tiếng rên rỉ vang lên rõ ràng tiếng vỗ tay, còn có tiếng sóng nước do đẩy vào âm đạo. Mỗi lần như vậy, nó lại đập mạnh vào tim Liễu Huyền Âm, khiến cô thở càng gấp hơn.

"Ngươi... Ngươi sao có thể làm như vậy!" Liễu Huyền Âm rốt cục nhịn không được, lật chăn trên mặt ra, mắng hai người một trận. 

Nhưng khi cô nhìn thấy con cặc dày đặc của con trai mình di chuyển ra vào âm hộ của Phong Ao Tiên, tim cô như ngừng đập. 

"Làm sao nó có thể... lớn như vậy..." Lưu Huyền Âm ngơ ngác nhìn con cặc của con trai mình, thấy lỗ của Phong Ao Tiên đã bị kéo dài đến kích thước khổng lồ, âm vật trên đó đang nhỏ giọt nước ướt và có màu đỏ như hạt đậu. 

"Suỵt!"

Lưu Huyền Âm nghe được một tiếng dâm dục, sau đó hơi ngẩng đầu lên liền thấy lưỡi của con trai mình đã liếm vào đôi chân lụa đen xinh đẹp của Phong Ao Tiên, đôi chân lụa ướt toát ra khí tức dâm đãng. 

"Ừ-huh...sao...sao không thể...Tôi...tôi là mẹ của Dương Dương...Tôi đã nuôi anh ấy lâu như vậy...Tôi có thể làm gì nếu tôi yêu cầu anh ấy gọi tôi là mẹ...ah...và...đưa vào bụng mẹ lần nữa...con trai tôi...đang...đẩy...mẹ tôi có thể...chịu đựng được..." Phong Ao Tiên, người bị cuốn vào dục vọng, mở miệng định bác bỏ lời của Liu Huyền Âm, nhưng cô đã bị hét lên bởi tác động của con cặc dày đặc của Vị Ương. 

"Không...không...anh...dừng lại ngay..."

"Dương'er... không... ngươi không thể làm như vậy... ngươi... ngươi không thể... gọi nàng như vậy..." Lưu Huyền Âm thở hổn hển mắng, bởi vì mỗi lần Phong Ao Tiên xưng là mẹ nàng, nàng đều có ảo tưởng rằng chính mình cũng có cảm giác như vậy, cứ như thể người con trai nàng đụ chính là nàng. 

"Huh, uh huh... Aha... cậu... cậu có thể rời đi... nếu không... nếu không... chỉ cần... đừng can thiệp vào trò chơi của tôi với con trai tôi... con trai tôi..."

"Dương'er... đổi chân kia mà ăn... Đôi chân lụa của mẹ đều là của con... Ờ..." Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Phong Ao Tiên, Liễu Huyền Âm lập tức oán hận nhìn Vị Ương, nhưng không hiểu vì sao, cô vẫn không muốn rời đi. 

Liễu Huyền Âm cắn chặt đôi môi đỏ mọng, sau đó làm ra quyết định. 

Cô đưa tay cởi đôi bốt cao gót bằng da sáng chế ở chân, rút hai bàn chân xinh đẹp như lụa ra rồi chủ động nhấc lên. 

"Con nhỏ biến thái, đừng tưởng rằng mẹ không biết con đang nghĩ gì."

"Bỏ chân xuống...ăn đi mẹ."

Trước khi Ngụy Dương kịp phản ứng, đôi chân xinh đẹp bằng thịt của Liễu Huyền Âm đã ấn xuống đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của Phong Ao Tiên, sau đó hắn chủ động đưa đôi chân ngọc vào miệng Vị Ương. 

Đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất mỏng màu thịt rất thanh tú và cân đối. Bàn chân trắng nõn thanh tú chống lại sương tuyết, bàn chân đẹp đẽ hếch lên, mắt cá chân vừa béo vừa gầy, giống như ngọc tự nhiên. 

Năm ngón chân hơi chạm vào nhau. Các ngón chân có màu trắng như sữa, pha chút hồng. Những chiếc móng tay màu đỏ tươi ở các ngón chân được cắt tỉa gọn gàng, mượt mà. 

Bên ngoài là một lớp tất màu trong mờ. Những chiếc tất rất mỏng. Nhìn từ xa, có vẻ như cô ấy không mặc gì. Đặc biệt là năm chiếc móng chân màu đỏ tươi được bọc trong chiếc tất trông cực kỳ gợi cảm, càng thêm quyến rũ và có chút khiêu dâm. 

Nhìn thấy mẫu thân chủ động đưa đôi chân lụa vào miệng, Vị Ương rùng mình, cái bụng căng phồng chợt ngừng lại. 

Anh không ngờ mẹ mình lại cư xử hèn hạ như vậy trước mặt người phụ nữ khác nên liếc nhìn Lưu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm nhìn thấy ánh mắt của con trai hướng về phía mình, hai má nàng đỏ bừng xấu hổ. 

"Anh... đừng nhìn mẹ tôi..." Giọng cô run run, hơi thở rõ ràng trở nên nhanh hơn, hai bộ ngực khổng lồ trên ngực cô nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống. 

"Cứ nghĩ... mẹ đang ngủ..." Nói xong, Liễu Huyền Âm xấu hổ che mặt bằng chăn bông, trốn vào trong thở dốc.

Vị Ương thu hồi ánh mắt, tập trung vào đôi chân thịt xinh đẹp trước mặt. Qua đôi chân xinh đẹp, anh nhìn thấy trên người có một vệt nước trong như pha lê, đôi tất màu thịt ở đầu ngón chân cũng hơi ướt. 

Mùi thơm nồng nặc từ chân tiếp tục chảy vào mũi Vị Ương, dường như mở rộng các lỗ chân lông trên cơ thể hắn. Đôi chân thơm dường như đang tỏa ra mùi thơm nhất và thơm nhất trên đời. 

"Mẹ... chân tất lụa... thơm quá..." Vị Ương không khỏi hít một hơi thật mạnh vào đôi tất lụa của mẹ, một mùi hương chân còn nồng nàn hơn trước xông vào bụng hắn. 

"Hừ..." Nghe được lời này, Liễu Huyền Âm núp ở trong chăn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Sau đó cô dùng hai tay nắm chặt chăn bông để kìm nén cơ thể đang run rẩy của mình. Cô có thể cảm nhận được hơi nóng từ ngón chân mình. Dưới cái nóng này, cơn ngứa ở ngón chân càng lúc càng dữ dội. Nó mạnh đến nỗi cô không khỏi cọ xát các ngón chân vào nhau. Sau khi ma sát, cô cảm thấy bên trong ẩm ướt và trơn trượt. 

"Dương Dương... đừng... đừng dừng lại... wu..." Lúc này, Phong Ao Tiên tử cung vô cùng trống trải và ngứa ngáy, cô không khỏi kêu lên. Sau đó, nàng quấn một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp quanh eo Vị Ương, hai tay ấn xuống giường, chủ động đẩy cơ thể về phía dương vật của Vị Ương. 

Với một tiếng “bốp”, cái lỗ xinh đẹp của Phong Ao Tiên một lần nữa nuốt chửng toàn bộ con cặc của Vị Ương, thọc sâu vào trong bụng mẹ. 

"Ừm... anh... di chuyển nhanh hơn... cảm giác khó chịu quá..." Với niềm đam mê này, Phong Ao Tiên không thể chịu đựng được nữa, vì vậy cô không thể không nói lại: "Ừ huh... anh... anh có thể liếm đôi chân gợi cảm của mẹ anh... đồng thời... đụ tôi mạnh mẽ... tôi sẽ là giáo viên của tôi... ngứa quá..."

"Chết tiệt ngươi!"

Sau khi nghe thấy giọng nói đói khát của Phong Ao Tiên, Vị Ương dùng một tay ấn vào bụng dưới của Phong Ao Tiên và bắt đầu đâm mạnh. Tay kia hắn tóm lấy đôi chân xinh đẹp bằng thịt của Liễu Huyền Âm. Anh mở miệng đưa đôi chân được bọc trong chiếc tất mỏng vào miệng và cẩn thận mút. 

"Pap...puff...pap...hút...bóp..." Âm thanh đẩy và va chạm đan xen vào nhau, tiếng môi hôn bàn chân lụa và tiếng lưỡi trượt trên chân tất chân không ngừng vang lên. 

"A... no quá... dùng nhiều sức hơn đi..." Phong Ao Tiên cuối cùng cũng phát ra một tiếng rên thỏa mãn, sau đó bắt đầu gặp gỡ Vị Ương chết tiệt. 

Liễu Huyền Âm đang trốn trong chăn cũng cảm giác được ngón chân út của mình bị con trai đưa vào miệng, chiếc lưỡi trơn tuột cẩn thận nếm thử từng ngón chân. 

Ngón chân ngứa ngáy đột nhiên dịu đi, Liễu Huyền Âm rên rỉ, cảm giác được từng đợt điện ngứa ran từ khe hở giữa các ngón chân phát ra, sau đó không ngừng nghe thấy tiếng kêu dâm đãng bên cạnh. 

Cô cố chịu đựng, không để mình phát ra âm thanh nào, nhưng khi hơi thở ngày càng nặng nề, cô không thể nhịn được nữa. 

Bụng dưới của Vị Ương chuyển động càng lúc càng nhanh, mỗi lần đút vào trong bụng Phong Ao Tiên đều có thể phát ra âm thanh giòn tan, át đi tiếng liếm chân lụa. 

Vị Ương dùng lưỡi và môi liếm đi liếm lại đôi chân mang tất ướt của cô hơn chục lần. Những chiếc tất vốn ban đầu có màu da thịt và trắng sáng giờ đã chuyển sang màu xám sau khi thấm nước bọt. 

Năm ngón chân trắng nõn đưa vào miệng Vị Ương nếm thử, tay còn lại bắt đầu vuốt ve mắt cá chân của Liễu Huyền Âm, dần dần chạm vào bắp chân của nàng. 

Đôi bắp chân thon thả và cân đối rất chắc chắn và đàn hồi, đôi tất mịn màng khi cọ xát tạo ra âm thanh xào xạc. 

"Mẹ... Mẹ có thể nhấc chăn lên và nhìn đứa bé được không?"

Một lúc sau, Ngụy Dương nhổ ra năm cái chân lụa ướt át của Lưu Huyền Âm và nói, nhưng hắn vẫn không ngừng đụ Phong Ao Tiên. 

"Ừm... không... đừng..." Giọng nói lo lắng của Liễu Huyền Âm từ trong chăn vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 418 mẹ con hôn lưỡi

"Hừm... đẹp quá... a... ừm... Huyền Âm... phải không... ngươi không muốn nhìn xem con trai của ngươi tốt đến mức nào... xuyên thấu đến tận cùng... a... khốn kiếp..."

"Dương Dương... đừng... để cô ấy yên... để tôi chăm sóc cô ấy..." Lời nói dâm đãng của Phong Ao Tiên khiến Lưu Huyền Âm trong lòng càng cảm thấy ghen tị, nên cô nhanh chóng mở chăn ra, mở mắt ra nhìn con trai mình. 

"Ân... ngươi... đừng... đừng nhìn... mẹ ta... với ánh mắt này..." Lưu Huyền Âm sắc mặt đỏ bừng nói. Nhìn thấy một bàn chân lụa của mình đã ướt đẫm, nàng không khỏi nhấc bàn chân lụa còn lại lên, nhẹ nhàng đặt lên miệng Vị Ương. Tuy nhiên, bàn chân lụa còn lại của cô vẫn không bỏ xuống mà dùng đế giày ướt dẫm lên mặt con trai. 

"Mẹ... Con rất yêu mẹ... Con cũng yêu đôi chân thơm tho của mẹ..." Vị Ương thở hổn hển, không nhịn được nói gì đó, sau đó hắn mở miệng, đưa bàn chân xinh đẹp như lụa khác do Lưu Huyền Âm đưa cho vào miệng, càng điên cuồng liếm. 

"Được rồi, ngươi... đừng nói... Thị Ao Tiên... ngươi... ngươi có thể dừng lại... đừng hét lên như vậy..." Lưu Huyền Âm lại trừng mắt nhìn Phong Ao Tiên, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô, anh ta càng sốc hơn. 

Cô đã cởi áo lót trên ngực, hai quả bóng ngực khổng lồ của cô đang lắc lư qua lại không đều khi con trai cô đụ cô. Cơ thể cô ấy cũng lắc lư qua lại, môi há hốc và thở dốc và phát ra những tiếng động tục tĩu. 

"Ừm... anh... anh chưa từng nếm qua... hương vị tuyệt vời này... làm sao anh biết được... tôi chỉ... không chịu nổi..."

"Thật đẹp... Dương Dương là người đàn ông tốt nhất mà Chúa đã ban cho tôi... Lần nào tôi cũng có thể đưa nó vào tử cung của mình... Tôi cảm thấy như linh hồn mình sắp bay lên... Bay lên... Uh-huh... Aha... Tiếp tục đi... Cố gắng hơn nữa..." Phong Ao Tiên bất chấp rên rỉ, và cơ thể cô ngày càng tê liệt. 

Liễu Hiên Âm sao có thể không biết loại cảm giác tuyệt vời đó? Mặc dù trước đó cô đã quan hệ tình dục với con trai mình một lần do tai nạn nhưng niềm vui đó đã in sâu vào trái tim cô. 

"Biến thái... đừng... đừng liếm..." Liễu Huyền Âm ngượng ngùng thấp giọng nói, nhưng lại không có chủ động rút bàn chân lụa ra khỏi miệng con trai mình. Không những vậy, cô còn chủ động xòe ngón cái và ngón trỏ ra, đưa lưỡi của con trai vào giữa các ngón chân rồi bóp nhẹ. 

"Hừ... tên biến thái... nhìn... xem mẹ... không... cắt lưỡi của ngươi đi..." Lưu Huyền Âm trên mặt hiện lên một cỗ dục vọng mãnh liệt, hắn kẹp lưỡi của Vị Ương vào giữa hai ngón chân qua chiếc tất và bắt đầu trêu chọc nó lên xuống. 

“Giọt nước” một tiếng, vào lúc này, Vị Ương dùng răng xé nát tất của Liễu Huyền Âm, năm ngón chân trắng nõn như ngọc lộ ra, dính đầy nước bọt. Những móng chân màu đỏ tươi có ánh sáng kỳ lạ dưới ánh sáng vì những vết nước trên đó. 

Lúc này, Lưu Huyền Âm chỉ có một đôi chân thịt xinh đẹp, nhưng nàng đã lộ ra khí tức tục tĩu khiến Vị Ương không thể dừng lại, vì vậy hắn càng điên cuồng đưa ngón chân trắng nõn vào miệng liếm liếm. 

"Ừ-huh...cậu...sao...sao cậu lại cắn đôi tất của mẹ tôi...từng mảnh..."

"Con trai hư...con...con đang rên rỉ...nóng quá...đừng mút ngón chân của mẹ con quá...mạnh quá..."

"Ngón chân thật... nóng quá..."

"Không... Ta không tới..." Liễu Huyền Âm không khỏi liên tiếp nói mấy câu, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén, sau đó dùng sức rút chiếc chân lụa ra khỏi miệng Vị Ương. 

Nhìn thấy Lưu Huyền Âm rời đi, Vị Ương nhanh chóng nằm xuống bên cạnh nàng, sau đó xoay thân thể đầy đặn của Phong Ao Tiên sang một bên, áp sát vào người mình. 

Phong Ao Tiên dường như biết anh muốn làm gì, cô phối hợp giơ chân phải lên, để Vị Ương nghiêng người để đụ cái lỗ xinh đẹp của mình tốt hơn. 

“Papa…” Tiếng đập liên tục không hề chậm lại vì Vị Ương nằm xuống mà còn tăng tốc. Con cặc bơm nhanh và dữ dội, lần nào cũng đập mạnh vào tử cung của Phong Ao Tiên. 

Đối với Phong Ao Tiên bây giờ, phương pháp chín nông một sâu đã không còn có thể làm cô thỏa mãn, chỉ có cái tát mạnh mẽ này mới có thể thỏa mãn cô. 

Phong Ao Tiên hét lên khi bị Ngụy Dương đụ, trông như một con điếm mặc quần áo. 

"Mẹ...hôn...hôn em bé..." Vị Ương vừa nói vừa quay đầu lại nửa vòng trong khi đụ nó. 

"Không... không... mẹ... mẹ cần... cần nghỉ ngơi..." Liễu Huyền Âm hoảng sợ nói, nhưng lúc này làm sao cô có thể chịu đựng được? Cảnh tượng khiêu dâm giữa con trai cô và một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần hiện ra, và những âm thanh dâm đãng không ngừng đập vào tim cô. 

"A... ừ ừ... Huyền Âm, nếu ngươi muốn nghỉ ngơi... cứ... trở về Huyền Nữ Cung... nghỉ ngơi đi... a ha... wu wu... ah ừ..."

"Đừng... đừng ở đây... ừm... làm phiền tôi và... và... những thứ đẹp đẽ của Yangyang... à... lại kết thúc rồi..."

"Pap...phù...bụp...uh huh..."

"Dương Dương... Hôn em đi, sư phụ của em... Em sẽ cố gắng hết sức... Em rất thích nụ hôn của Dương Dương..." Phong Ao Tiên rên rỉ ngắt quãng, sau đó chủ động áp môi mình lên miệng Vị Ương. 

"Ngươi... Phong Ao Tiên..." Lưu Huyền Âm trừng mắt nhìn Phong Ao Tiên với vẻ mặt đầy ghen tị. Bà càng ghen tị hơn khi nhìn thấy con trai mình hôn người phụ nữ này mà không có ai khác. 

"Dương Nhi..." Liễu Huyền Âm hơi đứng dậy hô lớn một tiếng, sau đó đè lên Vị Ương. Nhìn lưỡi hai người không ngừng quấn vào nhau, anh vén mớ tóc rụng ra, hít một hơi thật sâu rồi mím môi lại. 

"Dương nhi... hôn... hôn mẹ..." Liễu Huyền Âm nhắm chặt mắt lại, run giọng nói. 

"Mẹ..."

"Mút!"... Vị Ương vừa nói xong, Phong Ao Tiên đã nắm lấy đầu lưỡi của Vị Ương mà mút thật mạnh, chống lại đôi môi của Liễu Hiên Âm. 

"Lưu Huyền Âm... ngươi... ngươi không cho con trai ngươi hôn... ừ hừ... ha a... bây giờ... ừ hừ... bây giờ cái gì... đây là cái gì..."

"Không... Con không quan tâm đến việc của mẹ... Dương'er...Mẹ...Mẹ..." Trước khi Lưu Huyền Âm nói xong, Vị Ương đã rút lưỡi ra khỏi miệng Phong Ao Tiên, sau đó vòng tay quanh chiếc cổ trắng nõn của Lưu Huyền Âm và áp môi vào đó. 

Môi hai người mím chặt vào nhau, chiếc lưỡi trơn trượt của Vị Ương đã tiến vào trong khuôn miệng thanh tú ấm áp của Liễu Huyền Âm, nhanh chóng khuấy động. 

"Thu Thu Thu... mút đi..." Vị Ương nhanh chóng liếm vào bên trong, sau đó nhanh chóng tóm lấy chiếc lưỡi thơm tho của Liễu Huyền Âm, đưa vào miệng hắn nhấp một ngụm. 

"Ách..." Liễu Huyền Âm cảm giác đầu lưỡi tê dại, thân thể mềm nhũn, hoàn toàn áp vào Vị Ương. 

Bà cứ nhìn con trai mình bằng đôi mắt đẹp say đắm. Đôi mắt họ tràn ngập tình yêu kéo dài. Sau đó, cô thả tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve ngực con trai mình. 

Vị Ương và Liễu Huyền Âm tuy dùng lưỡi hôn nhau, nhưng cũng không ảnh hưởng tới lực đẩy bên dưới cơ thể nàng. Nhìn thấy hai người hôn nhau cuồng nhiệt như vậy, Phong Ao Tiên cũng không nói gì kích thích Lưu Huyền Âm mà chỉ tận hưởng sự làm tình của Vị Ương. 

"Ừ ừ... Dương Nhi, làm ơn... chậm lại... mẹ... lưỡi của mẹ... tê dại..."

"Ách... ngươi... tiểu tiện nhân... ôi... Mẹ, cho con... chút nước miếng..." Liễu Huyền Âm rên rỉ dần dần lớn hơn, sau đó nàng hơi nâng má lên, dùng lưỡi khuấy động trong miệng, phun một ngụm lớn nước bọt trong suốt lên môi Vị Ương. 

“Xí Lưu…” Vị Ương há miệng đón lấy, dùng lưỡi nếm thử một lúc mới nuốt xuống. 

"Đứa bé vẫn... vẫn cần..." Vị Ương đút vào bụng Phong Ao Tiên, nhìn Liễu Hiên Âm nói. 

"Tham ăn...Tham ăn...đưa hết cho ngươi!"

Liễu Hiên Âm cảm nhận được tình cảm sâu đậm của con trai mình, liền nhanh chóng áp môi mình vào môi hắn, một lượng lớn nước bọt tiến vào trong miệng Vị Ương. 

Nước bọt của Vị Ương cũng bị hút vào trong miệng Liễu Huyền Âm nếm thử, nước miếng của hai người quấn lấy nhau, thật là dâm đãng. 

Nụ hôn lưỡi vẫn tiếp tục và cuộc giao hợp vẫn tiếp tục. Từ đầu đến giờ, tử cung của Phong Ao Tiên đã bị va chạm mạnh hàng trăm lần, ham muốn tích tụ nhiều ngày sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Ừ... Dương Dương... Chủ nhân, nhanh lên... Tôi sắp đến... Tôi đang... dồn sức mạnh của mình... vào phần sâu nhất... Ừ..." Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, Vị Ương đụ tử cung của Phong Ao Tiên thậm chí còn dữ dội hơn, rồi tiếp tục hôn lưỡi với Lưu Huyền Âm. 

"Eah... không... tôi không thể... tôi đi... tôi tới..." Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên dâm đãng hơn, và cơ thể cô rung chuyển dữ dội. Con cặc to lớn vẫn đang thọc mạnh vào sâu trong bụng cô, ra vào vô cùng mãnh liệt, mỗi lần va chạm phát ra tiếng cạch cạch. 

Vị Ương ôm đầu Liễu Huyền Âm, dùng chiếc lưỡi ẩm ướt của mình điên cuồng khuấy động. Những chuyển động chết tiệt của anh ta dường như đã trở thành quán tính. Anh ta tát cô một cách bạo lực hết lần này đến lần khác, đâm vào và ra khỏi âm đạo sâu và chắc chắn của Phong Ao Tiên. 

Vị Ương cũng biết Phong Ao Tiên sắp lên đỉnh nên đụ cô mạnh hơn, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến nụ hôn lưỡi của hắn với Lưu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm cũng hoàn toàn đắm chìm trong hương vị tuyệt vời này, không đành lòng buông lưỡi con trai ra. Cô dùng đôi môi ẩm ướt ép chặt lưỡi con trai mình và mút. 

Những tiếng thở hổn hển đan xen, những tiếng la hét vang vọng, những màn giao hợp tục tĩu xen lẫn vào, tạo thành một bản nhạc tục tĩu ly kỳ nhất. Ba người họ dường như đã quên mất mình đang ở đâu, trong đầu chỉ còn dục vọng xác thịt. 

"Ah... tôi đang xuất tinh... Ooooh... quá... đẹp quá!"

Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên the thé, sau đó cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, sau đó cô run lên vài cái, tinh dịch nóng hổi từ trong bụng mẹ bắn ra, đổ vào quy đầu của Vị Ương. 

Vị Ương cũng run rẩy, ngay cả chiếc lưỡi bị Liễu Huyền Âm hút cũng run rẩy, sau đó hắn cảm thấy một lượng lớn dịch tình chảy ra, bao phủ lấy cặc mình. 

Vị Ương ức chế muốn dùng sức xuất tinh, sau đó đánh mấy cái vào bụng dưới. Con cặc dày đặc của anh ta xuyên qua chất lỏng phun ra và đánh vào tử cung đang mở của Phong Ao Tiên một lần nữa. 

"Woo... ừm... aha... Tôi ở đây... Tôi đang xuất tinh... Wuwu... Tôi sắp... chết..." Phong Ao Tiên cảm nhận rõ ràng rằng một chất lỏng hùng vĩ khác trào ra từ tử cung của cô, và dưới tác động của cặc Vị Ương, chất lỏng này trực tiếp phân tán, sau khi cọ xát vào thành âm đạo của cô, nó phát ra âm thanh xèo xèo. 

Chất lỏng trong suốt bắn vào bụng dưới của Vị Ương. 

Phong Ao Tiên cơ thể run rẩy, toàn bộ tinh dịch ở bụng dưới trào ra ngoài, sau đó tứ chi cô nằm rũ xuống giường, thở hổn hển. 

Lúc này, Lưu Huyền Âm nghe được Phong Ao Tiên rên rỉ the thé, dục vọng trong cơ thể cũng lên cao hơn. Mật ong đang dần chảy vào âm đạo của cô, nơi được bọc trong những chiếc tất và quần lót siêu mỏng màu da thịt. Mật ong thấm đẫm chiếc quần lót và làm vấy bẩn chiếc tất mỏng. 

"Không... không đến... Mẫu thân sắp... khó thở..." Cuối cùng, Liễu Huyền Âm từ trong miệng vị Ương nhổ ra. Nhìn lưỡi của con trai dính đầy nước bọt của chính mình, Liễu Huyền Âm hai má càng đỏ bừng. Thật là một cảnh tượng dâm đãng, cô ấy thực sự đã hôn con trai mình đến mức như vậy. 

Cô vô thức liếc nhìn Phong Ao Tiên bên cạnh, khi nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng nhưng hài lòng của cô, cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

Bà đã đích thân trải nghiệm khả năng mạnh mẽ của con trai mình. Liệu Phong Ao Tiên có bị tổn hại bởi sự tra tấn điên cuồng như vậy không?

"Hừ..." Liễu Huyền Âm đỡ mình nằm trên lưng Vị Ương, sau đó vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy hắn, thở hổn hển nói: "Dương Nhi... nhanh lên... nhìn nàng... nếu nàng... bị ngươi làm bị thương..."

“Mẹ, không sao đâu.” Liễu Huyền Âm còn chưa nói xong, Vị Ương đã mỉm cười lắc đầu: "Sư phụ, nàng sao có thể yếu đuối như vậy... Cho dù hài tử có bị đụ cả đêm, sư phụ cũng sẽ không sao."

"Ai..." Nghe xong, Liễu Huyền Âm đỏ mặt nói: "Đừng nói như vậy... những lời đáng xấu hổ như vậy..."

“Ha ha, lưỡi của mẹ mềm mại quá, yêu quá…” Vị Ương giơ tay lên, lặng lẽ đưa ra khỏi lồng ngực Liễu Huyền Âm, xuyên qua áo ngực ren ấn vào bầu ngực to lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 419

Vị Ương cảm thấy bộ ngực lớn dường như lớn hơn ba phần, hắn lập tức ý thức được, hắn là mẹ, hắn đã cảm giác được, nếu không thì bầu vú cũng sẽ không sưng lên như vậy. 

Ngón tay hắn nhẹ nhàng xoa xoa ngực Liễu Huyền Âm. 

"Hừm... mau mang nó đi... kẻ xấu... ngươi không được phép chạm vào nó!" Liễu Huyền Âm tức giận nói.

“Mẹ còn giận con không?”

"Không..." Liễu Huyền Âm liếc hắn một cái, nhưng trong mắt ghen tị lại không che giấu được. 

"Được rồi, mẹ, để con an ủi chủ nhân trước, lát nữa con sẽ ôm mẹ nói nhỏ với mẹ."

"Hừ, ai quan tâm tới ngươi!"

Liễu Huyền Âm ậm ừ nói, nhưng trong mắt hiện lên vẻ vui mừng khó có thể che giấu. 

Vị Ương quay đầu lại nhìn Phong Ao Tiên đang ôm chặt lấy cánh tay mình. Anh dang tay ra ôm lấy cơ thể mềm mại của Phong Ao Tiên. 

Dương vật ở phần dưới cơ thể không được rút ra mà dịch âm đạo đã bị dương vật chặn hoàn toàn. 

"Sư phụ, ngài cảm thấy thế nào?" Vị Ương nhẹ nhàng hỏi bên tai Phong Ao Tiên. 

"Hừm... đồ hư... Sư phụ sắp bị ngươi tra tấn đến chết, nhưng... đẹp quá!" Phong Ao Tiên thì thầm, rồi đưa chiếc lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô. 

"Sao con không nghỉ ngơi một lát...đệ tử và nói vài lời với mẹ."

Ngụy Dương lại nói. 

"Ừm... để ta nghỉ ngơi một lát, sau này ta sẽ để ngươi muốn làm gì thì làm."

Lúc này, đôi mắt đẹp của Phong Ao Tiên chuyển động, cô lại liếc nhìn Vị Ương, nhỏ giọng nói: "Dương Dương, đêm nay là cơ hội tốt... Huyền Âm rõ ràng có loại tình cảm đó đối với ngươi, nắm lấy cơ hội..."

"Nhưng mẹ, hôn nàng đi..." Vị Ương ngập ngừng nói. 

"Đừng lo lắng, ngươi trước tiên phải làm màn dạo đầu để khơi dậy trong cơ thể Huyền Âm dục vọng, sau này sư phụ của ta sẽ giúp ngươi."

"Ha ha, ta rất mong chờ được xem bộ phim loạn luân giữa hai mẹ con ngươi... Đêm nay chính là thời điểm thích hợp nhất. Vậy ta muốn xem Namo dâm đãng như thế nào, tận hưởng dưới háng con trai mình."

Sự trêu chọc trong mắt Phong Ao Tiên càng trở nên mãnh liệt hơn, sự kích thích cấm kỵ trong lòng cô cũng lại khơi dậy ham muốn mãnh liệt. Ngoài việc muốn nhìn thấy hành vi dâm ô của Lưu Huyền Âm trên giường, Phong Ao Tiên còn muốn tự mình huấn luyện người phụ nữ xinh đẹp kiêu hãnh này. 

"Vậy... vậy đệ tử... thử xem?" Vị Ương vẫn còn ngập ngừng thì thầm. 

"Quay qua thôn này có lẽ sẽ không còn cửa hàng này nữa. Tiểu tiểu nha đầu, hiện tại chính là cơ hội tốt nhất để nghiền nát mẫu thân ngươi..."

“Đừng sợ, cái gì cũng có thầy, ta sẽ giữ lại để tối nay con được ăn món ngon của mẹ.” Phong Ao Tiên mỉm cười và hôn lên khóe miệng Vị Ương. 

Nghe vậy, Ngụy Dương hít sâu một hơi, sau đó gật đầu. Anh nhẹ nhàng rút con cặc của mình ra khỏi bụng Phong Ao Tiên, một phần dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Sau khi hai người nhìn nhau, Vị Ương xoay người trần trụi, chạm phải ánh mắt của Liễu Huyền Âm. 

Nhìn thấy dục vọng mãnh liệt trong mắt con trai, Liễu Huyền Âm thân thể run rẩy, hai má đỏ bừng. 

Liễu Huyền Âm ngượng ngùng dời tầm mắt đi, vô tình nhìn thấy con cặc dài và dày của con trai mình dính rất nhiều tinh dịch. Tinh dịch tỏa sáng rực rỡ, quy đầu đỏ tươi cực kỳ hung dữ. Liễu Huyền Âm nhìn thấy liền chấn động. 

Mặc dù đã nhìn thấy nó nhiều lần nhưng mỗi lần nhìn thấy cặc của con trai mình, toàn thân Liễu Huyền Âm đều run lên đến mức yếu ớt. 

Liễu Huyền Âm nghe được vừa rồi hai người nói chuyện riêng tư, trong lòng cảm thấy khẩn trương, xấu hổ, mâu thuẫn và hoảng sợ. 

Cô muốn rời khỏi đây ngay lập tức, nhưng lại bất đắc dĩ, như thể đang mong đợi điều gì đó trong lòng. 

"Mẹ!"

Vị Ương trần truồng cúi người, dùng sức ôm Liễu Huyền Âm vào trong lòng. 

"Dương'er, ngươi... đừng như vậy..." Liễu Huyền Âm run giọng nói. 

“Đừng… đứa bé chỉ muốn ôm mẹ tôi như thế này thôi…”

"Xấu xa... ngươi... ngươi khỏa thân ôm mẹ ngươi... ngươi... không biết xấu hổ..."

“Hehe… vậy mẹ cũng… cởi quần áo ra… Như vậy mẹ sẽ không bị thiệt…”

“Mày đang nghĩ đến điều tốt đẹp gì vậy, đồ khốn kiếp?”

Liễu Huyền Âm không khỏi giơ ngón tay trắng nõn lên đánh vào trán Vị Ương. 

"Mẹ ơi, bé muốn bú mẹ... được không?"

Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

"Này ngươi... lớn thật đấy..." Liễu Huyền Âm bất đắc dĩ nhìn nàng, cuối cùng bắt đầu thở dài. Sau đó anh nhẹ nhàng cởi váy trên ngực cô và cởi chiếc áo lót ren bên trong. Hai bộ ngực đầy đặn lộ ra. Sau khi chạm vào chúng, cô nhận ra chúng đã vô cùng chắc chắn. 

Nhìn bộ ngực khủng, Vị Ương không khỏi há miệng ăn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"A ha... Hừ hừ..." Liễu Huyền Âm tiếng rên rỉ đột nhiên vang lên, sau đó nàng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cố gắng đè nén khoái cảm. Tuy nhiên, khi lưỡi của con trai liếm bộ ngực đầy đặn của cô, dục vọng của Liễu Huyền Âm cuối cùng dường như đã đạt đến điểm mấu chốt, cô rên rỉ nặng nề. 

Hai bên ngực khẽ run lên, một bên bị Vị Ương ăn, bên kia dưới sự cọ xát của Vị Ương biến đổi thành đủ loại hình dạng. Không lâu sau, rất nhiều mồ hôi thơm tho chảy ra từ bầu ngực của cô. 

Vị Ương liếm ngực nhanh chậm, khơi dậy dục vọng trong cơ thể Liễu Huyền Âm lên một tầm cao mới. Anh ta kìm nén những âm thanh dâm đãng và nhìn Vị Ương bằng ánh mắt say mê. Sau đó hắn giơ tay nhẹ nhàng xoa đầu Vị Ương. 

Vị Ương không ở trên ngực nàng quá lâu, liền nhẹ nhàng cởi váy của Liễu Huyền Âm ra, bắt đầu liếm xuống. 

Anh liếm nó từ thắt lưng đến bụng dưới, cuối cùng đến âm đạo được bọc trong chiếc tất siêu mỏng. 

Âm đạo trắng không được che phủ hoàn toàn. Lớp ngoài cùng của chiếc tất mỏng trong suốt, bên dưới là một chiếc quần lót ren màu da thịt. Chiếc quần lót đã ướt đẫm, rõ ràng là đang rỉ mật. 

Vị Ương vùi má, ngửi thấy một mùi thơm say đắm và sự ẩm ướt nồng nặc.

“Thơm quá…” Anh không khỏi thì thầm với chính mình. 

"Ách..." Liễu Huyền Âm run rẩy rên rỉ, có chút chống cự. 

"Đừng...đừng làm điều này...Yang'er...bạn...bạn không thể...không thể làm điều này...chúng ta là...mẹ và con trai...không...không thể làm...những việc như vậy..."Liễu Huyền Âm làm sao có thể không mong chờ điều đó trong lòng, nhưng cô ấy dường như vẫn không thể vượt qua bài kiểm tra này. 

Cảm nhận được sự phản kháng của Liễu Huyền Âm, Vị Ương mạnh mẽ dang hai chân thịt của mình ra, dang rộng thành hình số tám. Âm đạo ẩm ướt được bọc trong tất và đồ lót càng lan rộng hơn. 

“Tôi không quan tâm đến đứa trẻ… Đêm nay mẹ tôi thuộc về đứa trẻ…” Nói xong, Vị Ương áp thẳng má vào âm hộ của cô, dùng môi cọ xát thật mạnh qua tất và quần lót, hôn thật chặt vào âm hộ của cô. 

Đột nhiên, cơ thể thanh tú của Lưu Huyền Âm run rẩy kịch liệt, sau đó một dòng mật ong chảy ra từ âm đạo của cô. 

"Ồ... không..." Lưu Huyền Âm căng thẳng, đang định phản kháng, lại phát hiện tay mình đang bị Phong Ao Tiên thật chặt áp chế. 

Phong Ao Tiên đã lấy lại được sức lực, phần thân trên của cô áp vào cơ thể của Liễu Huyền Âm, hai quả bóng ngực khổng lồ của cô cũng bị đè xuống quả bóng ngực của Liễu Huyền Âm. 

Lập tức, ngực của cả hai đều bị ép thành hình miếng thịt, sau đó Phong Ao Tiên chủ động dùng ngực xoa xoa ngực của Lưu Huyền Âm. 

"Em... em đang làm gì vậy... không... không... à ha..." Liễu Huyền Âm chưa kịp nói xong, lại một tiếng rên quyến rũ thoát ra khỏi miệng anh, sau đó anh cảm thấy một chiếc lưỡi nóng hổi áp vào âm đạo của cô. 

Sự kích thích mãnh liệt như vậy khiến cơ thể cô càng run rẩy hơn, cô muốn chống cự nhưng lại không tập trung được chút sức lực nào. 

“Hiên Âm, tối nay hãy thưởng thức kỹ năng lưỡi của con trai ngươi nhé.” Phong Ao Tiên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Huyền Âm và mỉm cười, "Nhưng... tôi không thể để cô, một phụ nữ xinh đẹp thành thục..."

Nói xong, đôi môi ẩm ướt của Lưu Huyền Âm bị chặn lại, Phong Ao Tiên chủ động thè lưỡi khuấy động trong miệng cô. 

"Ách... Ừm..." Liễu Huyền Âm bị cùng một cái lưỡi thơm phức quấn lấy, nàng ướt át âm hộ bị con trai đầu lưỡi xâm chiếm. Cô rên rỉ dưới niềm vui nhân đôi. 

Vị Ương kéo mạnh cặp mông xinh đẹp trong chiếc tất của Liễu Huyền Âm, sau đó đưa tay cởi chiếc tất từ ​​thắt lưng đến giữa hai chân hắn. 

Sau khi cởi quần lót, bộ đồ lót ren tục tĩu lộ ra bên trong. Bộ đồ lót này trông rất gợi cảm. Mặc dù nó không có hình dạng như một chiếc quần lót nhưng nó được cuộn lại thành một dải ruy băng dưới hơi ẩm của tinh dịch và buộc chặt vào âm hộ xinh đẹp. 

Vị Ương há miệng cắn xuống chiếc quần lót ướt át. Dùng một lực nhỏ, có tiếng rách, chiếc quần lót bị xé toạc, lộ ra cái lỗ đầy đặn đã nhiều ngày không thấy nhưng vẫn cực kỳ nhạy cảm. 

Vị Ương không nhịn được nữa liền mở miệng ấn xuống. Nước từ điếu thuốc ướt càng tệ hơn, chảy vào miệng Vị Ương. Cái lồn xinh đẹp tỏa ra hương thơm và sự ấm áp thực sự đã mở ra một khoảng cách rộng hơn. 

Vị Ương vừa nói vừa nói, nhanh chóng liếm môi lớn đầy đặn hai bên, sau đó thè lưỡi quét qua cái lỗ ướt át hai bên. 

"Haaah... ugh... không... không thể như thế này... yang'er... eh... sao có thể... như vậy... đẹp quá... wu wu... yang'er... ahhh..." Liễu Hiên Âm thân thể run lên, hai chân không chống nổi nữa, cái mông đầy đặn run lên dữ dội. 

"Không...Ta không thể làm được nữa...Này...Pfft..." Lúc này, Lưu Huyền Âm kìm nén một tiếng rên rỉ, sau đó hắn không nhịn được nữa, một dòng nước tục tĩu chảy ra từ cái lỗ ướt át của hắn. 

Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nhạy cảm như vậy đã lộ thân chỉ sau vài cú búng tay từ con ruột. 

Điều này cũng chứng tỏ thân thể của Liễu Huyền Âm có bao nhiêu bất mãn. 

Vị Ương vừa mới nếm thử cái lồn đầy đặn của mẹ mình, đã phát hiện bà đã đạt cực khoái, chưa kịp phản ứng đã bị tinh dịch bắn đầy mặt. 

Vị Ương ngơ ngác nhìn lỗ mật chảy đầy tinh dịch, sau đó há miệng chặn lại, đầu lưỡi nhanh chóng tiến vào bên trong, điên cuồng khuấy động. 

"Ừm... không... ừm... đừng..." Lưu Huyền Âm hét lên phản kháng, nhưng bị đôi môi ẩm ướt của Phong Ao Tiên chặn lại, chỉ có thể rên rỉ.

Toàn thân cô tê dại và không còn sức lực. Cô để con trai xâm chiếm âm đạo xinh đẹp của mình và không thể cưỡng lại nụ hôn lưỡi của Phong Ao Tiên. 

Phong Ao Tiên dùng chiếc lưỡi thơm khuấy động miệng Lưu Huyền Âm, sau đó chủ động bắt chéo một chân qua bụng dưới của Lưu Huyền Âm, dạng chân ra, nâng cao cặp mông đầy đặn và ẩm ướt của cô. 

Chất lỏng nhỏ giọt từ cái lỗ xinh đẹp của Phong Ao Tiên tiếp tục rơi xuống bụng dưới của Liu Hiên Âm, sau đó trượt xuống bụng dưới đến cái lỗ của cô. Vị Ương dùng lưỡi cuộn nó vào miệng rồi nuốt xuống. 

Độ căng của âm hộ Lưu Huyền Âm cũng không kém gì Lưu Duyệt Yên. Sau khi đưa lưỡi vào, anh cảm thấy một lực siết chặt. Vị Ương điều khiển lưỡi mạnh mẽ, tát thật mạnh vào vùng da thịt mềm mại xung quanh nàng. 

Lưu Huyền Âm chưa bao giờ trải qua trò chơi cao cấp như vậy. Cơ thể vừa lên đỉnh đã tràn ngập một làn sóng ham muốn, và anh lại sắp rỉ ra. 

"Dương Dương... Thân là giáo viên... ta cũng muốn... ugh..." Lúc này, Phong Ao Tiên rên rỉ nói, sau đó nhẹ nhàng lắc cái mông xinh đẹp của mình. 

Vị Ương hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy cặp mông trắng nõn của Phong Ao Tiên. Sau đó anh thả một tay ra, chắp hai ngón tay lại và đưa vào âm đạo ẩm ướt của Phong Ao Tiên. 

Hai hơi thở. 

Ngón tay của Vị Ương nhanh chóng bơm vào âm đạo ẩm ướt vài lần. Cơ thể Phong Ao Tiên lập tức run lên vài lần, sau đó cô lắc mông tích cực hơn. 

"Ừm... đi... đi sâu hơn, ồ... oo... nhanh hơn... nhanh hơn..." Phong Ao Tiên rên rỉ lớn tiếng, sau đó nhanh chóng tóm lấy đôi môi đỏ mọng của Lưu Huyền Âm và hôn chúng. 

Ngón tay của Vị Ương dần dần tăng tốc, đồng thời hắn khuấy động chiếc lưỡi của mình nhanh hơn trong cái lỗ ẩm ướt của Liễu Huyền Âm. 

Cơ thể run rẩy của Liễu Huyền Âm khiến cặp mông mập mạp của cô cũng run lên, âm hộ ẩm ướt của cô không ngừng cọ sát vào mặt Vị Ương, nhận được những cú liếm của Vị Ương, nước trong âm hộ không ngừng chảy ra. 

"Không... không đến... Yang'er... wuwu... Tôi không thể làm được... đây... lần nữa... lần nữa... yaa..." Lúc này, Lưu Huyền Âm phát ra một âm thanh không rõ ràng, lưỡi của cô bị Phong Ao Tiên không ngừng vặn vẹo trong miệng. Sau đó cô cảm thấy chiếc lưỡi nóng hổi trong âm đạo của mình bị tát mạnh hơn chục lần, trong bụng cô sinh ra một luồng nhiệt dữ dội. 

"Puff! Puff Puff Puff!..." Âm thanh của chiếc máy bay phản lực này cực kỳ lớn và nối thành một chuỗi. Nó giống như âm thanh do bị ép ra, và giống như âm thanh của một dòng sông hội tụ và vỡ bờ ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 420 Hai người phụ nữ liếm nhau

Với kinh nghiệm trước đó, Ngụy Dương tựa hồ đã chuẩn bị rất tốt. Anh ta mở môi và chặn âm đạo của Liễu Huyền Âm. Tuy nhiên, khi bắt đầu xịt, anh cảm thấy miệng mình không thể nhịn được nữa. Anh ta nhanh chóng nuốt nó xuống và tiếp tục chặn âm đạo đã mở hoàn toàn của Liễu Huyền Âm. 

Trong khi nuốt tinh dịch của Lưu Huyền Âm, anh ta càng nhận được nhiều tinh dịch hơn. Sau một thời gian, anh cảm thấy hoàn toàn no. Tinh dịch này đã quá nhiều. 

"A..." Sau khi tinh dịch phóng ra, Lưu Huyền Âm phát ra một tiếng rên rỉ thật sâu, sau đó cơ thể hoàn toàn thả lỏng, để Phong Ao Tiên liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Tuy nhiên, tinh dịch trong âm đạo của cô vẫn chưa chảy hết ra ngoài. Vị Ương vẫn đang dùng lưỡi làm sạch nó và dùng hai ngón tay khuấy động trong âm đạo của Phong Ao Tiên. 

Liễu Huyền Âm lại một lần nữa bị con ruột liếm tới cực khoái. 

Vốn dĩ tinh dịch trên mặt Vị Ương còn chưa được lau sạch mà âm hộ của Liễu Huyền Âm đã xuất tinh qua mặt. Một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt Vị Ương. 

Vị Ương chỉ cho nàng quan hệ bằng miệng trong vài phút, nhưng Liễu Hiên Âm thực sự đã đạt tới hai cực khoái, thậm chí còn nhạy cảm hơn trước. Có vẻ như đây cũng là do Phong Ao Tiên đang trêu chọc cô. 

Một lúc sau, Vị Ương cuối cùng cũng lau sạch và cảm nhận hết tinh dịch trong và ngoài âm đạo của Liễu Huyền Âm, nhìn thấy môi bé hơi lệch ra ngoài của Liễu Huyền Âm. 

Anh rút ngón tay ra khỏi âm đạo của Phong Ao Tiên, phát ra một tiếng "típ", một dòng chất lỏng ẩm ướt chảy ra. Toàn bộ ngón tay được bao phủ bởi chất lỏng dính. 

"Sao... sao vậy Dương Dương... Tôi thấy khó chịu quá với thầy mình..." Cảm thấy ngón tay bị rút ra khỏi lỗ của mình, Phong Ao Tiên cảm thấy trong lỗ của mình ngứa ngáy dữ dội. Sau đó nàng thè ra chiếc lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm, quay đầu nhìn Vị Ương. 

“Thằng nhãi ranh này, khi còn có mẹ, ngươi đã quên ta là chủ nhân…” Nhìn thấy ánh mắt của Vị Ương luôn dán chặt vào âm hộ của Liễu Huyền Âm, Phong Ao Tiên lập tức hiểu ra, nhưng nàng cũng không tức giận. 

Nàng nhẹ nhàng bò ra khỏi người Liễu Huyền Âm, sau đó nằm xuống một bên, chuẩn bị xem tiếp theo đồ đệ tốt của mình sẽ chơi đùa với mẹ mình như thế nào. 

Liễu Huyền Âm nằm trên giường thở hổn hển, toàn thân đau nhức, yếu ớt. Phần thân trên của cô ấy hoàn toàn khỏa thân, còn phần thân dưới của cô ấy chỉ được che bằng một đôi tất trong suốt màu da thịt ở đầu gối. 

Cảnh tượng này trông rất dâm đãng. 

"Mẹ... bảo bối muốn..." Nhìn thấy hai bộ ngực to đẹp của Liễu Huyền Âm khẽ run lên, Vị Ương không khỏi bò tới thấp giọng nói. 

“Con không… sợ mẹ… giận khi con hành động vô nghĩa như vậy sao?” Liễu Huyền Âm lại hít một hơi, ngơ ngác nhìn hắn hỏi. 

"Ta sợ..." Vị Ương nói: "Nhưng nếu hài tử muốn cả đời ở bên mẫu thân... đây là biện pháp duy nhất... hắn có thể làm được."

"Chỉ...cứ coi đó là sự đền bù cho đứa trẻ...được không mẹ?"

"Ngươi..." Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát. Cô biết, cho dù bây giờ cô thẳng thừng cự tuyệt anh, cô cũng sợ con trai sẽ nhét thứ đó vào người mình. 

Tác động bạo lực đó quả thực rất tuyệt vời, nhưng... dù sao tôi cũng là mẹ ruột của nó...

"Anh... đừng làm... điều đó với mẹ tôi... mẹ tôi sẽ... dùng cách khác... để... làm hài lòng anh... được không? Dương'er?" Liễu Huyền Âm thấp giọng nói. 

"Hiên Âm, ngươi cùng Dương Dương đều như vậy, vì cái gì còn để ý chính mình kém cỏi lòng tự trọng cùng cái gọi là thế tục lễ tiết?" Phong Ao Tiên khịt mũi và nói, "Nếu bạn không đến, tôi sẽ ..."

"Dương Dương, nằm xuống giường, ta cho ngươi..." Nghe xong, Vị Ương lập tức nằm xuống giường, dương vật dày đặc giơ cao, nhưng vẫn không ngừng nhìn Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm cắn chặt đôi môi đỏ mọng, trên mặt lộ ra vẻ giãy giụa. 

Cơ thể trần trụi của Phong Ao Tiên ôm lấy bụng dưới của Vi Dương, rồi nhắm cái lỗ ướt át của cô vào con cặc dày đặc của Vi Dương. 

Một tiếng “bốp”, cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô ngồi xuống, lỗ của cô lập tức quấn lấy con cặc rồi thọc sâu vào bụng mẹ. 

"Hừm... đẹp quá... Dương Dương dương vật vẫn lớn như vậy... Làm giáo viên cảm giác thật thoải mái..." Phong Ao Tiên mỹ lệ kêu lên, sau đó khiêu khích liếc nhìn Lưu Huyền Âm. 

"Hiên Âm, chỉ cần ngươi nếm thử một lần... ừ hừ... a ha... ngươi sẽ... ngươi sẽ hoàn toàn yêu thích hương vị này..."

"Nhưng anh... anh không muốn... vậy thì... anh không thể ép buộc được... tất cả là của anh... của riêng anh..."

"Ừm... ừ-huh... đập..." Phong Ao Tiên đặt tay lên bụng dưới của Vị Ương và bắt đầu lên xuống. Cô nâng cặp mông đầy đặn của mình lên và nặng nề ngồi xuống. Mỗi cú va chạm đều khiến cặp mông xinh đẹp của cô run lên. 

"Ngươi... con đĩ!" Liễu Huyền Âm mặt lạnh mắng nàng. 

"Hehe... tôi nói đúng không... đúng rồi... cô ấy là... một con đĩ... nhưng... cô ấy chỉ là con đĩ của Dương Dương... à ha... Tôi xuyên vào cô ấy đến tận cùng, tử cung của tôi tê dại..." Phong Ao Tiên nhìn Lưu Hiên Âm với vẻ mặt khêu gợi. 

Liễu Huyền Âm trên mặt ghen tị nhìn nàng. Lúc này, bà ước gì mình là người ngồi trên bụng con trai mình, nhưng bà không thể hạ quyết tâm loạn luân với con trai mình. 

"Không biết xấu hổ!" Liễu Huyền Âm lại mắng. 

"Cảm ơn... Cảm ơn ngươi đã khen... Ối... Đẹp quá... Dương Dương dương vật to lớn, tràn đầy sức sống... Cố lên... Hãy lấp đầy... tử cung của chủ nhân ta... A ha... Thật thoải mái..." Liễu Hiên Âm mắng không những không có tác dụng với Phong Ao Tiên mà còn tăng thêm một chút hứng thú. 

"Dương nhi!" Liễu Huyền Âm lại mắng Vị Ương, lại thấy trên mặt Vị Ương tràn đầy vui sướng, tựa như hắn không tồn tại. 

Điều này khiến cô tức giận và khiến cô cảm thấy bị bỏ rơi. 

"Mẹ... thoải mái quá..." Vị Ương thở hổn hển. 

"Bạn..."

"Đồ khốn!" Liễu Huyền Âm sắp phát điên, liền nhấc chiếc tất siêu mỏng màu thịt trên chân mình ra, mặc vào lần nữa, sau đó giẫm lên người Vị Ương. 

Nhưng vào lúc này, hai tay của Vị Ương đột nhiên ôm lấy cặp mông lụa của cô, sau đó ấn cô xuống, cặp mông lụa đầy đặn cũng áp vào mặt Vị Ương. 

"Ngươi... Ngươi đang làm gì vậy... Không... ugh..." Liễu Huyền Âm muốn phản kháng nhưng lại bị Vị Ương ngăn lại. 

Trong khi Vị Ương đang tận hưởng cái lồn của Phong Ao Tiên, anh ta cọ má mình vào cặp mông mượt mà của cô vài lần, ngửi thấy mùi thơm đặc biệt từ mông cô. 

“Nếu mẹ không muốn thì tại sao phải bước qua mặt con bé… Con không muốn con bé liếm mông mình sao?” Ngụy Dương nói.

Liễu Huyền Âm hai má đỏ bừng, như thể con trai đã đọc được suy nghĩ của bà, sau đó bà lắc đầu mạnh mẽ: "Không... không phải..."

"Hừ, vẫn là giả vờ."

Vị Ương trầm giọng nói: “Mẹ cố ý giẫm lên mặt đứa bé, cho dù đứa trẻ không ôm ngươi, ngươi cũng giả vờ mất thăng bằng, sau đó dùng mông to ấn vào mặt đứa trẻ, không ngừng xoa…”

"Đừng tưởng rằng bảo bối của tôi không biết. Bạn chỉ muốn con bạn liếm cái mông to của bạn... và bạn muốn con bạn tiếp tục cho bạn quan hệ tình dục bằng miệng cho đến khi bạn đạt cực khoái..." Nói xong, Vị Ương đưa tay cởi chiếc tất màu thịt trên mông và trên đùi của Liễu Huyền Âm, lộ ra cặp mông đầy đặn trắng nõn như ngọc của cô. 

Anh ta mở miệng và bắt đầu liếm mông Liễu Huyền Âm. 

"Ôi... không... không... đừng... tạm biệt... mẹ, không... ý mẹ không phải vậy... ờ ha..." Liễu Huyền Âm dùng hai chân nện vào đầu Vị Ương hai lần, hai chân ngồi xổm xuống, dùng mông trắng nõn bóp má Ngụy Dương. 

Một tiếng rên rỉ phản kháng thấp phát ra từ miệng cô, nhưng tiếng rên trầm này đã bị tiếng rên the thé của Phong Ao Tiên át đi. 

"Ách... Không... Không..." Lúc này, Liễu Huyền Âm thân thể run lên, đột nhiên cảm giác được một cái trơn trượt nóng hổi chiếc lưỡi xuyên vào mông hắn khe nứt. 

"Không... không có... không... ờ... chỗ đó... bẩn quá... Dương Nhi... nhanh... buông mẹ ra..."

"Không bẩn... Mỗi bộ phận trên cơ thể mẹ đều sạch sẽ... Trẻ con thích lắm..." Vị Ương nói, dùng lưỡi nhanh chóng liếm mông cô vài cái. Chỉ mới mấy lần, Liễu Huyền Âm đã thở hổn hển. 

Dần dần, lưỡi của Vị Ương di chuyển đến hậu môn, hắn lại dùng bạo lực xâm phạm hậu môn. 

"Á... Ờ ha..." Liễu Hiên Âm hai tay che miệng, đè nén tiếng rên rỉ. 

Cô cảm thấy hậu môn ngứa ngáy vô cùng, ngoài ra còn có cảm giác ngứa ngáy quen thuộc ở âm đạo và tử cung. 

Làm sao một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp với thân hình cực kỳ nhạy cảm như cô lại có thể chịu đựng được sự xâm phạm như vậy? 

Lưỡi của Vị Ương liếm qua liếm lại lỗ đít của cô chục lần, sau đó tiếp tục di chuyển xuống, xuất hiện trên âm đạo đang rỉ ra tinh dịch. 

Cảm giác trống rỗng lại ập đến, cặp mông xinh đẹp của Liễu Huyền Âm vô thức cọ vào mặt Vị Ương, sau đó nàng cảm giác được đầu lưỡi Vị Ương lần nữa tiến vào trong âm đạo của mình. 

"Ừm..." Liễu Huyền Âm từ đôi môi bị nắm chặt phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, sau đó không còn chống cự mạnh mẽ như trước nữa, để cho lưỡi của con trai mình khuấy động trong âm đạo của cô. 

"Bốp...Phù!" Cơ thể của Phong Ao Tiên nâng lên và hạ xuống nhanh hơn, hai quả bóng ngực khổng lồ của cô không ngừng đập, thỉnh thoảng đập vào ngực cô, phát ra âm thanh giòn giã. 

Vào lúc này, Phong Ao Tiên đã thăng trầm hàng trăm lần, ham muốn nhục dục mãnh liệt biến thành những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô. 

"Ừ...Dương Dương...Chủ nhân lại tới...lại nữa..."

"Bắt...bắt...Sư phụ...Đổ hết nước trái cây...vào con cặc của ngươi...Uh-huh...Ah...Uh-huh..." Tiếng rên rỉ phóng túng của Phong Ao Tiên đan xen với tiếng rên rỉ bị kìm nén của Liu Hiên Âm. 

Tuy nhiên, đôi mắt đẹp của Liễu Huyền Âm lúc này nhắm chặt lại, dường như bà đang đắm chìm trong dục vọng, tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của con trai mình một cách thỏa thích. 

"Mẹ... đặt tay lên giường, giơ... chân lên gần miệng Chủ nhân... Con muốn... nhìn Sư phụ liếm... liếm đôi chân nóng bỏng của mẹ..." Vị Ương vừa chỉ đạo vừa liếm lồn nàng. 

"Không... không... oooh... nhẹ nhàng... à... đừng dùng lưỡi... đừng tát mạnh vào bên trong... à... mẹ, con sẽ làm... con sẽ làm..." Sau nhiều lần chống cự, Liễu Huyền Âm làm theo chỉ dẫn của Vị Ương, giơ chân phải bọc trong thịt vụn lên và đưa vào miệng Phong Ao Tiên. 

Nhìn đôi chân lụa quyến rũ, trên môi Phong Ao Tiên hiện lên một nụ cười vui tươi. Sau đó cô chống hai tay lên giường để đỡ cơ thể, sau đó giơ đôi chân trắng nõn xinh đẹp đưa đến miệng Phong Ao Tiên. 

"Ân hừ... Huyền Âm... cùng nhau liếm... để ngươi... cũng nếm thử ta đôi chân xinh đẹp..."

"Đây là... nhưng là bàn chân yêu thích nhất của con trai ngươi... à wu..." Nói xong, Phong Ao Tiên mở miệng đưa đôi chân thịt xinh đẹp của Lưu Huyền Âm vào miệng, nhanh chóng mút lấy. 

Cô ngửi thấy mùi vị đặc biệt của nước bọt của Vị Ương từ đôi chân lụa của mình nên càng hưng phấn hơn và dùng tử cung của mình đánh vào cặc của Vị Ương. Trong khi lắc lư cơ thể lên xuống, cô đưa đôi chân thịt xinh đẹp của Liễu Huyền Âm vào miệng và nếm thử. 

Lưu Huyền Âm ngơ ngác nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp mà Phong Ao Tiên đưa ra. Những móng chân màu hồng toát ra một luồng khí tục tĩu. 

Bà chưa bao giờ liếm chân người phụ nữ khác, nhưng khi nghĩ rằng đây là bàn chân mà con trai mình đã từng liếm trước đây, trong cơ thể bà xuất hiện một sự kích thích mạnh mẽ. 

Cuối cùng, Liễu Huyền Âm mở đôi môi đỏ mọng, đưa năm cái chân trắng xinh đẹp vào miệng bắt đầu ăn. 

Nhưng thân là nữ thần siêu đẳng, làm sao cô có thể buông bỏ lòng kiêu hãnh của mình mà liếm chân người phụ nữ khác. 

Lúc này tư thế của ba người vô cùng quái dị và dâm đãng. 

Vị Ương nằm trên giường dang rộng hai chân, dương vật giơ cao nhét vào cái lỗ xinh đẹp của Phong Ao Tiên. Má anh bị cặp mông trắng trẻo và tục tĩu của Liễu Huyền Âm ấn chặt. Hai tay hắn đỡ lấy thân thể Liễu Huyền Âm, lưỡi xuyên vào trong lỗ xinh đẹp, không ngừng hút vào. 

Phong Ao Tiên và Liu Hiên Âm đối mặt nhau. Phong Ao Tiên ngồi lên bụng dưới của Vị Ương, dùng âm hộ xinh đẹp của mình quấn lấy con cặc của Vị Ương, đặt hai tay lên giường, liên tục dùng lực làm cơ thể nàng gợn sóng và nuốt chửng con cặc. Tuy nhiên, lúc này cô chỉ đặt một chân lên giường, chân còn lại duỗi ra trước miệng Liễu Huyền Âm, chờ cô liếm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 421 chương Mẹ đạt cực khoái

Lưu Huyền Âm áp cái mông béo của mình lên mặt con trai, thân thể không ngừng run rẩy, cũng giống như Phong Ao Tiên, cô duỗi thẳng một chân đưa vào miệng Phong Ao Tiên, nhưng điểm khác biệt là lúc này, Phong Ao Tiên đã đưa đôi chân xinh đẹp bọc trong chiếc tất màu thịt siêu mỏng của mình vào miệng và bắt đầu liếm chúng. 

"Ồ... Hừ..." Lưu Hiên Âm thân thể kịch liệt run rẩy, cắn môi đỏ mọng mở ra càng rộng, dường như không nhịn được nữa, sắp phát ra một tiếng đầy dục vọng. 

Lúc này, cô cảm thấy một niềm vui trào dâng. Mông cô bị chính lưỡi của con trai mình xâm nhập và khuấy động, mông cô bị ép vào mặt nó và vặn vẹo. Đôi chân xinh đẹp của cô được đưa vào miệng Phong Ao Tiên và nếm thử. Chiếc tất ban đầu rơi ra khỏi đùi cô đã bị xé thành từng mảnh lớn sau khi hai chân bị tách ra, nhưng phần trên của chiếc tất ở chân cô vẫn còn nguyên vẹn. Họ chỉ trở nên dâm ô vì bị nước bọt của con trai bà làm ô uế.

Niềm vui nhân đôi gần như khiến cô mất trí. Nhiều lúc, bà nảy ra ý nghĩ cứ như thế... con trai bà muốn làm gì thì làm với bà.

Nhưng khi nghĩ đến Vị Ương là con ruột của mình được sinh ra trong thai kỳ mười tháng, nàng lập tức phản kháng. Cô ấy có thể không coi trọng lễ nghi trần thế, nhưng đạo đức mẫu tử mà cô ấy nói rằng cô ấy tuân thủ trong lòng khiến cô ấy cảm thấy hơi sợ hãi. 

Phong Ngạo

Đầu lưỡi của Vị Ương càng khuấy động mạnh hơn trong âm đạo nhỏ gọn và ẩm ướt của Liễu Huyền Âm, sau đó hắn thẳng lưỡi đập vào thành thịt xung quanh vài cái. 

"Papa..." Một tiếng bốp nhỏ phát ra từ cái lỗ. 

"Hmm... ừm... không... wu... đừng... đừng bắn... Yang'er... wu wu..." Lưu Huyền Âm gần như thở hổn hển vì bị hai người họ chơi đùa. Chất lỏng như mật ong trong suốt không ngừng chảy trong âm đạo của cô. Bàn chân ngọc giơ lên ​​cũng ướt đẫm nước bọt của Phong Ao Tiên, từng ngón chân đều được đưa vào miệng Phong Ao Tiên và nếm thử cẩn thận. 

Cho đến nay chỉ có ba người liếm chân cô, người đầu tiên chính là con trai cô, Vị Ương. Ngay cả Ngụy Minh hồi đó cũng không liếm chân cô. Không phải vì Liễu Huyền Âm không muốn, mà là vì Ngụy Minh không thích. 

Tất nhiên, trước khi kết hôn với Ngụy Minh, cô và Phong Ao Tiên là chị em. Khi hai người ở bên nhau, thỉnh thoảng họ cũng làm những việc với Lily, nhưng họ chưa bao giờ liếm chân nhau. 

Kể từ khi con trai vô tình liếm chân mình, cô mới phát hiện ra hương vị thật tuyệt vời, dường như đã mở ra được xiềng xích cấm kỵ trong lòng cô. Từ đó trở đi, cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi cảm giác được con trai liếm. Vì vậy, trong nhiều ngày đêm, Lưu Huyền Âm sẽ giả vờ ngủ, cố ý hay vô ý đưa chân vào miệng con trai để con trai nếm thử, thậm chí sau đó còn mang nhiều loại tất siêu mỏng để ngủ cùng con trai mỗi đêm. 

Trong mười năm sau khi bị chia cắt khỏi con trai, bà trở về Quan Tử Tái Phương và trở thành một chủ sở hữu hiện đại. Cô thường nghĩ đến cảnh con trai liếm chân mình. Vì vậy, có lần Lưu Tĩnh Dao khen ngợi đôi chân xinh đẹp của cô, lại bất ngờ bảo cô nếm thử. 

Hiện tại, Phong Ao Tiên là người thứ ba nếm chân cô. 

Phong Ao Tiên cuộn chiếc lưỡi trơn trượt quanh chân Liễu Huyền Âm, sau đó há miệng ngậm ngón tay cái của mình rồi mút vào miệng. 

Rồi anh nhổ đôi chân nhỏ ướt át ra. Nhìn đối diện với Lưu Huyền Âm càng ngày càng say đắm ánh mắt, hắn khẽ mỉm cười: "Huyền Âm, ngươi thử một chút chân của ta đi... Đây là con trai ngươi yêu thích đồ ăn..."

"Không... không..." Liễu Huyền Âm nhìn đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại của cô vẫn đặt gần miệng mình, lắc đầu mạnh mẽ chống cự. 

Bàn chân ngọc tỏa ra mùi thơm quyến rũ, năm ngón chân thon dài xinh đẹp. Chúng được sơn móng tay màu hồng, rất đẹp. 

"Hừ, không muốn liếm thì quên đi... Để con trai ngươi liếm sau..." Thấy Lưu Huyền Âm vẫn chống cự, Phong Ao Tiên cũng không quan tâm, tiếp tục liếm đôi chân xinh đẹp của Lưu Huyền Âm trong tất, sau đó âm hộ đầy đặn của cô quấn quanh cặc của Vị Ương, nặng nề ngồi xuống. 

"Puff...Puff...Uh-huh...Uh-huh...Eeh-huh...Uh-huh..."

"Thật dày...hơn...sâu hơn, Dương Dương...đúng...chính là nó...đánh mạnh...vào bụng chủ nhân của ta...ôi...đẹp quá...sắp...tới..." Phong Ao Tiên cảm thấy Vị Ương chủ động đẩy bụng dưới lên, đánh mạnh vào mông béo của cô. Cô không nhịn được hét lớn, nhổ đôi bàn chân lụa ướt vào miệng. 

“Bố bang…”

"Ừm... không... dừng lại... liếm... Dương Nhi... Mẹ... Mẹ, con không... con không thể làm được nữa... Ối..." Liễu Huyền Âm ở đây cũng bị mê hoặc bởi sự xâm phạm đầu lưỡi của Vị Ương, nhưng mặc dù hét không được, nhưng nàng vẫn cố ý hay vô ý áp cặp mông đầy đặn của mình vào mặt Vị Ương, vẻ mặt hoàn toàn không hài lòng. 

Vị Ương gần như hụt hơi trước áp lực của cô nên dùng cặc của mình đập mạnh hơn vào tử cung của Phong Ao Tiên. 

"Bố...phù..."

"A... a... ta sắp cao trào... Ô ô... dương... ta xuất tinh... a..." Phong Ao Tiên phát ra một tiếng rên the thé, sau đó một luồng hơi nóng từ bụng dưới truyền vào sâu trong tử cung. Tử cung lập tức mở ra, biến thành một dòng nước nóng hổi, ​​"bụp" một tiếng, nhấn chìm quy đầu của Vị Ương. 

"Ư...Tôi không thể làm được nữa..." Phong Ao Tiên lập tức đạt đến cao trào, cơ thể cô rung lên vài cái, sau đó cô ấn chặt cặp mông xinh đẹp của mình vào bụng dưới của Vị Ương. Không còn bất kỳ khoảng cách nào giữa lỗ và vòi và chúng đã hoàn toàn được kết hợp với nhau. 

Thân hình dài ngoằng của Vị Ương đã bị âm đạo của nàng nuốt chửng hoàn toàn, chỉ chạm tới đỉnh chồi tử cung, quả là một sự kết hợp hoàn hảo. 

"Hmm... quá... đẹp quá..." Phong Ao Tiên say sưa lẩm bẩm, thân trên của cô hoàn toàn mềm nhũn trên người Vị Ương. 

"Sư phụ... Ta sắp xuất tinh..." Lúc này, Vị Ương rút lưỡi ra khỏi âm đạo của Liễu Huyền Âm, thở hổn hển. 

Nghe xong, Phong Ao Tiên đang định cho Vị Ương xuất tinh vào tử cung mình, nhưng đột nhiên cô nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp vừa mê hoặc vừa mê hoặc của Liễu Huyền Âm, trong đầu cô lập tức nảy ra một ý tưởng. 

Cô gồng mình đứng lên từ bụng dưới của Vị Ương. 

Với một tiếng “bốp”, cái lỗ xinh đẹp và con cặc tách ra, một dòng dịch âm đạo lớn chảy ra từ lỗ, một phần dính ố trên con cặc, một phần trượt ra khỏi đầu con gà trống. 

"Hiên Âm, nhanh xuống đi..." Phong Ao Tiên nhẹ nhàng di chuyển đến bên cạnh Lưu Huyền Âm và nói. 

"Ngươi..." Không đợi Lưu Huyền Âm kịp phản ứng, thân thể của nàng đã bị Phùng Á Tiên đè xuống, má nàng vô tình chạm vào con cặc dày đặc màu đỏ tươi của con trai mình. 

"Mau đưa vào đi... Cho con trai của ngươi ăn đi..."

"Không...không...ồ bạn...bạn không thể...không thể làm điều này..." Liu Hiên Âm chống cự nói. 

“Mau lên, nếu ngươi không ăn, sau này ta sẽ cho con trai ngươi đụ ngươi thật mạnh trên giường này.”

"Hừm, con trai của ngươi tối nay thật là hưng phấn. Làm mẹ không phải trách nhiệm của ngươi. Nếu không chịu trách nhiệm với con trai mình, ngươi không phải là một người mẹ tốt..." Phong Ao Tiên lại nói. 

"Dương nhi ngươi... ngươi..." Lưu Huyền Âm sửng sốt một chút, nhìn này dị thường dương vật, nhưng lại dừng lại. 

"Mẹ... mẹ... bảo bối muốn... mau... lại đây với bảo bối..." Vị Ương thở hổn hển nói, sau đó nhìn cái mông to trước mặt, giơ tay lên vỗ nhẹ. 

Một tiếng "bụp", cặp mông tròn trịa trắng nõn mềm mại của Liễu Huyền Âm run lên. Khi lắc, một dòng chất lỏng bắn tung tóe từ lỗ. Trông nó thật tục tĩu. 

"Ừm... mẹ... đừng đánh... mẹ... mẹ, làm ơn... chỉ... liếm... nhẹ... liếm..." Lưu Huyền Âm rên rỉ và nhận thấy một cảm giác nóng hổi dâng lên từ má mình. Dương vật dày đã áp sát vào mặt cô. 

"Lớn quá!" Liễu Huyền Âm sửng sốt. Đây không phải lần đầu tiên cô chạm vào cặc của con trai nhưng vẫn khiến cô có cảm giác vô cùng to lớn. 

Thật ngạc nhiên khi một cậu bé mười bảy tuổi lại có thể có một con cặc to như vậy. 

Tuyệt đối không thể kế thừa thiên phú của cha mình, bởi vì đồ của Ngụy Minh tuy không tệ nhưng vẫn kém xa so với vị đại gia này. 

Nghĩ đến đây, bị dục vọng mãnh liệt thúc đẩy, Liễu Huyền Âm dụi con mèo đầy đặn của mình vào môi Vị Ương, sau đó mở đôi môi đỏ mọng ra liếm vào đầu con cặc cứng ngắc. 

Liễu Huyền Âm xấu hổ mặt đỏ bừng, nàng nhìn thấy một loại chất lỏng màu trắng đục tràn ra từ con cặc của con trai mình. Sau đó cô nhẹ nhàng cuộn chiếc lưỡi đỏ tươi của mình và cuốn hết chất nhầy vào miệng. 

"Hehe, Huyền Âm, xem ra ngươi rất quen thuộc với việc này. Ngươi biết thủ đoạn cao trào như vậy... Ngày xưa ngươi có ăn đồ của Ngụy Minh không..." Phong Ao Tiên ở bên cạnh cười đùa. 

"Ách... ngươi... đừng nói nhảm..." Liễu Huyền Âm run rẩy, ngập ngừng rên rỉ. Trước mặt con ruột, cô nhắc đến chuyện ngoại tình với chồng. Điều này càng khiến cô cảm thấy xấu hổ hơn. Cảm giác cấm kỵ đột nhiên lên đến đỉnh điểm, cô mở đôi môi đỏ mọng và nuốt con cặc. 

Cô cảm thấy cặc của con trai mình cực kỳ ướt và trơn, và nó dính đầy tinh dịch của Phong Ao Tiên. Tinh dịch hơi ngọt và không có mùi đặc biệt. Ngoài ra, nó chỉ có mùi đặc trưng của hormone trẻ trung, đó là mùi của con trai cô. Điều này khiến ham muốn của cô tăng lên một tầm cao mới. 

Nhưng khi con gà chạm tới cổ họng, anh chỉ nuốt được hai phần ba. 

Đây là một màn thổi kèn hoàn toàn sâu sắc. 

“Ồ…” Lúc này, Liễu Hiên Âm cảm giác như mình đã lên trời, dục vọng từ dưới đáy lòng khiến cô gần như nghẹt thở. 

Lúc này, trong lòng cô đang bừng bừng dục vọng, mọi lý trí đều biến mất, cô hoàn toàn tận hưởng khoảnh khắc đẹp đẽ hiếm có này. 

Liễu Huyền Âm dùng tay phải nắm thật chặt gốc cặc của Vị Ương, tay trái chơi đùa với hai bìu của hắn. Đôi môi đỏ mọng của cô không ngừng nuốt chửng con cặc của Vị Ương, thân hình run rẩy, đầu lên xuống như muốn nuốt chửng con cặc hoàn toàn vào trong cơ thể mình. 

Cô cảm thấy lưỡi của con trai mình cuộn tròn thành một quả bóng và thâm nhập hoàn toàn vào âm đạo, bơi nhanh trên bức tường thịt ấm áp. 

"Aha...Aha..." Liễu Huyền Âm nuốt con gà trống, do dự, nói không rõ ràng.

Ngụy Dương phớt lờ điều đó. Sau khi lưỡi của hắn xuyên qua cái lỗ xinh đẹp, hắn ấn mạnh vào vách thịt của Liễu Huyền Âm, sau đó hai đôi môi ướt át không ngừng run rẩy trên môi âm hộ xung quanh lỗ. 

Những dòng mật chảy hoàn toàn vào miệng anh và anh cứ nuốt lấy. 

Ăn trong hố mật một lúc, Vị Ương giơ tay phải lên đánh nhẹ vào cái mông mập mạp của Liễu Huyền Âm. 

"Phanh..." Sau âm thanh này, mông to của Lưu Huyền Âm khẽ run lên, sau đó hắn tựa hồ càng có được khoái cảm mãnh liệt hơn. Anh ta vặn mạnh cái mông to của mình, ấn thật chặt lỗ mật của mình vào miệng Vị Ương, muốn được liếm thêm nữa. 

"A ha... ừm... oooh... ahhhhhhhhhhhh..." Lưu Huyền Âm ngập ngừng rên rỉ, miệng quan hệ hồi lâu vẫn không có cảm giác con trai mình muốn xuất tinh. 

Không chỉ Vị Ương, Liễu Huyền Âm cũng cảm thấy dục vọng của mình lúc này càng ngày càng sâu. Lưỡi của con trai đưa vào âm đạo liếm liếm, một luồng nhiệt mãnh liệt cũng tụ lại sâu trong bụng mẹ. 

Cô sắp đạt cực khoái lần nữa. 

Phong Ao Tiên bên cạnh cũng ngơ ngác nhìn Lưu Huyền Âm. Cô không ngờ rằng nữ thần xa cách này lại lộ ra bộ mặt quyến rũ như vậy sau khi sa vào dục vọng. 

Tuy cô không nói lời tục tĩu nào, nhiều lắm cô cũng chỉ phát ra vài tiếng rên ngập ngừng, dù thấp hay cao, nhưng chỉ vậy thôi cũng đủ khiến người ta choáng váng. 

Cô ấy là Nam Vũ Miêu Sắc Quan Tội Tái. Ngày nay trong số tất cả các nữ tu sĩ, nếu cô xếp thứ hai thì không ai dám xếp thứ nhất. 

Hơn nữa, người khiến bà ngã lại chính là con trai của bà. 

"Mẹ... em bé sắp xuất tinh..." Vị Ương ngập ngừng nói, vừa định rút lưỡi ra khỏi âm đạo của bà thì đột nhiên cảm thấy âm đạo của bà đột nhiên co rút, thịt mềm đột nhiên kẹp chặt đầu lưỡi của Vị Ương, không thể rút ra được. 

"Ách... ngươi... đừng... đừng xuất... vào bên trong... ờ... không... ta không thể... thua... thua... a..." Lưu Hiên Âm tiếng rên rỉ đột nhiên lớn hơn, sau đó hắn nhịn không được nữa. Một luồng nhiệt lượng khổng lồ phun ra từ trong bụng mẹ, hoàn toàn tràn vào đầu lưỡi của Vị Ương. Đầu lưỡi của Ngụy Dương tê dại vì va chạm, sau đó dương vật của hắn run rẩy trong cái miệng ấm áp của Liễu Huyền Âm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 422 mẹ con quan hệ tình dục

“Bụp” một tiếng, một dòng tinh dịch đậm đặc phun vào cổ họng Liễu Huyền Âm. 

“Vậy…phù phù…” Hơn chục âm thanh xuất tinh vang lên, không chỉ tinh dịch xuất ra từ cặc Vị Ương mà còn có mật ong xuất ra từ trong bụng Liễu Huyền Âm. 

"Á hừ... ừ hừ... ừ... ừ hừ... ồ ồ..." Liễu Huyền Âm rên rỉ lớn tiếng, mái tóc đen dài trên đầu hoàn toàn xõa xuống dưới đầu, đôi mông đầy đặn run lên đến mức run rẩy, dưới khoái cảm lên đến đỉnh điểm, hắn không ngừng ấn mạnh hậu môn giữa mông vào mặt Vị Ương. 

Vị Ương chợt cảm thấy hậu môn của mẹ mình hơi mở ra, trong lòng chợt run lên. 

“Lỗ hậu môn của mẹ… kỳ thực… sau khi đạt cực khoái sẽ tự động mở ra!” Vị Ương kinh hãi nghĩ, không chút do dự đưa lưỡi vào bên trong. 

Khi lưỡi bị hút vào lỗ hậu môn, hậu môn có một cảm giác siết chặt mạnh mẽ, thơm tho và đầy cám dỗ. Lưỡi của Vị Ương lập tức bị kẹp lại, có một lực hút cực mạnh đưa lưỡi vào sâu trong hậu môn. 

"Thật... quyến rũ quá..." Vị Ương vô cùng sốc. Trong lỗ hoa cúc có một lực hút rất mạnh, bình thường không thể phát hiện được. Thực ra nó chỉ xuất hiện sau khi đạt cao trào. 

Vị Ương dường như đã nhận ra mẹ mình trong nhiều năm qua. Mặt này tuy chưa từng lộ ra nhưng dường như nó đã ẩn sâu trong xương cốt của cô. Dường như bản thân mẹ cô cũng không hề biết rằng trong xương cốt mình lại là một người phụ nữ như vậy. 

Để mô tả nó bằng một từ, nó là... quyến rũ! ...Ngay cả khi đã mơ hồ với mẹ mình quá lâu, đây là lần đầu tiên anh nhận ra điều đó. 

"Ách... không... đừng... liếm... đâu... ôi... nó... lại đến..." Liễu Huyền Âm đột nhiên run rẩy rên rỉ, cảm giác hậu môn co thắt mạnh, sau đó kỳ lạ thay, một dòng lớn mật hoa từ trong hậu môn thẩm thấu ra ngoài. 

“Bụp” một tiếng, lỗ mật của Liễu Huyền Âm lại phun ra chất lỏng ấm áp, đánh vào mặt Vị Ương. 

Hai lỗ của cô ấy thực sự phun ra chất lỏng cùng một lúc. Ngay cả Phong Ao Tiên ở bên cạnh cũng vô cùng ngạc nhiên. 

Mặt Vị Ương bị chất lỏng bắn tung tóe, sau đó hắn há miệng hứng lấy chất lỏng không ngừng phun ra. Sau vài tiếng càu nhàu, anh nuốt chất lỏng. Nhìn lỗ mật vẫn đang chảy ra, Vị Ương đầu tiên duỗi một ngón tay, trực tiếp nhét vào trong lồn Liễu Huyền Âm. 

Ngón tay anh xuyên qua lỗ mật ong chật hẹp, một dòng chất lỏng ẩm ướt nóng hổi chảy ra. Sau đó hắn há to miệng, ngậm lấy hậu môn đầy gợi cảm của Liễu Huyền Âm vào trong miệng, đưa toàn bộ hậu môn vào trong miệng. 

Hoa cúc không có mùi đặc biệt, chỉ có hương thơm ngào ngạt làm rung động tâm hồn, lại có những dòng nước ngọt ngào. "Ối... ừm... ừm... aha!"

Liễu Huyền Âm sao có thể chịu đựng được sự xâm phạm như vậy? Trong lúc rên rỉ lớn tiếng, cô cảm thấy hơi nóng ở bụng dưới chia thành hai dòng, một dòng có thể tích lớn nhất lao về phía hậu môn, dòng còn lại có thể tích nhỏ hơn một chút lao về phía tử cung. 

Trong phút chốc, hai tiếng "phù, phập" dữ dội vang lên, hậu môn và âm đạo của Liễu Huyền Âm lại một lần nữa phun ra một lượng lớn chất lỏng. 

Lòng bàn tay của Vị Ương bị tinh dịch từ trong bụng nàng phun ra hoàn toàn bao phủ, một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe xuống. 

Mật hoa phun ra từ hậu môn hoàn toàn lọt vào miệng Vị Ương. Lúc này, Vị Ương cảm giác được hậu môn của Liễu Huyền Âm căng cứng, đầu lưỡi tê dại. 

Sau đó miệng sưng lên và chứa đầy dịch âm đạo. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Lưu Huyền Âm phát ra một tiếng rên rỉ tột cùng. Tại thời điểm này, cô đạt được nhiều cực khoái. 

Và họ nối tiếp nhau, chỉ có vài hơi thở giữa những lần cao trào. 

Dưới khoái cảm mãnh liệt này, cặc của Vị Ương cũng xuất toàn bộ tinh dịch còn sót lại vào miệng Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm há miệng, hai má đỏ bừng, cổ họng bị quy đầu dày nhìn chằm chằm, cảm thấy khó thở. Cô muốn nhổ con cặc ra nhưng chỉ cần cử động nhẹ, tinh dịch đã nuốt chửng vào bụng cô. 

Sau vài tiếng càu nhàu, Liễu Huyền Âm nuốt gần hết tinh dịch trong miệng. Sau đó, cô mới phản ứng, mạnh mẽ nhổ ra con cặc của con trai mình rồi ho vài tiếng. 

Vị Ương vừa mới thè lưỡi, rời khỏi hậu môn của Liễu Huyền Âm bằng môi, lại phát hiện hậu môn của Liễu Huyền Âm vẫn tràn ngập mật hoa pha lê, mật hoa trộn lẫn với nước trong suốt, chất lỏng bắn tung tóe khắp mặt hắn. 

“Ân…” Hắn không khỏi ho khan hai tiếng, ùng ục nuốt hết tinh dịch trong miệng ra hai tiếng, sau đó liền cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

“Ừ…” Liễu Huyền Âm ngã đè lên người Vị Ương. Bộ ngực khổng lồ của cô bị ép vào bụng dưới và biến thành những miếng thịt. Cơ thể cô không ngừng run rẩy. Hậu môn và những cái lỗ xinh đẹp ở phần thân dưới của cô cũng khẽ run lên, nước mật ong chảy ra. 

Cặp mông đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng, run rẩy theo nhịp thở gấp gáp. 

Hơi thở của Vị Ương cuối cùng cũng trở nên nhẹ nhàng hơn. Vừa rồi cậu gần như bị bóp cổ bởi cái mông to của mẹ. 

Liễu Huyền Âm hai mắt mơ hồ, vừa thở hổn hển, tựa hồ đang thưởng thức tinh dịch vừa rồi, sau đó vô thức thè lưỡi ra quét nhẹ phần trên môi. 

Làm xong việc này, Liễu Huyền Âm run rẩy, muốn tìm một chỗ xấu hổ mà trốn.

Cô không thể chấp nhận được việc mình có thể cư xử một cách dâm đãng như vậy.

Phong Ngạo

"Khó trách Dương Dương lại mê mẩn cô ấy như vậy, không người đàn ông nào có thể giữ lý trí với một người phụ nữ có sức quyến rũ bẩm sinh như vậy!" 

"Bất quá... nam nhân rất khó có thể thỏa mãn loại nữ nhân này, chỉ có cường đại như Dương Dương nam nhân mới có thể hoàn toàn thỏa mãn nàng..."

"Có vẻ như ... mẹ con họ đã định phải loạn luân ..." Nghĩ đến đây, Phong Ao Tiên khóe môi hiện lên một nụ cười, cô lại liếc nhìn Vị Ương.

Lúc này, hơi thở của Liễu Huyền Âm rốt cuộc đã bình tĩnh lại. Khi nàng quay đầu lại, nhìn thấy mặt Vị Ương đầy tinh dịch màu trắng, mặt nàng đỏ bừng xấu hổ. 

"Dương Nhi... nhanh lên... buông mẹ ra..." Liễu Huyền Âm ngượng ngùng nói, thân thể mềm mại lại run lên, một tia nước thủy tinh khác từ trong lỗ huyệt xinh đẹp của nàng phun ra. 

"Hừ..." Vị Ương thở dài nhẹ nhõm, trên má vẫn còn lưu lại mật ong pha lê. 

“Mẹ…” Vị Ương hôn lên cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Liễu Huyền Âm, sau đó đưa tay lay động mông nàng, dùng sức ngồi dậy. 

Thân thể Liễu Huyền Âm mềm nhũn, nàng từ trong người Vị Ương trượt xuống. Cô nhìn thấy con cặc to lớn của Vị Ương vẫn đứng thẳng, mặt không khỏi lại đỏ bừng. Cô muốn chống đỡ cơ thể ngồi dậy nhưng lại phát hiện toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể nằm trên giường thở hổn hển. 

"Ừm..." Liễu Huyền Âm yếu ớt đáp lại, không còn sức lực để nói nữa. 

"Dương Dương, chủ nhân, ngươi vào tắm rửa đi. Lát nữa... Ta sẽ cho ngươi một bất ngờ..." Lúc này, Phong Ao Tiên mỉm cười với Vị Ương, sau đó nhặt quần áo vương vãi trên giường, khỏa thân bước vào phòng tắm. 

Nhìn thấy Phong Ao Tiên bước vào phòng tắm, Vị Ương quay người trèo lên người Liễu Huyền Âm, ôm cô từ phía sau, hai lòng bàn tay đặt lên hai bộ ngực đầy đặn của cô. 

Cơ thể hai người lại gần nhau. Con cặc dày đặc của Vị Ương không những không hề co lại mà còn sáng bóng và cương cứng hơn trước. Nó trực tiếp ấn vào lỗ huyệt của Liễu Huyền Âm, bắt đầu cọ xát nhẹ nhàng. 

Anh bắt đầu nhào nặn quả bóng vú khổng lồ của mẹ bằng cả hai tay. Hai quả bóng ngực giống như những con thỏ trắng to lớn, run rẩy và biến dạng trong lòng bàn tay anh. Sau một vài lần, họ đã mất dáng. Liễu Huyền Âm lại thở hổn hển. 

"Ơ... không... không nữa... dừng lại đi..."

"Nếu... Nếu chuyện này xảy ra, mẹ ta sẽ rất tức giận..." Liễu Huyền Âm thở hổn hển, cố gắng chống cự bàn tay con trai đang xoa bóp ngực mình, nhưng lại không còn chút sức lực nào. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Vị Ương nhẹ nhàng nói bên tai đỏ bừng của nàng. 

Liễu Huyền Âm thân thể lần nữa run rẩy. Những lời nói dịu dàng cùng tình yêu mãnh liệt ấy dường như khiến trái tim cô mềm lòng trong giây lát. 

"Dương'er... không... điều đó không thể được."

“Con ta không quan tâm…” Vị Ương trầm giọng nói: “Chỉ cần ta có thể ở bên mẹ, con ta cái gì cũng không quan tâm…”

"Hơn nữa... vừa rồi mẹ không thích nó sao?"

“Mẹ ơi, nhìn nước trái cây trên mặt đứa bé kìa. Thật nhớp nháp… Đó đều là nước từ hai cái lỗ trên thân dưới của con phun ra…” Lúc này, Vị Ương dùng cả hai tay nắm lấy quả bóng vú khổng lồ, sau đó đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo ẩm ướt của Liễu Huyền Âm. 

“Ừ…” Cơ thể Liễu Huyền Âm run lên, cảm giác âm đạo của mình lúc này đã hoàn toàn mở ra, sau đó có một vết rách mạnh mẽ, có chút đau đớn, nhưng giống như một loại khoái cảm đâm thẳng vào tận đáy lòng. 

Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình và phát ra một tiếng rên dài. Cô không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa và bắt đầu run rẩy. 

"Ngươi...đừng...rút nó ra...ôi ô...chúng ta...mẹ con...không thể...không thể loạn luân...nó sẽ...sẽ gây ra sự trừng phạt của ông trời..."Lưu Huyền Âm cố gắng chống cự và lẩm bẩm trong lòng, mặc dù đã bỏ sót thứ dày đặc của con trai mình đưa vào vô số lần, nhưng sau khi nhét vào lúc này, đầu óc cô trống rỗng. 

“Mặc kệ ngươi bị trời trừng phạt hay bị đày xuống địa ngục…” Vị Ương thở dài, trầm giọng nói: “Con của ta sẽ ở bên ngươi… mãi mãi ở bên ngươi!”

Giọng điệu của anh độc đoán nhưng cũng đầy dịu dàng kỳ lạ. 

Đây là cảm giác mà Liễu Huyền Âm trước nay chưa từng có. Mặc dù trước đây ông đã loạn luân với con trai mình một lần nhưng ông vẫn có loại khoái cảm nhỏ giọt kích thích các giác quan của mình. 

“Đứa con cần có mẹ… Người suốt đời là con… chỉ thuộc về con…”

“Thằng bé muốn mẹ nó…trở thành vợ của đứa bé…ở bên nhau mãi mãi…” Vị Ương tiếp tục, từng chữ đều đánh mạnh vào trái tim Liễu Huyền Âm. 

Âm đạo của Liễu Huyền Âm đã bị kéo căng đến cực điểm, hai môi bé màu đỏ quấn quanh cặc Vị Ương. Con cặc cứng ngắc tràn ngập nhiệt độ mãnh liệt, dường như chứa đựng sức sống đáng sợ. 

"Ừ..." Liễu Huyền Âm cảm nhận được con cặc nóng bỏng lấp đầy âm đạo của mình, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Sau đó, cô cảm thấy cặc của con trai mình đã bắt đầu nhẹ nhàng thọc sâu vào âm đạo của mình. 

Tuy rằng không phải lần đầu nhét vào, nhưng cảm giác lần này là thật nhất. 

Và đây là tư thế kiểu doggy vô cùng nghịch ngợm. 

"Yang'er wu wu... anh... đồ khốn nạn... sao anh có thể... đối xử với mẹ tôi như vậy... nhanh lên... rút ra... ừ ừ... anh... anh chỉ cần rút ra... không... không được vào... từ giờ trở đi... thân thể của mẹ tôi... ngoại trừ việc tôi không thể... tôi không thể để anh vào... mọi chuyện khác tùy anh..."

"A ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... dương vật của ngươi quá... to quá..." Lưu Huyền Âm chưa kịp nói xong, dương vật của Vị Ương đã đâm vào tử cung của nàng. Tử cung của cô đột nhiên run rẩy, sau đó một dòng điện gây tê tê được tạo ra, khiến toàn thân cô như muốn co giật. 

"Woo... rút nó ra... à... em... em thích đôi chân lụa của mẹ anh... từ giờ trở đi... từ nay mẹ anh sẽ... mang vớ gợi cảm để... liếm cho em mỗi ngày... chỉ cần em... đừng... à... nó quá... sâu quá... ugh..." Dương vật của Vị Ương lại đập vào thành tử cung nóng bỏng của Lưu Huyền Âm, khiến cơ thể cô lại run lên. 

Anh cảm thấy âm đạo của mẹ quá chật, phần thịt mềm mại kẹp chặt thân cây gậy và hơi vặn vẹo trên đó. 

"Thêm...Mẹ...Mẹ tiếp tục nói...nếu bảo bối đã hài lòng...thả nó ra..." Vị Ương thở hổn hển, tiếp tục dùng hai tay xoa bóp ngực nàng, sau đó tiếp tục dùng con cặc dày đặc của mình nhẹ nhàng bơm vào trong bụng Liễu Huyền Âm. 

Anh cố tình giảm tốc độ và cường độ của mình chỉ để cho cô thích nghi với con cặc của anh. 

"Uh...uh huh...chậm...chậm thôi...ah ha...mẹ nói...nếu con hài lòng...chỉ...con phải rút nó ra...con biết không?"

"Bằng không... bằng không mẹ ta sẽ cả đời không để ý đến ngươi... cả đời..." Lưu Huyền Âm nghiêng người, chịu đựng con trai bụng dưới tác động lên mông mập của hắn hết lần này đến lần khác. Với mỗi cú va chạm, tử cung của anh lại rung lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 423

"Ừ... được." Vị Ương đáp lại, bơm cặc của mình với tốc độ chậm rãi. 

"Ừ-huh...từ giờ trở đi...từ giờ trở đi, nếu cậu muốn ăn...ngực của mẹ tôi, tôi sẽ đưa chúng cho cậu..."

"Con... con cũng có thể hôn mẹ con... mẹ con sẽ... chủ động... hôn con..."

“Nếu anh thích...thích liếm mẹ tôi...phần dưới của tôi...thì...thì mẹ tôi cũng sẽ...phục tùng anh…”

"Từ giờ trở đi... mỗi đêm... ta sẽ để ngươi liếm... chỉ cần... miễn là ngươi không... không xâm nhập vào ta... chúng ta là... mẹ con... không thể... không thể... à..." Dưới sự dụ dỗ có chủ ý của Vị Ương, Liễu Huyền Âm bắt đầu nói ra những lời dâm ô khiến nàng xấu hổ. 

"Ừ... mẹ hiền... mẹ đối xử tốt với con như vậy... nhưng con lại liếm chân lụa của mẹ, muốn hôn mẹ."

“Sau khi hôn mẹ bằng lưỡi, tôi muốn ăn vú của mẹ…và sau đó tôi muốn xoa bóp cặp mông to của mẹ…và tôi muốn…liếm âm hộ của mẹ mỗi đêm…”

"Con của ta... ta không muốn trái lời mẹ... nhưng... ta không kiềm chế được bản thân... ta chỉ muốn... đụ mẹ ta đến cực khoái... đến mức không tự chủ được..." Vị Ương thở hổn hển vừa nói vừa thọc vào âm đạo của Liễu Huyền Âm. 

"Ách... ờ... Mẹ đã nói rồi... ý con là... nhanh lên... rút ra... chúng ta là... mẹ con... thật sự... thực sự không thể... không thể nào..." Giọng nói của Lưu Hiên Âm càng lúc càng run rẩy. Mỗi lần anh nói một lời, cơ thể anh như run lên, chiếc tất siêu mỏng màu thịt ở chân rơi xuống tận bắp chân. 

Cơ thể cô bị Vị Ương đánh liên tục, không nhanh cũng không chậm, nhưng lại khiến cô cảm thấy ham muốn của mình tăng lên nhanh chóng. 

"Mẹ...Mẹ..." Vị Ương xoa xoa bộ ngực khổng lồ của Liễu Huyền Âm, không ngừng lẩm bẩm. 

“Mẹ cũng muốn, con đoán vậy… Để một vật to và dày như em bé đập vào bụng mẹ thì sẽ rất thoải mái…”

Vị Ương tiếp tục dùng lời nói kích thích Liễu Huyền Âm. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Cú va chạm sắc nét tạo ra một âm thanh tục tĩu. Dù không nhìn thấy cảnh tượng này nhưng bạn cũng có thể cảm nhận được đó là âm thanh của hai cơ thể trần truồng va chạm liên tục. Cú va chạm của Vị Ương tuy không mạnh nhưng vẫn khiến cặp mông xinh đẹp của Liễu Huyền Âm rung lên dữ dội. 

Cô chưa bao giờ trải qua một tác động ly kỳ và tuyệt vời như vậy. Cho dù lần trước cùng Vị Ương làm tình cũng chỉ là một động tác ngoài ý muốn, bất lực, nàng cũng không thể toàn tâm hưởng thụ. 

Nhưng lần này, cô đã trải nghiệm đầy đủ sự kích thích của tình dục. Những làn sóng ham muốn ngứa ran, khoái cảm mãnh liệt khi bị đánh liên tục, gần như lấn át lý trí của cô. 

"Ô... không... không... ờ... anh... anh nói dối mẹ mình... wu wu... kẻ xấu... anh... anh lừa dối mẹ mình..." Lưu Huyền Âm đầu tóc rối bù rên rỉ, đột nhiên lại bắt đầu khóc khe khẽ. 

Nghe được tiếng kêu, Vị Ương cảm thấy rất khó chịu. Sau đó anh ngừng đẩy, ôm chặt lấy cơ thể Liễu Huyền Âm, nói: “Mẹ, đừng khóc, mẹ khóc thì tim con sẽ vỡ vụn… Con sẽ không làm vậy nữa… được không?”

“Mẹ hiền... bảo bối sai rồi…” Một giọng nói thân mật vang lên bên tai Liễu Huyền Âm. Liễu Huyền Âm cảm giác được con cặc của con trai mình quả thực không còn bơm nữa, nhưng vẫn chứa đầy tử cung, có cảm giác căng phồng, đặc biệt là hai bộ ngực lớn trước ngực đã sưng lên dưới sự đùa giỡn của Vị Ương. Hai núm vú nhô lên cao, săn chắc lạ thường và tỏa ra ánh hồng rực rỡ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Rõ ràng là cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt khi được con trai mình đụ, vừa mạnh vừa không nhẹ. 

"Ừ...Mẹ...chỉ cần nói con yêu mẹ...rồi...thả nó ra." 

"Không... đồ dối trá, mẹ sẽ không bao giờ tin con nữa... nhanh lên... ừm..." Vừa nói, con cặc của Vị Ương lại đâm vào trong bụng nàng, khiến giọng nói của nàng dừng lại.

"Nếu anh không nói gì...đứa trẻ sẽ tiếp tục chui vào." 

"Không... không... mẹ nói... cứ nói đi..." Liễu Huyền Âm lo lắng thì thầm.

"Lật mặt, nhìn hài tử nói..." Vị Ương lại nói. 

Liễu Huyền Âm làm theo chỉ dẫn của hắn, khó khăn nghiêng má sang một bên. Vừa mở mắt ra, bà đã nhìn thấy ánh mắt rực lửa của con trai mình. 

Trái tim cô run lên, tình yêu cháy bỏng mạnh mẽ đến mức có thể làm tan chảy trái tim người khác khiến cô vừa vui vừa sợ. 

Cô chợt nhận ra mình phải dừng lại ngay lập tức. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sợ mình sẽ hoàn toàn buông bỏ thể xác và tâm trí, vướng vào con trai mình. 

Bởi vì phức hợp tình yêu ẩn sâu trong lòng cô gần như không thể kiểm soát được và bùng nổ hoàn toàn. 

"Dương'er...Mẹ...Mẹ, mẹ ơi...yêu mẹ..." Trong mắt Liễu Huyền Âm hiện lên một tia giằng co, cuối cùng hắn cũng nói ra những lời này. 

"Tôi muốn gọi cậu là con trai!" Ngụy Dương nhìn nàng, khóe môi nở nụ cười. 

"Ừ... con trai... wu wu... kẻ xấu... ngươi... đồ khốn nạn... ngươi vừa... biết cách làm nhục mẹ mình..."

"Con...Mẹ...Mẹ yêu con..."

“Ôi…vì mẹ ta rất yêu hài tử…làm sao đứa trẻ lại có thể khiến mẹ ta trống rỗng và cô đơn vào lúc này…” Vị Ương cười khúc khích, sau đó co thắt bụng dưới và va chạm mạnh. 

"Nứt!"

Một tiếng va chạm giòn vang lên, cặp mông thanh tú của Liễu Huyền Âm đột nhiên rung lên, mông hai bên cũng lắc lư như sóng, sau đó cặc đâm mạnh vào bụng mẹ. 

Một tiếng "bụp", con cặc của Vị Ương đâm sâu ba phần ba vào tử cung của Liễu Huyền Âm, như hóa thành một trái tim yêu đương, da thịt mềm mại xung quanh bắt đầu chuyển động một cách dâm đãng. 

"A, anh...bíp...đau...nhẹ...nhẹ...xuống...không...anh...kéo nó ra nhanh..." Lưu Huyền Âm nhanh chóng đổi chủ đề như thể cô nhận ra mình không thể nói những lời quyến rũ như vậy. 

"Xem ra mẫu thân cũng hưởng thụ, xin nhẹ nhàng một chút..." Vị Ương cười nói, hơi rút ra một nửa con cặc của mình, sau đó lại đẩy vào. 

"Pah...phù..." Đầu tiên là tiếng gà trống bơm vào bên trong dương vật, sau đó là tiếng bụng dưới và cặp mông xinh đẹp bị vỗ. Hai âm thanh tục tĩu gần như đồng thời vang lên, khiến cơ thể Liễu Huyền Âm run rẩy kịch liệt. 

"Ách..." Liễu Huyền Âm dùng sức cắn môi, đè nén tiếng rên rỉ. 

Nhưng làn sóng khoái cảm sắp nhấn chìm cô, mỗi lần nghĩ đến việc chống cự, cô hoàn toàn bị nghiền nát khi tử cung run lên. 

"Mẹ..." Vị Ương trìu mến gọi. 

“Đừng gọi tôi là mẹ… Tôi không có đứa con trai như cậu!” Liễu Huyền Âm đột nhiên lạnh lùng đáp lại, nhưng sau đó lại phát ra một tiếng rên yếu ớt từ trong kẽ răng. 

Vị Ương sửng sốt, nhìn dáng vẻ xinh đẹp của Liễu Huyền Âm, hắn cũng ngừng đâm. 

"Quên đi... Xem ra đứa trẻ này đời này sẽ không bao giờ có được mẹ..."

“Tục ngữ nói, hoa rơi là cố ý, nước chảy là tàn nhẫn, con là trong lòng mẹ… dù sao hắn cũng không phải là người đàn ông quan trọng nhất…” Vị Ương thở dài một hơi, nới lỏng hai bầu vú, sau đó chủ động rút con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo của mình. 

“Bùm…” một tiếng, con gà trống nhảy ra khỏi lỗ của Liễu Huyền Âm, lắc nhẹ, chất lỏng trên đó bắn ra, sau đó một dòng chất lỏng trong suốt từ từ chảy ra khỏi lỗ của Liễu Huyền Âm. 

Nghe được lời của Vị Ương, Liễu Huyền Âm nhịn không được, sau đó trong lòng chua xót xoay người đi. 

"Con ngoan... con là người đàn ông quan trọng nhất trong lòng mẹ, không ai có thể thay thế được..." Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Vị Ương, nhưng đột nhiên, nàng cảm thấy trong cơ thể có một cảm giác trống rỗng mãnh liệt, đặc biệt là ở tử cung, ngứa ngáy. 

Vẻ mất mát thoáng qua, trộn lẫn với sự bất đắc dĩ, khao khát, kỳ vọng và một chút khao khát và kháng cự. 

Và tất cả cảm xúc trong mắt cô lúc này đều bị Vị Ương nhìn thấy. 

"Mẹ... mẹ thực sự rất mong chờ sự xâm nhập của một đứa trẻ..." Vị Ương kinh ngạc thốt lên. 

"Không... không phải..." Liễu Huyền Âm ánh mắt hoảng sợ, giống như con trai hắn đã hoàn toàn nhìn thấu, lắc đầu thật mạnh. 

Nhưng Vị Ương không bao giờ cho nàng cơ hội giải thích, nên hắn nhắm con cặc của mình vào lỗ giữa hai chân nàng và đẩy mạnh vào. 

"Pfft...pfft..." Cô phát ra một tiếng kêu kìm nén trước cú va chạm dữ dội. Cô đưa lòng bàn tay lên che môi, cố gắng không rên rỉ. 

Nhưng con cặc của Vị Ương lại to như vậy, lực va chạm rất mãnh liệt. Những va chạm mạnh mẽ là trải nghiệm nhục cảm mà cô hằng khao khát trong đời nhưng chưa từng có trước đây. 

"Haah...không...đừng...yah...quá...lớn...dừng...dừng lại..." Liễu Huyền Âm dùng sức che môi lại, nhưng giữa các ngón tay vẫn phát ra tiếng rên rỉ, nàng càng kinh ngạc hơn: "Làm sao... sao có thể lớn như vậy... Dương Nhi còn nhỏ như vậy..."

"Không... Dương nhi... a... đừng rên rỉ... dừng lại..." Liễu Huyền Âm cẩn thận cảm nhận một hồi, cuối cùng không nhịn được buông lòng bàn tay ra, há ra đôi môi đỏ mọng, thở hổn hển. Môi anh đã ướt đẫm nước bọt, cơ thể không ngừng run rẩy. 

Vị Ương di chuyển phần thân dưới của mình, mỗi lần đẩy càng nhanh hơn. Từ chỗ sưng tấy đau đớn lúc đầu, giờ đây anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm không thể kiểm soát được, gần như khiến Liễu Huyền Âm say sưa. 

"Ta là mẹ của ngươi... dừng lại đi..." Lưu Huyền Âm rên rỉ, thở hổn hển. 

Cô cảm thấy phần thân dưới của mình hoàn toàn bị một cột nóng bao phủ, khiến tử cung trào ra mật nóng, nhưng bất chấp sự phản kháng của cơ thể, cô vẫn không ngừng hét vào mặt Vị Ương. 

Vị Ương vẫn đâm mạnh vào cái lồn đầy đặn của Liễu Huyền Âm. Giữa cái lồn đau nhói, anh khó có thể chịu được việc xuất tinh nhưng anh vẫn cố chịu đựng. 

"Ừ, ugh... ugh... ugh..." Liễu Huyền Âm nghiêng người đối mặt với Vị Ương, thân dưới của nàng bị dương vật của Vị Ương mạnh mẽ đâm vào bên trong tử cung. Phần thân trên của cô ấy phập phồng dữ dội, còn phần thân dưới thì run rẩy dữ dội. Dưới sự chấn động này, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt phát ra từ cơ thể cô, khiến ham muốn bị kìm nén ở phần dưới cơ thể cô lại bùng phát. 

"Ugh...tệ...con trai hư...cậu...thả tôi ra...không...đừng làm thế...mẹ tôi không thể làm được nữa."

"A..." Liễu Huyền Âm đột nhiên há to miệng, rên rỉ lớn tiếng, một lượng lớn mật ong phun ra. 

Cơn đau nhói dữ dội theo sau là mật ong quá nóng đã hoàn toàn đánh trúng vào dương vật của Vị Ương, khiến cơ thể Vị Ương run lên dữ dội. Sau đó thân thể hắn đột nhiên run lên, hắn nằm trên lồng ngực đầy đặn của Liễu Huyền Âm. Anh há to miệng, ngậm núm vú hồng hào của Liễu Huyền Âm vào trong miệng. 

"Ha ha... ha ha..." Liễu Huyền Âm nhanh chóng rên rỉ mấy tiếng, nàng cảm giác được phần dưới thân thể mật ngọt toàn bộ phun ra, sau đó nàng thở hổn hển mấy tiếng. 

"Mẹ... bảo bối thật thoải mái..." Vị Ương nhắm mắt lại thì thầm, má hoàn toàn vùi vào bộ ngực đầy đặn của Liễu Huyền Âm. 

"Ồ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng..." Liễu Huyền Âm theo bản năng nói, nhưng lại kinh ngạc che miệng lại. Cô thực sự đã nói ra hai từ này. Trong lúc cô đang phản kháng trong lòng thì cơ thể lại không thể tự chủ phục vụ cô. 

Phản ứng của cơ thể sẽ không lừa dối con người. Nỗi cô đơn bao năm trống rỗng trong cơ thể cần sự an ủi và nuôi dưỡng của một người đàn ông. 

Điều mà Lưu Huyền Âm không thể chấp nhận được là tại sao con trai ông lại mang thai mười tháng. 

Điều này càng xảy ra thì trong lòng cô càng nảy sinh sự kích thích phi đạo đức và loạn luân, kiểu phản ứng mà cô nói không nhưng cơ thể lại thành thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 424

"Pfft...Pfft...Pfft..." Thân dưới của Vị Ương co giật nhanh chóng hàng chục lần, khiến trái tim Liễu Huyền Âm run rẩy. Cơ thể mỏng manh của cô cũng gợn sóng dữ dội theo lực đẩy của con cặc. Cùng lúc đó, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô bị đưa vào miệng Vị Ương, mút và liếm. 

Dưới niềm vui nhân đôi này, cô không thể chịu đựng được nữa, hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ liên tục. 

"Uh huh... ah... ah ha, ừm ah..." Tiếng rên rỉ vang lên rồi tắt đi. Dưới sự cố ý trấn áp của cô, tiếng rên rỉ không lớn nhưng liên tục. 

"Chậm... chậm thôi... nó sắp gãy mất, à... con chết... chậm... chậm thôi. Mẹ... mẹ... không chịu nổi... ô ô..." Vị Ương nhắm chặt mắt lại. Sau khi nghe được chuỗi tiếng rên rỉ của Liễu Huyền Âm, cặc dưới của hắn lại nở ra ba điểm, quy đầu ấn sâu vào tử cung của Liễu Huyền Âm. Điều này khiến cho thân thể mảnh dẻ của Liễu Huyền Âm run rẩy, nàng dùng lực che đôi môi đỏ mọng của mình lại, nhưng vẫn rên rỉ...

thì thầm. 

“Pah!…” Gà trống va chạm dữ dội, lần nào cũng đâm vào sâu trong bụng Liễu Huyền Âm. Khi họ lao tới, chất lỏng màu trắng tiếp tục phun ra từ phần thân dưới của họ...

Lúc này, Lưu Huyền Âm đang khỏa thân, ngoại trừ chiếc tất màu da thịt ở bắp chân. Với thân hình run rẩy, cô trông vô cùng dâm đãng và quyến rũ. 

"Pfft!" Con cặc của Vị Ương lại đâm vào, một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài. 

"À!" Liễu Huyền Âm rốt cục không cách nào áp chế trong cơ thể khoái cảm nữa, thanh âm càng ngày càng lớn. 

Lúc này, Liễu Huyền Âm cảm giác được tử cung sâu trong âm đạo tựa như bị một cỗ hỏa lực cứng ngắc đâm thủng, cảm giác đau nhói kịch liệt lan tràn khắp cơ thể. Niềm khoái cảm tột độ này khiến cô siết chặt cơ thể, hai chân vô tình quấn quanh chân Vị Ương, mười ngón chân quấn thịt cũng siết chặt lại. 

"Không... Tôi không thể... Nó đang đến... Ồ... Nó đang đến... Nó đang đến... Ah!" Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong bụng Liễu Huyền Âm, hoàn toàn đánh vào quy đầu của Vị Ương. 

Lúc này, Vị Ương không thể kìm nén ham muốn xuất tinh, đồng thời thả công tắc tinh dịch, phun ra một dòng tinh dịch từ mắt ngựa, tiến vào sâu trong tử cung Liễu Huyền Âm. 

Cả hai đều lên đỉnh cùng một lúc. 

Tử cung của Liễu Huyền Âm lần lượt phun ra quá nhiều mật, tinh dịch của Vị Ương cũng vậy. Sau khi đan xen, âm đạo sâu của Liễu Huyền Âm đã được lấp đầy hoàn toàn, bụng dưới phình ra. 

“A…” Sau khi tiếng rên rỉ cuối cùng vang lên, sự xuất tinh trong bụng Liễu Huyền Âm cuối cùng cũng kết thúc, hắn kiệt sức nằm trên giường, thở dốc. 

Bà cảm thấy đây là niềm vui mà bà chưa từng trải qua trong đời, bà càng sốc hơn khi thấy con trai mình lại dũng cảm đến vậy. Cô chưa bao giờ trải qua khoái cảm cực khoái đó trong đời, nó rất ngon và sảng khoái. 

Nó thú vị hơn gấp mười lần lần trước tôi vô tình loạn luân với con trai mình. 

Vị Ương cũng nhẹ nhàng thở ra, áp má vào ngực Liễu Huyền Âm. Tuy nhiên, sau khi xuất tinh, dương vật của anh không hề giảm bớt mà vẫn đưa mạnh vào âm đạo của Liễu Huyền Âm. 

Nghỉ ngơi một lát, Liễu Hiên Âm rốt cục phản ứng lại. Hắn đỏ mặt liếc nhìn Vị Ương, sau đó trên mặt lộ ra vẻ tức giận, sau đó nhấc đầu Vị Ương lên, tát thật mạnh vào mặt hắn. 

"Nứt!"

"Quái vật!" Liễu Huyền Âm lạnh lùng nói, tức giận đến bộ ngực đầy đặn trước ngực run rẩy. 

Bộ ngực đó quá lớn, lại mềm mại mềm mại, đều dính đầy nước miếng của Vị Ương. 

"Mẹ..." Vị Ương run rẩy gọi. 

"Anh...anh...đứng dậy trước và...loại bỏ thứ tồi tệ đó ra."

Liễu Huyền Âm trên mặt lại hiện lên một tia ửng đỏ, nàng ngắt quãng nói. Cô cảm thấy có ham muốn mãnh liệt ở vùng kín nơi cô vừa đạt cực khoái. 

"Chân con đau nhức không thể cử động được. Mẹ ơi, đợi một lát con sẽ bình phục."

"Mau lên..." Liễu Huyền Âm tức giận nhìn hắn, "Ta tại sao lại có một đứa con trai như ngươi? Ngươi muốn sau này mẹ ta cư xử như thế nào?"

"Mẹ, vừa rồi mẹ không thích sao?" Ngụy Dương không biết xấu hổ nói. 

"Thằng khốn! Tôi giận anh quá!" Liễu Huyền Âm sắc mặt tái nhợt hừ một tiếng: "Mau hồi phục, lập tức rời khỏi ta."

"Đó là mẹ tôi." Vị Ương nói với ánh mắt lảng tránh. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy bình tĩnh, sau này con của mẹ sẽ đối xử tốt với mẹ, nhất định sẽ khiến mẹ mỗi ngày đều vui vẻ." Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Sao con đối xử tốt với mẹ như vậy? Mẹ là mẹ của con. Có ai như con không?" Nhưng lúc này, Vị Ương lại áp má mình lên bộ ngực đầy đặn của Liễu Huyền Âm, há miệng mút lấy. 

“Mút…” Khi Yun mút, một lượng lớn nước bọt làm vấy bẩn núm vú của cô. Đồng thời, cô dùng lưỡi nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú hồng hào khiến chúng nảy lên một cách đáng yêu. 

"Ngươi... ugh... ngươi... dừng lại! Không... đừng... liếm... a..." Liễu Hiên Âm trong tiềm thức rên rỉ. Cô cảm thấy cơ thể vừa lấy lại được chút sức lực đột nhiên lại tê dại. Toàn bộ sức lực dường như được giải phóng ngay lập tức, không thể nào dời đầu Vị Ương ra được. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Vị Ương ngẩng đầu, môi ướt át, trìu mến nhìn Liễu Huyền Âm.

"Ngươi..." Liễu Huyền Âm trong lòng run rẩy. Tình yêu mãnh liệt trong mắt con trai dường như làm tan chảy cả thể xác lẫn tâm trí bà. Không hiểu sao trong lòng cô chợt dâng lên một cảm giác dịu dàng và ngọt ngào, nhưng cô lập tức nhận ra đây là loạn luân, sao có thể như thế này. 

"Ta là mẹ của ngươi, đồ ác thú!" Liễu Huyền Âm lạnh lùng nói. 

“Không phải mẹ tôi vừa mới phục vụ cậu sao?” Ngụy Dương trầm giọng nói. 

"Bạn đã nói gì?"

Liễu Huyền Âm vẻ mặt tức giận, đang định giơ tay định đánh hắn, lại đột nhiên phát hiện lòng bàn tay của con trai đã đặt lên bộ ngực khổng lồ của mình, hắn đang dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo núm vú, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Ư..." Cô rên rỉ, lòng bàn tay vừa giơ lên ​​yếu ớt rơi xuống bên cạnh.

Cô có chút bối rối. Rõ ràng là cô đang chống cự, nhưng tại sao cơ thể cô lại không ngừng cảm thấy đau nhức yếu ớt, dục vọng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Vị Ương cúi đầu ngậm viên bi vú còn lại vào miệng, há cái miệng ẩm ướt bắt đầu ăn. 

"Ách... hử..." Liễu Huyền Âm bắt đầu rên rỉ liên tục, thân thể lại vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi sự liếm láp của Vị Ương. 

Nhưng cùng lúc cô vặn vẹo, con cặc nóng bỏng chưa được rút ra của Vị Ương đã bắt đầu trượt tự nhiên khi cô vặn vẹo. 

Mặc dù rất nhẹ nhưng thành âm đạo của cô có sự ma sát mạnh và nóng, đồng thời có cảm giác ngứa ngáy sâu trong tử cung khiến cô vô thức đẩy mông về phía cặc của Vị Ương. 

"A..." Liễu Huyền Âm thân thể mảnh dẻ run lên, nàng cắn răng cố gắng không phát ra tiếng rên rỉ. 

"Tôi... tôi đang làm gì vậy? Tôi lại chủ động đẩy thứ đó xuống dưới người Dương Nhi?"

"Ồ... không... ngươi không thể nghĩ như vậy... Vì cái gì ta... ta... hồi tưởng loại cảm giác này..." Liễu Huyền Âm kinh hãi nghĩ. 

"Lần này mẹ ta chủ động..." Vị Ương cười nói. 

"Không... không... Dương Nhi, làm ơn thả mẹ đi!"

Lúc này, cô ấy có vẻ như không chịu bỏ cuộc. 

"Ngươi thích người phụ nữ nào, mẹ ta... sẽ tìm nàng cho ngươi... nhưng đừng... đừng làm như vậy với... mẹ ngươi..." Liễu Huyền Âm thở hổn hển. 

“Con ta chính là thích mẹ ta…” Vị Ương nằm trên người Liễu Huyền Âm, ghé vào tai hồng của nàng nói: “Mà mẹ ta là người phụ nữ đẹp nhất, không ai có thể so sánh được với bà.”

"Phong Ách Tiên đâu?" Liễu Huyền Âm bỗng nhiên nói ra điều gì đó, trong lòng chấn động. Tại sao anh ta lại vô liêm sỉ như vậy? Ông ta nói những lời như vậy với chính con trai mình, như thể đang ghen tị. 

"Mẹ là tốt nhất." Nói xong, Vị Ương há miệng đưa tai Liễu Huyền Âm vào trong miệng, nhẹ nhàng liếm, liên tục đưa lưỡi lướt qua, để lại một ngụm nước bọt ướt át. 

“Ách…” Liễu Huyền Âm rên rỉ, biết đêm nay mình không thể trốn thoát nên lập tức nhắm mắt lại để ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ. 

Đây là sự kháng cự cuối cùng cô có thể thực hiện. Chỉ cần cô không rên rỉ chứng tỏ sự phản kháng của cô đối với chuyện này là bị động. 

"Tôi hiểu nỗi cô đơn của mẹ. Từ giờ trở đi, tôi sẽ không bao giờ để mẹ tôi ở một mình trong căn phòng trống rỗng của bà."

"Con tôi muốn mẹ tôi nếm được hương vị tuyệt vời của tình dục." Vị Ương trượt qua tai Liễu Huyền Âm, sau đó liếm gò má hồng hồng của nàng, cuối cùng dừng lại trên đôi môi đỏ mọng của Liễu Huyền Âm. 

“Mẹ, bảo bối cần được hôn…” Vị Ương nói, nhìn chăm chú khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm mở mắt, tình cờ nhìn thấy Ngụy Dương rực lửa đồng tử. Tim anh run lên nhưng anh vẫn mím chặt môi. 

Thấy cô không có phản ứng, Vị Ương mở miệng hôn lên môi cô. Tuy nhiên, sau khi hôn một lúc, Liễu Huyền Âm vẫn mím chặt môi không chịu buông ra. 

Vị Ương trong lòng mỉm cười, con cặc cứng rắn và nóng bỏng ở phần dưới cơ thể bắt đầu tích cực bơm vào âm đạo của Liễu Huyền Âm. 

Một tiếng bốp, cơ thể mảnh dẻ của Liễu Huyền Âm run lên sau cú va chạm dữ dội. Cô muốn rên rỉ nhưng bị dùng hết sức lực đè nén. 

Cô biết chỉ cần cô hét lên, lưỡi của Vị Ương nhất định sẽ thò ra khỏi miệng cô. 

Nhìn thấy Liễu Huyền Âm mím chặt môi, tốc độ co giật của Vị Ương càng ngày càng nhanh. 

"Ừm... Ngô..." Liễu Huyền Âm ngậm miệng, ậm ừ vài tiếng. Dưới lực đẩy ngày càng nhanh của Vị Ương, tử cung của hắn mở rộng, mật nóng hổi không ngừng tràn ra. 

Không thể không nói, Liễu Huyền Âm sức chịu đựng cực cao, chính vì như vậy mà nàng mới có thể một mình ở Khổng Quý nhiều năm như vậy, áp chế dục vọng trong cơ thể. 

Vị Ương lúc này đã thay đổi cách làm, dùng thủ đoạn tương tự mà hắn dùng để đối phó với những nữ nhân trưởng thành khác trong quá khứ, chín cạn một sâu! Chín lần đầu tiên, mỗi lần chỉ là thâm nhập nông, còn lần cuối cùng là thâm nhập sâu. 

“Pfft” một tiếng, con cặc của Vị Ương đâm sâu vào trong bụng mẹ. 

Liễu Huyền Âm lập tức không tự chủ được mở miệng, "A ha..." Lúc này, Ngụy Dương há miệng bao lấy Liễu Huyền Âm môi, sau đó đưa đầu lưỡi vào, liếm lấy Lưu Huyền Âm mềm mại cái miệng, đồng thời dùng đầu lưỡi tóm lấy Liễu Huyền Âm cái lưỡi thơm. 

Chiếc lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm không ngừng né tránh, nhưng mỗi lần tiếp xúc với đầu lưỡi của Vị Ương lại khiến cơ thể thanh tú của nàng run lên. 

Lúc này, trên mặt nàng tràn đầy xuân sắc. 

"Ân hừ... ừm... ô ô..." Cuối cùng, khi Liễu Huyền Âm rên rỉ, Hướng Lưỡi bị tóm lại. 

Đột nhiên, đầu lưỡi của Vị Ương bị quấn lại. 

“Mút” một tiếng, Vị Ương mút vào miệng nàng, đầu lưỡi không ngừng liếm quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng, nước bọt của hai người quấn lấy nhau. 

Lúc này, ba chỗ trên cơ thể Liễu Huyền Âm đồng thời bị tấn công. Lỗ thịt ở phần thân dưới của anh ta bị con gà trống đâm vào một cách nông và sâu. Bộ ngực đầy đặn trên ngực anh được hai bàn tay ấm áp xoa bóp. Chiếc lưỡi trong miệng hắn cũng bị Vị Ương bắt lấy, quấn vào nhau. 

Liễu Huyền Âm dần dần chìm đắm trong sự hưng phấn của loại dâm loạn đó. 

“Lưỡi mẹ mềm quá, từ nay con tôi sẽ ăn lưỡi hàng ngày.”

Vị Ương không khỏi nói, tuy rằng Lưu Huyền Âm lưỡi vẫn luôn né tránh, nhưng Ngụy Dương lần nào cũng có thể bắt được chính xác cái lưỡi trơn trượt, điên cuồng liếm nó, đại lượng dịch cơ thể trượt xuống đầu lưỡi. 

Mặc dù đã nhiều lần tự nguyện dùng lưỡi hôn con trai mình nhưng bà vẫn cực kỳ phản kháng khi bị con trai đẩy và hôn cùng một lúc. 

"Ừm... im đi!"

Liễu Huyền Âm xấu hổ đỏ mặt, nàng rên rỉ không khỏi mắng một tiếng. 

Nhưng điều này càng xảy ra, vẻ mặt nửa lạnh lùng nửa quyến rũ của cô lại càng kích thích Vị Ương mãnh liệt hơn. 

Liễu Huyền Âm cảm giác được từng đợt khoái cảm kích thích tràn tới, tựa hồ không thể nhịn được nữa. 

Sự đấu tranh trong mắt anh dường như đã hoàn toàn phai nhạt, biến thành tình yêu mãnh liệt, phức hợp tình yêu ẩn giấu nhiều năm trong lòng anh hoàn toàn bộc phát. 

"Ách... ngươi... ngươi nhất định phải... ngươi nhất định... đối xử với mẹ ngươi như vậy sao..." Lưu Huyền Âm ngập ngừng nói. 

"Ừm... Tôi muốn cho mẹ tôi cảm giác cực khoái đẹp nhất. Tôi biết mẹ tôi đã chịu đựng rất nhiều năm rồi. Bây giờ hãy để tôi thư giãn và đón nhận tình yêu của con trai tôi..."

"Ngươi... ừm... ừ..." Liễu Hiên Âm cũng biết đêm nay hắn không thể chống cự, vì thế nghiêm khắc nhìn Vị Ương nói: "Đêm nay... đêm nay, mẹ ta có thể... ta có thể để ngươi... ngươi muốn làm gì thì làm... nhưng... nhưng sau đêm nay... sau... sau này, ngươi... ngươi không được... ngươi không thể đối xử với... mẹ ta như vậy... ừm..."

"Nếu mẹ hứa... Mẹ, chỉ cần..." Lời còn chưa dứt, bà đã nghe thấy giọng nói vội vã của Vị Ương: "Hứa đi mẹ hiền, con hứa với mẹ..."

Làm sao bây giờ hắn có thể suy nghĩ nhiều như vậy? Anh phải dùng con cặc dày đặc của mình để chinh phục hoàn toàn mẹ mình trong đêm nay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 425 Liễu Huyền Âm thở hổn hển

Dù không thể hoàn toàn chinh phục được nhưng cô cũng không được quên niềm vui tuyệt vời này. 

Cũng giống như Jinse trước đây, lúc đầu cô ấy phản đối, nhưng sau khi đụ cô ấy vài lần, cô ấy bắt đầu tích cực tìm kiếm anh ấy để quan hệ tình dục. 

Mặc dù tôi không chắc liệu mẹ tôi có bị ảnh hưởng bởi "Phương pháp bất tử âm dương" hay không, nhưng tôi có thể chắc chắn rằng bất kỳ người phụ nữ trưởng thành nào trên thế giới một mình trong căn phòng trống rỗng sẽ có niềm khao khát trong lòng sau khi được ông đi ngang qua. 

Có thể đây là lần cuối cùng bạn tự an ủi bản thân, hoặc bạn cứ tự nhủ rằng đó là vì không thể cưỡng lại được nhưng sau khi bị gà xâm nhập, bạn sẽ nảy sinh ham muốn phục vụ. 

“Ách…” Cuối cùng, dưới khoái cảm này, lý trí của cô hoàn toàn bị dục vọng lấn át. Sau khi rên rỉ, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô vòng tay qua cổ Vị Ương, há đôi môi đỏ mọng ra, đưa lưỡi của Vị Ương vào trong miệng.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Một dòng chất lỏng ấm áp đang hòa quyện vào nhau.

“Mẹ đã chủ động hơn rồi.” Ngụy Dương sửng sốt. Anh nhẹ nhàng lướt đầu lưỡi của mình lên chiếc lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm, sau đó một lượng lớn chất lỏng bị lưỡi cuốn vào trong miệng, anh dùng sức nuốt xuống.

Liễu Huyền Âm càng ngày càng chủ động, dường như buông bỏ mọi dè dặt và cảm giác loạn luân với con trai mình, đồng thời đưa lưỡi và chất lỏng vào trong miệng Vị Ương.

“Cho dù có phải xuống địa ngục…tôi vẫn là một đứa trẻ…”

"Có đứa bé ở đây... cho dù là thần phật... cũng không thể làm tổn thương mẹ ta..." Vị Ương hôn lại trìu mến nói, con cặc dày đặc của hắn nhanh chóng ra vào trong âm đạo của nàng.

"Ngô... Dương Nhi..." Hai người hôn nhau một cách đen tối, hai chiếc lưỡi lúc thì quấn vào nhau trong miệng Vị Ương, lúc thì quấn vào trong miệng Liễu Huyền Âm.

“Mẹ ơi, lè cái lưỡi thơm của mẹ ra đi.” Lúc này, Ngụy Dương nói.

Liễu Huyền Âm nghe xong lời nói của Ngụy Dương, theo bản năng lè cái lưỡi ướt át, há miệng như một con chó cái đang động dục.

"A... không... không... ta xấu hổ quá..." Liễu Huyền Âm cuối cùng cũng ý thức được, nàng cư nhiên sẽ tự nguyện làm như vậy cảnh dâm đãng.

Cô chưa kịp rút lưỡi ra thì đầu lưỡi của Vị Ương cũng thè ra quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô.

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, lượng lớn dịch cơ thể hình thành những sợi bạc nhỏ xuống trên cổ Liễu Huyền Âm.

Mềm, mọng nước và ngọt ngào.

Đây chính là cảm giác của Ngụy Dương lúc này.

Lúc này, lưỡi của hai người không ngừng quấn lấy nhau ở ngoài miệng, cọ xát, liếm, liếm, chạm, vân vân.

Trong chốc lát, trên chiếc cổ trắng nõn mềm mại của Liễu Huyền Âm xuất hiện một lượng lớn nước bọt, đều chảy ra từ đầu lưỡi.

Liếm như thế, lực đẩy của phần thân dưới của anh càng lúc càng nhanh. Cơ thể mảnh dẻ của Liễu Huyền Âm run rẩy, trong miệng rên rỉ.

Cô ta đã dùng hai tay chặn hoàn toàn cổ Vị Ương, không khỏi đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi Vị Ương, hút chất dịch từ trong miệng Vị Ương vào. 

“Mẹ ơi, nước bọt của con có ngon không?” Vị Ương buồn cười nhìn Liễu Huyền Âm.

"Đừng nói...Mẹ, con không...không biết..." Liễu Huyền Âm đỏ mặt nói, nhưng vẫn tiếp tục bối rối quấn lưỡi quanh lưỡi Vị Ương. 

Ham muốn trong cơ thể cô dần được giải phóng. Vẫn đoan trang và quý phái như ngày thường, cô ấy cũng dâm đãng và quyến rũ trên giường. 

“Lưỡi mẹ thật thơm, nước miếng của mẹ thật ngọt ngào”.

Vị Ương nói, đưa chiếc lưỡi thơm được đưa cho mình vào miệng, dùng môi nhẹ nhàng cắn nhẹ, sau đó há miệng mút chiếc lưỡi thơm, hút hết nước bọt trên đó vào trong miệng. 

“Con nói điên rồi, mẹ sẽ không cho con đâu…” Liễu Huyền Âm thật sự không chịu nổi sự trêu chọc của con trai, mặc dù hắn cũng không có phản kháng nhiều nữa. 

Hai người hôn nhau thêm một lúc nữa rồi cuối cùng cũng tách miệng ra. Một sợi dây căng ra, Liễu Huyền Âm thở dốc. 

“Mẹ ơi, bé muốn bú mẹ.”

"Đừng hỏi mẹ...con...cứ ngủ như mẹ...ngủ đi...uh huh..."

"Mẹ... cái gì cũng không biết..." Liễu Huyền Âm run rẩy nói, sau đó nàng dùng hết sức lực nằm thẳng xuống giường, dương vật của Vị Ương đã tách ra khỏi đó. 

Nhưng lúc này, cô cảm thấy trong bụng mình ngứa ngáy, vô tình chủ động dang chân ra. Âm đạo dâm đãng của cô chứa đầy mật ong, cám dỗ Vị Ương, cô muốn tiến lên dùng lưỡi liếm sạch tất cả. 

Liễu Huyền Âm nằm ở trên giường nhắm mắt lại. 

“Mẹ ơi, em bé muốn bú.” Ngụy Dương lại nói. 

“Lưỡi mẹ thật thơm, nước miếng của mẹ thật ngọt ngào”.

Vị Ương nói, đưa chiếc lưỡi thơm được đưa cho mình vào miệng, dùng môi nhẹ nhàng cắn nhẹ, sau đó há miệng mút chiếc lưỡi thơm, hút hết nước bọt trên đó vào trong miệng. 

“Con nói điên rồi, mẹ sẽ không cho con đâu…” Liễu Huyền Âm thật sự không chịu nổi sự trêu chọc của con trai, mặc dù hắn cũng không có phản kháng nhiều nữa. 

“Đừng hỏi mẹ… con… cứ ngủ như mẹ đi… ngủ đi… hừm… mẹ không biết gì cả…” Liễu Huyền Âm run rẩy nói, sau đó dùng sức nằm xuống giường, dương vật của Vị Ương bị tách ra khỏi đó. 

Nhưng lúc này, cô cảm thấy trong bụng mình ngứa ngáy, vô tình chủ động dang chân ra. Âm đạo dâm đãng của cô chứa đầy mật ong, cám dỗ Vị Ương, cô muốn tiến lên dùng lưỡi liếm sạch tất cả. 

Liễu Huyền Âm nằm ở trên giường nhắm mắt lại. 

“Mẹ ơi, em bé muốn bú.” Ngụy Dương lại nói. 

"Ngươi..." Liễu Huyền Âm tức giận nhìn Vị Ương. Cô không hiểu Vị Ương định làm gì. Vú của cô đã ở trên ngực rồi. Họ đã như thế này rồi. Cô ấy sẽ không ăn chúng nếu cô ấy muốn. 

“Con tôi muốn mẹ… đích thân trao ngực cho tôi.”

Vị Ương cười nói, sau đó vuốt ve con cặc to lớn của mình, đâm mạnh vào cái lỗ ẩm ướt của Liễu Huyền Âm. Với một tiếng “phù”, nó đánh thẳng vào trái tim người phụ nữ nằm sâu trong bụng mẹ. 

"Á ha... hừ..." Liễu Hiên Âm nhịn không được rên rỉ, nhìn Vị Ương với ánh mắt say khướt, thở hổn hển nói: "Ngươi... đừng quá... vất vả quá... mẹ... mẹ đút con đi... chỉ là... ờ... chậm lại... xấu... kẻ xấu... của con quá... lớn quá..."

Liễu Huyền Âm ngượng ngùng nhìn Vị Ương, liền thấy Vị Ương đưa tay ôm lấy thân hình đầy đặn của nàng vào trong lòng. 

"Mẹ... vòng chân quanh eo con. Bé muốn ôm em..."

"Hừ... đừng... tư thế này xấu hổ quá..." Liễu Huyền Âm đỏ mặt nói. Sau đó, Vị Ương ôm nàng đứng dậy khỏi giường, con cặc to lớn của hắn không ngừng đâm vào lỗ của nàng. 

Tiếng răng rắc vang lên liên tục, khiến cơ thể Liễu Huyền Âm hoàn toàn căng thẳng, hai chân quấn chặt quanh eo Vị Ương, hai tay ôm lấy cánh tay Vị Ương. 

"Mẹ... bảo bối cần được bú..." Vị Ương háo hức nói: "Giống như khi con còn nhỏ, con cần được mẹ cho ăn..."

"Ừm... ừm... ngươi... ngươi thật không biết xấu hổ... ngươi thật... lớn như vậy... mà ngươi còn... muốn ta cho ngươi ăn... ờ... đừng rặn quá... mẹ... mẹ đút con đi... a, đau quá..." Lưu Huyền Âm thở hổn hển, hơi thở càng ngày càng nhanh. Cuối cùng, cô rút một tay ra ôm bộ ngực trắng nõn.

Nhìn bầu vú trắng nõn mềm mại, tỏa ra hương trầm, núm vú hồng hào săn chắc, bên trong có vết sưng tấy.

"Dương nhi...ăn...ăn... ừ hừ..." Liễu Huyền Âm mờ mắt nhìn Vị Ương, lẩm bẩm. 

Vị Ương cúi đầu nhìn núm vú hồng hồng, sau đó lại đưa cặc của mình vào trong âm đạo của Liễu Huyền Âm. Sau đó cúi đầu, há miệng liếm vú. Núm vú dựng đứng ướt đẫm nước bọt, bộ ngực trắng nõn mềm mại bị anh liếm đi liếm lại.

"Ư-huh...uh-huh..." Một loạt tiếng rên rỉ lại vang lên. 

"Đừng...dùng vũ lực như vậy..."

"Đừng cắn...ah ừm..."

“Đáng tiếc không có sữa, nếu không bảo bối vẫn có thể ăn no.” Vị Ương vừa ăn bộ ngực đầy đặn thì thầm.

"Ngươi... Ngươi thật là một con ác thú. Anh còn muốn làm nhục mẹ tôi khi bà như thế này à?" 

Liễu Huyền Âm thấp giọng nói. 

"Mẹ ơi, đây là chuyện tình trên giường. Người mẹ càng dâm đãng, dâm đãng thì con càng hạnh phúc”.

"Đừng... đừng nói nữa..." Liễu Huyền Âm thật sự không chịu nổi lời yêu thương của Vị Ương. Khi làn sóng khoái cảm ập đến, cô căng cứng cơ thể và kẹp chặt đôi chân xinh đẹp quanh eo Vị Ương. 

Giờ phút này, mỗi lần Vị Ương đẩy về phía trước, mông của Liễu Huyền Âm đều theo bản năng nhô lên, giống như nàng đang phối hợp với hắn một cách có ý thức, bằng cách này, nàng có thể đạt được khoái cảm mãnh liệt nhất.

Liếm một lúc, hai bầu ngực của Liễu Huyền Âm đã đầy nước miếng. Sau đó Ngụy Dương đứng thẳng phần thân trên của mình và bắt đầu đụ cô một cách tập trung.

Con cặc co giật dần dần nhanh hơn, khiến tiếng rên rỉ của Liễu Huyền Âm dần dần lớn hơn.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"A...hahahaha." 

"Dễ...nhẹ nhàng...ha...nhẹ nhàng thôi, eh..."

"Anh...vợ anh già quá rồi."

"Nó... sắp xuyên qua."

Lưu Huyền Âm rên rỉ nói rằng con cặc của con trai bà quá lớn. Âm đạo đã hoàn toàn bị kéo căng đến cực điểm, nhưng nó gần như không thể chứa nổi. Hơn nữa, mỗi cú va chạm của con cặc đều khiến cô cảm thấy nhói mạnh trong lòng.

"Sao ngón chân của tôi đột nhiên lại... ngứa nữa..."

"Như vậy... khó chịu quá..." Liễu Huyền Âm đột nhiên cảm thấy giữa các ngón chân truyền đến một cảm giác ngứa ngáy quen thuộc, liền buông chân Vị Ương ra, đặt lên vai Vị Ương. Đôi tất chân màu da thịt của cô đã bị cởi ra, cô cố ý hay vô ý dùng đôi chân trắng nõn mịn màng của mình gãi vai Vị Ương, như thể muốn Vị Ương há miệng liếm đôi chân xinh đẹp của mình. 

Nhưng là một người mẹ, cô không dám nói thẳng, cũng không thể chủ động đưa đôi chân xinh đẹp của mình vào miệng con trai mình.

Nghĩ đến lúc trước con trai ám ảnh liếm đôi chân xinh đẹp của cô, trái tim Liễu Huyền Âm lại càng đập rộn ràng.

Liễu Huyền Âm yêu thích cảm giác được liếm chân tuyệt vời, bây giờ con trai ôm nàng vào lòng mà đụ nàng, khoái cảm nhân đôi sẽ hoàn toàn nhấn chìm nàng.

Liễu Huyền Âm trong lòng mâu thuẫn. Trong thâm tâm, bà khao khát niềm vui mà con trai có thể mang lại cho mình, nhưng bà cũng ngại ngùng và vô đạo đức về tội loạn luân. Cô sắp mất đi dấu vết lý trí mà cô đã để lại.

Nhưng Vị Ương đang mút núm vú của mình, ngón chân không thể chạm vào má Vị Ương, chỉ có thể cọ nhẹ vào vai hắn. 

Tư thế của nàng lúc này cực kỳ dâm đãng, thân thể bị ôm trong ngực Vị Ương, âm hộ và dương vật hoàn toàn dính vào nhau, hai chân dang rộng giơ cao, thân trên và thân dưới tạo thành hình chữ V, đùi cũng dán vào ngực, hai bắp chân cong lên, hai chân trượt trên vai, cổ và má của Vị Ương. 

Vị Ương tựa hồ ngửi thấy mùi chân nồng nặc, giật mình. Mẹ anh trở nên năng động và nhổ núm vú ướt ra. Khi ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy hai bàn chân xinh đẹp áp vào mặt mình.

"Mẹ, ngươi..." Vị Ương kinh ngạc nhìn Liễu Huyền Âm, thấy trên mặt nàng tràn đầy dục vọng không che giấu, loại dục vọng mang theo cảm giác mâu thuẫn mãnh liệt đó đang không ngừng cám dỗ Vị Ương. 

"Pah!" Bụng dưới của Vị Ương vỗ mạnh vào mông Liễu Huyền Âm, sau đó con cặc to lớn của hắn sâu trong bụng mẹ phát ra âm thanh trầm đục. 

"A... Đừng... đừng dùng sức nhiều quá..." Liễu Huyền Âm hé mở đôi môi tươi tắn, phun ra một mùi hương.

“Mẹ ơi, con có muốn con liếm chân mẹ không?” Vị Ương nhìn chằm chằm Liễu Huyền Âm bằng ánh mắt rực lửa. 

Liễu Huyền Âm sắc mặt nhất thời đỏ bừng, nàng không khỏi cắn chặt đôi môi đỏ mọng, giả dối thấp giọng nói: "Không... không phải..."

"Hả? Tại sao đôi chân nhỏ nhắn của mẹ lại luôn cọ vào mặt con vậy…”

“Người mẹ có muốn dùng đôi chân nhỏ bé của mình giẫm lên mặt con mình không?” 

Vị Ương cười khúc khích, lại nói: "Nhưng... đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ ta thơm quá, trắng nõn mềm mại, nhưng dù có ăn bao nhiêu lần thì đứa trẻ cũng không thấy no..."

"Ừm... không... không phải..." Liễu Huyền Âm giãy dụa lắc đầu, nhưng lại run rẩy trước lực đẩy của con cặc của Vị Ương, hai hòn bi to lớn của nàng bắt đầu lắc lư chậm rãi.

Vị Ương ôm Liễu Huyền Âm đi ra khỏi giường. Mỗi lần anh bước đi, con cặc của anh lại đâm vào âm đạo của cô. Liễu Huyền Âm không ngừng phát ra âm thanh dâm đãng, dục vọng của nàng càng tăng lên rất nhiều. Mặc dù cơn ngứa trong bụng mẹ đã biến mất nhưng cơn ngứa ở ngón chân của cô ngày càng dữ dội hơn.

"Nếu không... vậy thì quên đi..." Vị Ương tựa hồ nhìn thấu nàng đang suy nghĩ gì, cũng không chủ động mở ngón chân đưa vào trong miệng hắn. 

Mùi hương thơm từ chân vẫn chảy giữa môi và mũi Vị Ương. Đôi chân thanh tú của Liễu Huyền Âm căng thẳng, lướt qua mặt Vị Ương. Khi trượt, họ vô tình biến thành giẫm đạp. Lòng bàn chân trắng đỏ cứ che kín mặt Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 426 chương

"Hừm... ngươi... ừm..." Trong mắt Liễu Huyền Âm rõ ràng hiện lên vẻ thất vọng tột độ, sau đó hắn nhìn thấy ánh mắt xảo trá trong mắt Vị Ương, lập tức nhận ra tiểu tử xấu xa này đang trêu chọc hắn. 

"Con... con thật tệ... à... mẹ... ugh... ngứa quá... con muốn... con muốn Dương Nhi hết ngứa..." Liễu Huyền Âm nhắm mắt lại, cuối cùng lấy hết can đảm để bày tỏ mong muốn của mình. 

“Ngứa ở đâu?” Ngụy Dương mỉm cười nói.

“Chân…” Nói xong, nàng thấy Vị Ương vẫn bất động. Cô đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Ngón chân... giữa các ngón chân..."

“Đứa trẻ nên làm gì?”

"Mẹ...Mẹ không thể nói được...kẻ xấu...con...con đang trêu chọc con...Mẹ đã chủ động như vậy rồi...Pfft...ah ha...nhẹ nhàng...kẻ xấu...Mẹ không...không đến..." Nhưng dù nói lời này, lòng bàn chân của bà vẫn vô tình cử động, năm cái chân trắng nõn mềm mại đã dán vào miệng Vị Ương. 

Hơi thở nóng hổi phả vào khoảng trống giữa các ngón chân khiến cảm giác ngứa ngáy bên trong ngón chân của cô ngày càng dữ dội. 

“Mẹ không nói thì làm sao con biết được?”

Vị Ương nói: “Nhưng mẫu thân không nói gì cũng không sao, hài tử há miệng ra, muốn hài tử liếm chân thì chủ động đưa ngón chân vào trong miệng tiểu hài tử.”

Nói xong, Vị Ương lập tức mở miệng, nhìn thấy đôi chân ngọc trước mặt khẽ run lên. 

Liễu Huyền Âm mở mắt ra, nhìn thấy đôi chân ngọc của mình đã run rẩy trên miệng con trai mình, liền căng thẳng nhắm mắt lại. 

“Đừng nhắm mắt, nhìn đứa nhỏ này…” Vị Ương vội vàng nói, ôm lấy cơ thể Liễu Huyền Âm, nhanh chóng đụ hắn mấy cái. 

“Pah, pah…” Những tiếng đập rõ ràng vẫn tiếp tục. Chưa được mấy bước, Vị Ương đã bế cô vào tường, sau đó ấn người cô vào tường và đụ con cặc của cô lần nữa.

"Pah! Pùn!" 

Hai giọng nói vang lên cùng một lúc. Cơ thể của Lưu Huyền Âm bị sự xâm nhập kịch liệt lay động, hắn phát ra một tiếng rên dài quyến rũ: "A... sắp... gãy... không... đừng dùng sức như vậy... ừm..."

Dưới sự khoái cảm mãnh liệt này, Liễu Huyền Âm không còn chút dè chừng nữa, trực tiếp nhét năm ngón chân trắng nõn mềm mại vào trong miệng Vị Ương. 

Những ngón chân của cô nhanh chóng khuấy động trong miệng Vị Ương, sau đó năm ngón chân nảy lên nảy xuống, quấn lấy chiếc lưỡi ướt át của Vị Ương. Sau đó, cô dùng ngón cái giữa ngón cái và ngón trỏ nhéo vào lưỡi của Vị Ương, bóp liên tục. 

Nhìn thấy Lưu Huyền Âm cuối cùng cũng chủ động, Ngụy Dương cười hắc hắc, dương vật của hắn lại đâm mạnh vào trong âm đạo của Lưu Huyền Âm, khiến cô càng rên rỉ lớn hơn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...bạn...chậm lại...ahhh...aha...uh huh..." Năm ngón chân dính đầy sơn móng tay màu đỏ không ngừng vuốt ve, nước bọt trong suốt như pha lê đã bôi đầy khắp người. 

“Ồ…” Sau khi cảm giác nóng ẩm ập đến, Liễu Huyền Âm thoải mái đến mức suýt khóc. Cảm giác được một con gà trống đụ trong khi được liếm đôi chân xinh đẹp tuyệt vời đến mức cô chưa từng trải qua trong đời. 

Cô cảm thấy có một dòng điện chạy tới, đôi chân xinh đẹp đưa vào miệng Vị Ương ấm áp và ẩm ướt, nhưng khoái cảm nơi đầu ngón chân lại chẳng là gì. Niềm vui lớn nhất đến từ tâm hồn. Cảm giác khoái cảm mãnh liệt do kích thích loạn luân tạo ra, đặc biệt là cảm giác thỏa mãn tột độ sau khi bị nước bọt ướt át liếm vào, lúc này không kém gì việc bị một con gà trống đụ. 

Vị Ương kinh hãi nhìn Liễu Huyền Âm. 

Vị Ương há miệng, không ngừng liếm bàn chân xinh đẹp được đưa vào miệng mình. Cùng lúc đó, anh cảm thấy bàn chân xinh đẹp kia không ngừng cọ vào mặt mình. Con cặc của anh không khỏi dâng lên cực độ. Trong khi liếm bàn chân xinh đẹp, anh ta đụ người mẹ trưởng thành bên dưới mình. 

“Phốc, phập…” Âm thanh đẩy liên tục tới lui, hòa quyện với lời nói tục tĩu của Liễu Huyền Âm, tựa như tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi con cặc to lớn của con bạn tàn phá tử cung của bạn và đôi chân mềm mại xinh đẹp của con bạn bị liếm cùng lúc không?” Ngụy Dương cũng thở dốc. 

"Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah]

"Không... đừng nói...aha...uh huh...oooo..." Lúc này, Liễu Huyền Âm đột nhiên cảm thấy Vị Ương đã ngừng cử động, không còn liếm đôi chân xinh đẹp của mình nữa, trong âm đạo có một cơn ngứa ngáy dữ dội.

"Ngươi... làm sao ngươi..." Liễu Huyền Âm thật sự không có dũng khí tiếp tục, chỉ có thể vặn vẹo thân thể, nhẹ nhàng đẩy cái mông mập mạp của mình về phía vị Ương dương vật.

“Mẹ có muốn nó không, mẹ?” Ngụy Dương mỉm cười hỏi.

“Nếu không nói gì, hài tử sẽ bị lôi ra ngoài…” Nhìn thấy Liễu Huyền Âm dùng ngón tay ướt át che má mình, Vị Ương nói.

"Muốn...muốn..."

"Bạn muốn gì?"

"Tôi muốn Dương Nhi di chuyển..."

"Bạn đang di chuyển cái gì?"

"Dùng... dùng vật đó di chuyển..." Liễu Hiên Âm trong lòng hoàn toàn run rẩy. Cô không hiểu tại sao lúc này mình lại trở nên dâm đãng như vậy. Dục vọng vô tận đã hoàn toàn lấn át tội lỗi và lý trí.

"Nhưng bà là mẹ tôi... Đó chẳng phải là loạn luân sao?" Vị Ương muốn xé bỏ hết lớp ngụy trang của Liễu Huyền Âm, biến nàng thành một con thú dâm đãng dưới háng hắn.

"Ồ..." Liễu Huyền Âm cảm giác như chính mình đang bị con trai huấn luyện, nhưng dục vọng trong cơ thể lại không cách nào áp chế được.

“Vậy mẹ, mẹ phải gọi con là con trai…”

"Nếu bạn hét lên, đứa trẻ sẽ xâm nhập một lần. Nếu ngươi không hét lên, đứa trẻ sẽ không vào được nữa..." Vị Ương cười khúc khích.

"Thật... thật xấu hổ... ugh... con trai..." Liễu Huyền Âm muốn từ chối, nhưng sau khi rên rỉ, lại không khỏi hét lên.

Ngay cả bản thân cô cũng vô cùng sốc. Là một người mẹ, sao cô có thể... dâm đãng như vậy...

"Mẹ ơi!" Nghe được tiếng kêu của Liễu Huyền Âm, dục vọng trong lòng Vị Ương dâng trào. Thật là một khung cảnh đầy dục vọng và thú vị.

"Pah!" Con cặc của Vị Ương cuối cùng cũng đâm mạnh vào âm đạo của Liễu Huyền Âm.

"A... nhi tử..." Liễu Huyền Âm tựa hồ còn chưa thỏa mãn, liền lại gọi một tiếng.

"Mẹ..."

"Pah!" Vệ Dương đáp.

"Con trai...con trai..."

"Mẹ... bang bang..." Giọng nói của hai người xen kẽ nhau. Liễu Huyền Âm gọi một tiếng, Vị Ương đáp lại một tiếng, sau đó mãnh liệt đâm vào trong bụng Liễu Huyền Âm.

Liễu Huyền Âm rút bàn chân xinh đẹp ra khỏi miệng Vị Ương, đưa bàn chân xinh đẹp còn lại vào trong miệng Vị Ương, lặp lại động tác vừa rồi, dùng miệng Vị Ương ngậm bàn chân gợi cảm vào trong miệng, không ngừng đưa chiếc lưỡi ướt át lướt qua năm ngón chân, nếm từng ngón một. Con gà trống ở phần thân dưới của anh ta đột nhiên dựng lên, đâm thẳng vào giữa bông hoa của lỗ thịt.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh]." 

Lúc này, Vị Ương không hề đụ nàng một cách nông cạn mà hoàn toàn biến thành một kẻ đóng cọc, đâm mạnh vào cái hố xinh đẹp của Liễu Huyền Âm. 

Mỗi lần va chạm toàn lực, tiếng va chạm vào mông đan xen với tiếng đẩy “cạch cạch”. 

Trong miệng Liễu Huyền Âm tràn ngập âm thanh tục tĩu. Mặc dù cú va chạm mạnh khiến vùng kín của cô hơi đau nhưng khoái cảm mà nó mang lại là không thể kiểm soát được. Mỗi lần con cặc lọt vào lòng bụng cô, cơ thể mảnh dẻ của cô lại run lên. 

"A ha... a... ừm... sắp tới... sắp tới rồi..." Đột nhiên, Lưu Huyền Âm hét lên, cảm giác được một luồng nhiệt mãnh liệt từ bụng dưới chảy ra, giống như một con đập sụp đổ, hóa thành dung nham bốc lửa phun ra ngoài. 

"Phốc!"

Nụ tử cung của Liễu Huyền Âm đã nở hết cỡ, một dòng nước nóng lớn từ trong đó trào ra. Nó trông giống như một món súp sen tuyết đặc. Nó trong suốt, nóng hổi, bốc khói và dính. Khi ăn bạn sẽ có cảm giác ngọt ngào vô cùng trong miệng. 

Quy đầu dày dặn của Vị Ương cũng theo trào lưu, xuyên qua tử cung đang nở hoa. Nụ hoa dường như được mở ra đặc biệt dành cho hắn, vừa đủ để chứa độ dày của quy đầu Vị Ương. Nó chặn nụ hoa một cách hoàn hảo, sau đó nước nóng cũng bị chặn bên trong, tác động liên tục lên quy đầu của Vị Ương. 

Được bao bọc trong chất lỏng nóng hổi này, Vị Ương cảm thấy một cảm giác xuất tinh không thể kiểm soát trên cặc mình, thậm chí còn cảm nhận được một lực hút mãnh liệt từ trong nụ, không chỉ hút quy đầu của y sâu hơn mà còn hút tinh dịch bên trong cặc ra ngoài. 

"Cảm giác thật tuyệt, tôi sắp xuất tinh rồi!" Vị Ương không khỏi rên rỉ một tiếng, sau đó hắn cảm giác được phần thịt mềm mại trong tử cung hoàn toàn hút lấy quy đầu của mình, tựa như đang sống ở bên trong. 

"Woo... mất rồi... à... không... tôi không thể... cực khoái... à?..." Cô lại hét lên, cảm giác như con cặc của con trai sắp đâm vào tử cung mình. Sau khi một sự kích thích mạnh mẽ xuất hiện sẽ mang đến một cơn đau như xé rách, sưng tấy, trong cơn đau này lại có thêm một loại khoái cảm cực khoái tuyệt vời khiến cô không thể dừng lại.

Niềm vui sướng này khiến toàn thân cô bay bổng. Đó là cơn cực khoái tuyệt vời nhất trong cuộc đời cô. Cô hạnh phúc gấp mười, gấp trăm lần so với khi làm tình với Ngụy Minh. 

"Không... không được vào... ôi... không..." Lưu Huyền Âm cuối cùng cũng kịp phản ứng, sau đó sợ hãi hét lên, nhưng Vị Ương đã ở trong trạng thái muốn nổ súng, lại bị mẹ hắn cao trào cám dỗ, hắn làm sao có thể khống chế được.

"Pfft!" Cuối cùng, con cặc dày đặc của Vị Ương được phóng ra, hai mắt hắn mở to, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục bay ra, trúng đích. 

"A..." Liễu Huyền Âm thân thể đột nhiên run lên, nàng cảm giác được tử cung của mình chứa đầy một lượng lớn tinh dịch. Từng đợt tinh dịch nóng hổi, sền sệt đập vào thành thịt của chồi tử cung khiến cơ thể cô run rẩy không ngừng. 

"Tôi sắp chết...ôi chao...nóng quá...cơ thể tôi sắp...tan chảy...ừm..." Lưu Huyền Âm gần như ngất đi vì tinh dịch đột ngột chảy ra. 

Tinh dịch của hai người nhanh chóng hòa vào nụ tử cung cho đến khi không thể phân biệt được với nhau. Cuối cùng, chúng biến thành mana và chảy về phía cơ thể của hai người. 

Liễu Huyền Âm đương nhiên quen thuộc tình huống này, nhưng nàng vẫn là cực kỳ kinh ngạc. 

"Mẹ..." Vị Ương thở hổn hển nhìn Liễu Huyền Âm, kêu lên. Nàng vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, tấm lưng trắng nõn bị Vị Ương ép chặt vào tường, hai chân co lại ép vào Vị Ương, một chân xinh đẹp đè lên mặt Vị Ương, chân còn lại xinh đẹp đè lên vai Vị Ương. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau không có kẽ hở. 

Liễu Huyền Âm chưa bao giờ trải qua loại tư thế kỳ quái và dâm đãng này. Thực ra khi cô quan hệ với Ngụy Minh thì đó chỉ là chuyện bình thường. Ngụy Minh hành động như thường lệ, nàng bình thường đến mức không có chuyện gì lớn. 

Bọn họ tựa hồ cũng không có mấy người hứng thú với chuyện này, nhưng sau khi Liễu Huyền Âm sinh hạ hài tử, dục vọng của bọn họ dần dần tăng lên. 

Đặc biệt sau khi Vệ Minh qua đời, khoảng thời gian mười năm xa cách con trai là khoảng thời gian ham muốn của cô lớn lên nhanh nhất và mãnh liệt nhất. Ham muốn thể xác và khao khát con trai của cô dường như hợp nhất với nhau, biến cô thành một người phụ nữ bề ngoài cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo nhưng trong lòng lại trống rỗng và cô đơn. 

Lần gần đây nhất loạn luân với con trai theo quan điểm của cô chỉ là một tai nạn, bởi sự căng thẳng trong lòng và nỗi xấu hổ về hành vi vi phạm đã khiến cô không thể hết lòng tận hưởng khoái cảm, nhưng trong trường hợp đó, cô vẫn cảm thấy hương vị vô cùng tuyệt vời. 

Nhưng lần này, cô thực sự cảm nhận được ham muốn nhục dục giữa một người đàn ông và một người phụ nữ khi họ quan hệ gần gũi tuyệt vời đến nhường nào. Sự kích thích ập đến vào lúc cô lên đỉnh điểm khiến cô mê mẩn. 

Đôi môi đỏ mọng của Liễu Huyền Âm hơi hé mở, giữa đôi môi đỏ tươi hiện lên một chút ẩm ướt. Một luồng hương thơm từ miệng nàng phun ra, đập vào mặt Vị Ương. 

Sau khi đạt cực khoái, cô gần như ngã gục vì kiệt sức, toàn thân đổ đầy mồ hôi thơm ngát. 

"Ồ... đừng... đừng nhìn..." Liễu Huyền Âm xấu hổ cúi đầu, hai tay nắm lấy cánh tay Vị Ương.

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không?" 

Vị Ương nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Huyền Âm nói, sau đó mở miệng hôn lên khuôn mặt trắng nõn của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 427 Người mẹ khập khiễng

"Không... ta không biết... Đừng... đừng hỏi ta... à... nhanh lên... rút nó ra... a... đừng cử động... đau quá..." Lúc này, Lưu Huyền Âm thân thể lại run lên. Cô cảm thấy dương vật dày đặc của con trai mình đang di chuyển bên trong mình, tử cung của cô đột nhiên cảm thấy đau và tê. 

"Mẹ...con đẹp quá!" Vị Ương nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Huyền Âm trìu mến nói, sau đó dùng môi hôn lên khuôn mặt trắng nõn của Liễu Huyền Âm. 

"Không... không nữa... Dương'er... buông ra... thả mẹ đi... ừ hừ... mẹ đã... bảo con... làm một lần... con... con nên hài lòng... à ừm... nhẹ nhàng... đừng... đừng di chuyển xuống đó... mẹ... mẹ, con không thể... con không thể làm được nữa..."

"Mẹ... không sao đâu..." Vị Ương nhếch môi, nhìn Liễu Huyền Âm cười nói: "Sức chịu đựng của mẹ vượt xa trí tưởng tượng của hài tử. Vừa rồi hài tử đút con mạnh như vậy, mẹ cũng không có vấn đề gì..."

“Vừa rồi…Mẹ chắc hẳn rất thích nó phải không?” 

"Không... không..." Nghe xong, Liễu Huyền Âm hai má đỏ bừng, phảng phất như đã nhìn thấu hết thảy suy nghĩ.

Niềm vui sướng tuyệt vời mà cô ấy cảm nhận được khi đạt cực khoái vừa rồi được thể hiện rõ qua màn trình diễn của cô ấy.

Trong phòng tắm cách đó không xa, Phong Ao Tiên trốn vào trong và lén lút quan sát hiện trường. 

Cô đã xem hết cảnh hai người ân ái vừa rồi, kể cả cảnh cao trào. 

Cô rất ngạc nhiên khi thấy Liễu Huyền Âm khi lên đỉnh trông quyến rũ đến thế nào, khi bị chính con trai mình đụ, cô lại chủ động phục vụ mình, cuối cùng bị con trai xuất tinh vào tử cung. 

Nhìn thấy Lưu Huyền Âm dường như lại vì Vị Ương làm cho nàng rên rỉ, Phong Ao Tiên bước ra khỏi phòng tắm. 

"Ta-ta-ta..." Có tiếng bước chân vang lên, Vị Ương quay mặt lại và nhìn thấy Phong Ao Tiên. 

Đôi mắt anh ta sững sờ một lúc, rồi lại rực lửa. 

Lúc này, Phong Ao Tiên tràn đầy vẻ đẹp thánh thiện, nhưng trong sự thánh thiện cũng có sự cám dỗ mạnh mẽ. 

"Sư phụ... Sư phụ, ngài..." Vị Ương ngạc nhiên nhìn Phong Ao Tiên. 

Phong Ao Tiên mỉm cười, sau đó xoay đôi giày cao gót và mỉm cười nhìn Vị Ương: "Chủ nhân có đẹp không?"

"Đẹp...đẹp quá!"

Hơi thở của Vị Ương đột nhiên trở nên gấp gáp, hắn không ngừng nhìn chằm chằm vào Phong Ao Tiên. 

Nhìn thấy ánh mắt của Vị Ương bị Phùng Á Tiên thu hút, Liễu Huyền Âm cong môi, khịt mũi có chút ghen tị. Bà không thể chịu được việc con trai mình nhìn người phụ nữ khác với ánh mắt rực lửa như vậy trước mặt, một người mẹ xinh đẹp. 

Nhưng khi Lưu Huyền Âm quay đầu lại và nhìn thấy trang phục của Phong Ao Tiên, anh ta liền sửng sốt. 

"Thật... đẹp quá..." Liễu Huyền Âm sửng sốt, theo bản năng nói. Ngay cả một người phụ nữ xinh đẹp như cô ấy cũng cảm thấy một vẻ đẹp choáng ngợp khi nhìn thấy Phong Ao Tiên. 

"Ha ha... Hai mẹ con các ngươi thật là sáng suốt, phối hợp rất ăn ý." Phong Ao Tiên nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của hai người rồi đột nhiên bật cười. 

Phong Ao Tiên trong mắt tràn đầy sáng ngời, cô tự nhiên biết bộ váy này trên người mình đẹp đến mức nào, tràn ngập một loại vẻ đẹp thánh thiện. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy cưới màu trắng trong suốt. Váy cưới được làm từ chất liệu cao cấp, tay nghề tinh xảo và mang đầy vẻ đẹp nghệ thuật. 

Chiếc váy cưới chỉ che phần ngực, còn mọi thứ phía trên ngực đều lộ ra ngoài. Bởi vì váy cưới trong suốt nên có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trần của Phong Ao Tiên, nhô lên trên ngực cô, hai núm vú của cô cũng áp vào váy cưới. 

Cánh tay của cô được quấn một lớp gạc lụa ren như sương giá, phần thân dưới được che bởi váy cưới. Chiếc váy ren lưới sa xuống một cách tự nhiên, đuôi váy vẫn còn kéo dài về phía sau. 

Trên váy có những nếp nhăn gọn gàng, mịn màng càng làm tăng thêm vẻ đẹp của chiếc váy cưới này. 

Xuyên qua chiếc váy cưới ở phần dưới cơ thể, Vị Ương nhìn thấy nàng đang mang một đôi tất ren màu trắng trong suốt ở chân. Những chiếc tất có hoa văn màu trắng. Phía trên chiếc tất ở giữa đùi cô có một vòng ren trắng, bên trên là một chiếc quần lót ren màu trắng trong suốt. 

Phong Ao Tiên mang một đôi giày cao gót pha lê màu trắng ở chân. Những thứ này được Vị Ương đặc biệt chế tạo để phù hợp với váy cưới. Họ có ngón chân nhọn và gót chân thon thả. Chúng có những nút thắt màu trắng ở mũi giày, để lộ phần trên của bàn chân. Mũi giày rất nông, ở gót giày có dây pha lê màu trắng có thể buộc cổ chân. 

Ngoài ra, trên đầu Phong Ao Tiên còn có một chiếc khăn che mặt màu trắng tinh khiết càng làm tăng thêm vẻ thuần khiết nhất định cho vẻ đẹp này. 

Nhìn thấy cả hai đều choáng váng, Phong Ao Tiên vô cùng vui mừng, sau đó đi giày cao gót về phía họ. 

“Da da da…” Tiếng bước chân vang lên rõ ràng, đi được mấy bước liền mang theo mùi gió thơm đến chỗ Vị Ương. 

"Đồ khốn nạn, ta thật sự không biết trân trọng vẻ đẹp của phụ nữ. Đây là lần đầu tiên sau hơn mười năm mẹ ngươi dùng cử chỉ như vậy."

Phong Ngạo

“Hãy để việc đó cho Chủ nhân.” Phong Ao Tiên duỗi tay ôm lấy cơ thể của Liu Hiên Âm, sau đó rút dương vật của Vị Ương ra khỏi âm đạo của cô.

“Bùm…” một tiếng, con cặc dày run lên, một dòng mật ong trong suốt cũng chảy ra. 

"Ừm..." Lưu Huyền Âm run rẩy, vô thức ôm lấy Phong Ao Tiên. Sau đó cô nhìn thấy Phong Ao Tiên đang nhìn cô với ánh mắt giễu cợt. Hai má cô đỏ bừng, khịt mũi: "Tôi... bị anh giết!"

"Ha ha, Huyền Âm, vừa rồi ngươi nhất định rất thoải mái, nhưng là ta đều nhìn thấy hết." Phong Ao Tiên mỉm cười nói.

"Không... không..." Liễu Huyền Âm không dám nhìn nàng, chỉ có thể phủ nhận.

Phong Ao Tiên không tiếp tục trêu chọc cô, biết rằng sau nhiều năm cô mới gặp ai đó lần đầu tiên và cần thời gian để thích nghi.

"Tiểu hỗn đản, sao không nhanh đi tắm rửa đi? Ta ôm mẹ ngươi lên giường nghỉ ngơi trước." 

"Rửa sạch sẽ, sau này ta làm thầy sẽ cho ngươi một ít ích lợi..." Phong Ao Tiên nở nụ cười quyến rũ nói, sau đó ôm Liễu Hiên Âm đi về phía giường. Lỗ của Liễu Huyền Âm đang nhỏ giọt nước tinh thể.

Vị Ương nhanh chóng chạy vào phòng tắm và bắt đầu tắm rửa.

Khi cô đến bên giường, Phong Ao Tiên đặt cơ thể của Liu Hiên Âm xuống, sau đó kéo chăn đắp cho cô. 

"Hiên Âm, ngươi trước tiên nghỉ ngơi đi, ngươi vừa mới trải qua loại chuyện đó, ngươi phải chăm sóc bản thân thật tốt." 

Nghe Feng Aoxian nói xong, Lưu Huyền Âm trừng mắt nhìn cô, khịt mũi nói: "Cô... cô còn muốn làm gì nữa... Dương Nhi, anh ta đã... mấy lần... không... không thể làm được nữa..."

"Tại sao... ngươi lại lo lắng con trai ngươi làm như vậy nhiều lần sẽ bị hủy hoại?"

Phong Ao Tiên mím môi và mỉm cười. 

"Hắn... Hắn còn trẻ như vậy, cho dù hắn... khỏe mạnh... cũng không thể chống cự được ngươi... ngươi lại quăng hắn như vậy..." Liễu Huyền Âm hai má đỏ bừng, nàng ngắt quãng nói. Trước đây cô đã từng thấy Phong Ao Tiên dâm đãng trên giường như thế nào. Con trai cô đã xuất tinh nhiều lần tối nay. Nếu tiếp tục với Phong Ao Tiên, anh ta có thể bị tổn thương cơ thể. 

Sở dĩ bà nói ra điều này một phần là vì bà lo lắng cơ thể con trai mình sẽ không chịu nổi, một phần là vì bà ghen tị với Phong Ao Tiên. Cô không muốn con trai mình dồn toàn bộ tâm trí cho Phong Ao Tiên. 

"Tôi nghĩ bạn đang ghen tị..." Phong Ao Tiên đột nhiên cười lớn. 

"Đừng... đừng nói nhảm... anh... sao tôi có thể... ghen tị với con trai tôi..." Lưu Huyền Âm xấu hổ, nhưng sự hoảng sợ của cô không thể thoát khỏi ánh mắt của Phong Ao Tiên. 

“Hehe… Nếu anh ghen tị… thì hãy tìm cách cướp con trai anh khỏi tay tôi đi.”

"Nhưng... trong trường hợp đó... ta tất yếu sẽ phải bị chính con trai mình xâm nhập..." Phong Ao Tiên giống như một mụ phù thủy, không ngừng kích thích Lưu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm mặt đỏ bừng, lấy chăn che đầu.

"Anh... im đi!" Giọng nói của Liễu Huyền Âm từ trong chăn truyền ra, vừa run rẩy vừa khẩn trương, trong lòng dâng lên một cảm giác áy náy. 

Nhưng cô biết rất rõ rằng nếu muốn cướp con trai mình khỏi tay Phong Ao Tiên, cách duy nhất là hy sinh thân xác của mình. 

Liễu Huyền Âm muốn tức giận giáo dục con trai, nhưng nàng có tư cách gì? Phong Ao Tiên ở bên cạnh cô cũng không có tư cách giáo dục con trai mình hơn cô. Vị Ương tuy là tự mình sinh ra, nhưng dù sao cũng là nàng nuôi dưỡng hắn mười năm. Mối quan hệ giữa hai người giống như mẹ con nhưng lại thân thiết hơn cả mẹ con. 

Nói xong, Phong Ao Tiên cũng không thèm cởi giày cao gót mà trực tiếp nằm trên giường chờ Vị Ương đến. 

Trong phòng tắm, Vị Ương vội vàng tắm rửa rồi trần truồng bước ra ngoài.

Khi bước tới giường, anh liếc nhìn Phong Ao Tiên. Phong Ao Tiên mặc váy cưới màu trắng trông thánh thiện và quyến rũ. Một nửa đôi giày cao gót trên chân cô đã rơi ra, được đôi chân lụa trắng xinh đẹp giữ chặt. 

Vị Ương khẽ đảo mắt, phát hiện mẹ mình đang trốn dưới chăn. 

"Mẹ!" Ngụy Dương kêu lên.

Liễu Huyền Âm ở dưới chăn hơi run lên, vô thức muốn đáp lại, nhưng lại im lặng. 

Cô biết những điều dâm đãng nào đang chờ đợi cô tiếp theo nếu cô trả lời. 

Phẩm giá của một người mẹ đã ngăn cản cô chấp nhận những gì đã xảy ra với con trai mình tối nay. 

Vì vậy, Liễu Huyền Âm cắn chặt đôi môi đỏ mọng, ức chế hô hấp. 

"Mẹ cậu đã ngủ rồi... để bà yên." Phong Ao Tiên cười khúc khích, sau đó chủ động giơ chân phải lên và đá vào vai Vị Ương. 

Đôi tất trắng siêu mỏng trông lấp lánh, đôi giày cao gót màu trắng quyến rũ tỏa ra mùi thơm lạ. Vị Ương hơi nghiêng đầu, có thể ngửi được mùi thơm chân trên vai hắn. 

Ánh mắt của Vị Ương hoàn toàn tập trung vào Phong Ao Tiên, hơi thở của hắn dần dần trở nên nhanh hơn. 

Trong chăn, Liễu Huyền Âm chắp hai tay lại, khóe môi hiện lên một ý nghĩ. 

"Con hư...con ngốc...nếu có chủ nhân, con sẽ quên mẹ mình..."

"Ta rất ghét ngươi... Tiểu tiểu ác nhân... Ta để cho ngươi mỗi ngày dây dưa với phụ nữ..."

"Mẹ, con sẽ đánh chết mẹ... Con sẽ bóp chết mẹ... Ối... Tiểu hỗn đản... Đại ngu ngốc... Mẹ, con cũng muốn ôm mẹ..." Lúc này, trong lòng Liễu Huyền Âm hỗn loạn, cảm xúc trên mặt không ngừng thay đổi, từ tán tỉnh tình nhân đến nghiêm khắc làm mẹ. 

Nhưng bà không thể nói trực tiếp với con trai mình. 

Thật là một tiểu nhân vật phản diện khó hiểu! 

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm nín thở, nghe bên ngoài hai người trò chuyện. 

"Tiểu hỗn đản... Ta chờ ngươi đã lâu, nhanh tới đây."

Sau khi nhìn thấy Vị Ương, Phong Ao Tiên khẽ mỉm cười, dùng mu giày cao gót móc vào cổ Vị Ương, kéo Vị Ương tới và nằm trần truồng trên người Phong Ao Tiên. Nhìn thấy vẻ mê hoặc trên mặt cô, ham muốn trong cơ thể cô đột nhiên bùng cháy, dương vật đã bị thu nhỏ lại sưng lên, ấn vào bụng dưới của Liễu Huyền Âm. 

"Sư phụ... Ngươi thật đẹp." Vị Ương thở hổn hển nhìn Phong Ao Tiên. 

"Kẻ xấu... Đêm nay ta sẽ làm vợ của ngươi... Ta muốn ngươi gọi ta là mẹ..." Phong Ao Tiên ánh mắt càng ngày càng quyến rũ khi nhìn Vị Ương nói. 

"Phu nhân... hiền phu nhân..." Vị Ương vội vàng nói. 

"Cười khúc khích..." Phong Ao Tiên đột nhiên cười lớn, "Cô chủ... Tôi muốn hôn cô!"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 428

"Ư..." Phong Ao Tiên vừa nói xong, cơ thể của Vị Ương đè xuống, sau đó môi hắn khép lại. 

Cô cảm thấy một chiếc lưỡi trơn trượt luồn vào, sau đó chiếc lưỡi thơm tho lập tức quấn lấy cô. 

Lưỡi của họ ngay lập tức quấn vào nhau và một lượng lớn nước bọt chảy vào miệng dưới lưỡi của họ. 

Liễu Huyền Âm đang trốn trong chăn nghe thấy tiếng “Cô.” và "Ms.", trong mắt lập tức lộ ra vẻ ghen tị. 

Nghe lại giọng nói quyến rũ của Phong Ao Tiên, lòng tôi chợt có cảm giác xáo trộn. 

"Kẻ xấu... không biết xấu hổ... sao ngươi có thể... gọi ta là vợ chồng ta... ngươi là sư phụ và đệ tử... không... ngươi không thể... hôn..."

"Hôn... Ta chỉ có thể hôn mẹ ta... Dương nhi... đừng hôn... ngươi thích hôn ta... Từ nay về sau, mẹ ta... mẹ ta sẽ cho ngươi hôn..."

"Ưm... con hư... con phải nghe lời mẹ... con không được... hôn mẹ con... con muốn hôn mẹ... con muốn thế nào mẹ cũng sẽ hôn con... cho dù có nghĩa là hôn mẹ... ở dưới kia..." Cảm giác ghen tị này chợt lóe lên trong lòng, Lưu Hiên Âm toàn thân run rẩy. Cô ước gì người mà con trai cô đang hôn là cô. Cô cũng biết nếu lúc này cô chủ động cầu hôn con trai mình thì con trai của anh nhất định sẽ hôn cô trước, nhưng với tư cách là một người mẹ, một người mẹ cao quý và đàng hoàng, cô không thể làm được chuyện như vậy. 

Không phải cô sợ con trai mình đòi hôn, hay hôn vùng nhạy cảm phía dưới đó mà là sợ con trai cô không chịu nổi nữa mà chiếm lấy cơ thể cô như trước. Khi điều đó xảy ra liệu cô ấy có từ chối hay không? 

Kể cả khi bạn từ chối, bạn có thể từ chối không? 

Hai ngón tay bạch ngọc của Liễu Huyền Âm móc vào nhau. Khi tiếng hôn của hai người tiếp tục vang lên, hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn. Cô kẹp chặt hai chân, ham muốn mãnh liệt sắp bùng cháy. 

"Ừm..." Phong Ao Tiên nhẹ nhàng thở ra một luồng hương thơm, tất cả đều phả vào mặt Vị Ương. Sau đó, cô vén váy cưới, để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu trắng và đi giày cao gót màu trắng. 

Cô giơ cao chân phải lên và đặt trước mắt Vị Ương. 

"Ngứa chân..." Phong Ao Tiên với khuôn mặt quyến rũ nhìn anh. 

"Vậy nếu chồng tôi... liếm tôi thì phải làm sao?" Ngụy Dương mỉm cười nói. 

"Hừ... Cởi ra trước đi, tôi muốn chồng tôi ăn ngon."

Phong Ao Tiên trợn mắt và nói. 

Vị Ương lập tức dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân quấn lụa trắng của Phong Ao Tiên, sau đó mở quai pha lê của đôi giày cao gót, lấy đôi chân lụa trắng xinh đẹp tỏa ra mùi thơm nhẹ của cô ra. 

Vị Ương hít mạnh cổ đôi bốt cao gót màu trắng của mình, một mùi hương thoang thoảng từ chân xông vào mũi. 

"Anh có thích không? Anh đặc biệt mặc cho em, nhưng anh vừa mới giặt xong nên có mùi nhẹ hơn."

Phong Ao Tiên bối rối nhìn Vị Ương và nói, cô biết đồ đệ xấu tính này thích đôi chân xinh đẹp đi tất chân của cô nhất. 

"Mmm...thơm quá...nó tràn ngập mùi chân của tiểu thư của tôi."

Ngụy Dương gật đầu thật mạnh. 

"Vậy... chồng tôi nhất thời không muốn ngửi, người ta muốn nhìn em ngửi."

Phong Ao Tiên vặn vẹo cơ thể mình trên cơ thể Vi Dương, sau đó nhấc bàn chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu trắng lên, đặt trước mũi và ngửi. 

Những làn sóng hương thơm nhẹ nhàng từ chân liên tục xộc vào mũi, còn có mùi da thuộc từ đôi bốt cao gót. Khi cả hai kết hợp với nhau không có mùi gì đặc biệt, chỉ có cảm giác kích ứng mạnh. 

"Thật là một tiểu nha đầu biến thái. Nếu thích ngửi đến như vậy, sao không ngửi thêm một chút chân còn lại?"

Phong Ao Tiên nhìn anh với vẻ mặt say xỉn, sau đó duỗi chân còn lại ra khỏi đôi giày cao gót và ấn vào má Vị Ương. 

"Nó có mùi thơm không?"

"Ồ, thơm quá...thơm quá!"

“So với mẹ con, ai thơm hơn?” Phong Ao Tiên đột nhiên hỏi. 

Liễu Huyền Âm đang trốn trong chăn nghe thấy lời này, giật mình. 

Bà nín thở như đang chờ đợi câu trả lời của con trai mình. 

"A... cái đó... thơm quá..." Vị Ương vô thức liếc nhìn chiếc chăn bông bên cạnh, thấy mẹ mình hình như đang ngủ, liền áp má xuống nói nhỏ vào tai Phong Ao Tiên. 

"Keke... Ta đã trả tiền cho ngươi làm giáo viên... tiểu tử này, ta rất hài lòng với câu trả lời của ngươi." Phong Ao Tiên bật ra một tiếng cười như tiếng chuông bạc. 

Nhưng tiếng cười này đối với Liễu Huyền Âm lại giống như khiêu khích. 

Bà không nghe thấy câu trả lời của con trai mình, nhưng xét theo phản ứng của Phong Ao Tiên, Lưu Huyền Âm dường như đã hiểu được câu trả lời. 

"Tà Dương Nhi... Tà Dương Nhi... Ta rất hận ngươi..."

“Mẹ đang giận… Hừ… xem con dỗ con thế nào… đại ác nhân… con giận quá…”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Có chủ rồi, ngươi quên mẹ mình... Đồ tiểu tiện nhân... Không... Ta không thể để Phong Ao Tiên, một phụ nữ đã chết, tán tỉnh Yang'er..." Nghĩ đến đây, Lưu Huyền Âm trong tiềm thức muốn vén chăn lên mắng hai người, nhưng tiếng cười trêu chọc của Phong Ao Tiên lại lọt vào tai anh: "Vậy từ nay về sau ta sẽ mang tất gợi cảm cho ngươi ngửi mỗi ngày, được không?"

"Được... được rồi..." Vị Ương hít một hơi thật sâu, mùi thơm từ đôi chân lụa trắng xinh đẹp khiến hắn gần như không chịu nổi.

"Tất cả gợi cảm... cái này... thật xấu hổ..." Lưu Huyền Âm lại bị sốc, "Nhân tiện, lần trước Dương Nhi đưa cho tôi một đôi tất và giày cao gót gợi cảm. Đúng vậy... hình như Dương Nhi cũng đưa cho tôi mấy bộ váy cưới mà người phụ nữ đã chết vừa mặc. Hãy xem nó còn ở đó không?”

“Hừ, chúng ta không thể để nữ nhân đã chết này lấy đi linh hồn của Dương Nhi. Anh ấy thuộc về tôi và chỉ thuộc về tôi mà thôi. Không ai có thể lấy nó đi được."

Đầu óc Liễu Huyền Âm quay cuồng, cô nhanh chóng truyền linh cảm vào nhẫn trữ vật để khám phá.

Tất hở siêu mỏng màu đen, tất dài siêu mỏng màu trắng, tất sọc ren màu da thịt, tất lưới cá, áo liền quần, v.v. Trong đó có hơn chục chiếc tất hấp dẫn. Ngoài ra còn có giày cao gót với nhiều màu sắc đa dạng. Những đôi giày cao gót này đều theo kiểu gót nhọn mũi nhọn với lỗ hở rất nông, có thể khoe đôi chân xinh đẹp của bạn một cách hoàn hảo.

Ngoài giày cao gót và tất chân, còn có nhiều loại đồ lót, cũng như quần lót siêu mỏng màu đỏ che kín phần trên và dưới của cơ thể.

"Ơ... Tôi xấu hổ quá... Không... Tôi là mẹ của Dương Nhi, sao có thể... làm sao tôi có thể mặc thêm thứ gì đó..."

"Được..." Liễu Huyền Âm tim đập nhanh hơn, đột nhiên, nàng nhìn thấy trong nhẫn trữ vật một chiếc váy cưới màu trắng trong suốt, là con trai tặng cho nàng. Khi đó, cô cho biết váy cưới quá hở hang nên cô cất trong kho và không bao giờ mặc.

Bây giờ có vẻ như việc con trai bà tặng chiếc váy cưới này đã được tính toán từ trước. 

"Con trai hư... con thực sự... muốn nhìn thấy mẹ con mặc bộ váy cưới này à?" Liễu Huyền Âm cắn môi đỏ mọng, trong tiềm thức suy nghĩ. 

Trong khi cô đang suy nghĩ, Vị Ương và Phong Ao Tiên đã tán tỉnh nhau.

Phong Ao Tiên cúi người rời khỏi vòng tay của Vị Ương, sau đó ngồi lên ghế, đặt đôi chân trắng nõn xinh đẹp dính đầy nước súp nóng hổi trước mắt Vị Ương. 

"Bà. thưa ngài, hãy liếm đôi chân lụa trắng của tiểu thư của tôi." Phong Ao Tiên nhìn anh bằng đôi mắt quyến rũ, đầy ngọn lửa dâm đãng, và hai đôi môi đỏ tươi của cô khẽ run lên. 

"Được rồi... được rồi..." Vị Ương vươn tay ra, há miệng ngậm đôi chân lụa trắng xinh đẹp của Phong Ao Tiên vào miệng, hớp một ngụm lớn rồi liếm vào đầu trước của đế tất lụa. 

Mỗi khi lưỡi anh xâm nhập vào khe hở giữa các ngón chân của cô, Yun lại điên cuồng hít lấy mùi thơm ấm áp của bàn chân bên trong. 

"Ừ..." Phong Ao Tiên khẽ rên rỉ và để anh nuốt đôi chân lụa trắng xinh đẹp của cô. Sau đó nàng đảo mắt, rút đôi chân lụa trắng xinh đẹp đã nhét vào miệng Vị Ương ra. Sau đó nàng giơ chân ngọc bên trái lên đặt gần miệng Vị Ương, “Đây, ăn cái chân ngọc kia đi.”

"Mở miệng ra."

“A…” Vị Ương lập tức mở miệng, sau đó nhìn thấy đôi chân lụa của Phong Ao Tiên hơi giơ lên, vặn vẹo năm chân ngọc. 

Cô biết người đàn ông nhỏ bé trước mặt thích đôi chân lụa của cô đến mức nào, cô cũng thích cậu bé chủ động liếm đôi chân ngọc của cô đến mức nào. Hương vị tuyệt vời đó cực kỳ hiếm có. 

Vị Ương tóm lấy đôi chân lụa trắng nõn của nàng, nhanh chóng liếm liếm. 

"Qiuqiuqiu...chiliu...bahahahahaha..." Một loạt âm thanh liếm mút điên cuồng vang lên, năm chân ngọc của Phong Ao Tiên khẽ run lên, hơi thở dần dần trở nên nhanh hơn. Cô mạnh mẽ đẩy đôi chân lụa vào miệng Vị Ương, dùng ngón chân nhẹ nhàng đùa giỡn với lưỡi của Vị Ương, đồng thời dùng ngón chân khuấy động miệng hắn vài lần. 

“Giọt nước” một tiếng, Vị Ương cắn đôi tất trắng siêu mỏng của mình, xé toạc đôi tất trước chân. Sau đó anh nuốt chửng tất cả. Nhìn đôi bàn chân ngọc trắng xinh đẹp dính đầy nước bọt và những ngón chân dính đầy sơn móng tay màu hồng của cô, Vị Ương lập tức há miệng lấy ngón tay cái của mình ra và nhanh chóng mút vài lần. 

"Ừm..." Cơ thể Phong Ao Tiên khẽ run lên, sau đó cô cảm thấy một cơn ngứa dữ dội từ giữa các ngón chân, sau đó chiếc lưỡi ướt át của cô quét qua quét lại bên trong hơn chục lần, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

"Tên khốn kiếp... ngươi nhai nát tất của ta... Sau này ta sẽ mặc như thế nào đây..." Phong Ao Tiên nhìn hắn một cái đầy quyến rũ. 

“Còn mặc cái gì nữa…” Vị Ương hổn hển nói, liếm đôi chân ngọc trắng xinh đẹp của nàng hồi lâu. 

Trong khi nhìn Vị Ương liếm bàn chân ngọc của mình một cách say mê, Phong Ao Tiên hơi vặn người, sau đó đặt tay lên eo cô và cởi chiếc tất trắng siêu mỏng ở chân trái ra. 

Chân Ngọc bước ra, Phong Ao Tiên lấy đôi tất trắng quyến rũ đặt lên mặt Vị Ương. 

"Ngửi thử xem, có ngon không?" Phong Ao Tiên cười nói, nhìn thẳng vào Vị Ương. 

Vị Ương nhẹ nhàng hít một hơi, từ trong đó thoang thoảng mùi âm đạo thoang thoảng, sau đó hắn đưa lưỡi liếm liếm...

"Ư..." Sau khi nhìn thấy cảnh này, cơ thể thanh tú của Phong Ao Tiên run lên, một dòng mật ong đột nhiên tràn ra từ phần dưới cơ thể cô. Cảnh tượng dâm dục như vậy khiến cô thèm muốn. 

Phong Ao Tiên liếc nhìn anh và lại đưa tay ôm eo cô. Sau đó, cô cởi một chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu trắng và đặt nó ngay trên mặt Vị Ương. 

Vị Ương giật mình khi nhìn thấy vết ướt trên đũng quần lót. 

Nhưng còn chưa kịp lè lưỡi liếm liếm, hắn phát hiện đáy quần lót đã dính chặt vào miệng mình. Sau đó Phong Ao Tiên nhanh chóng đứng dậy, dùng sức ôm chặt lấy cơ thể Vị Ương, đồng thời thè chiếc lưỡi trơn trượt ấn vào phía bên kia của quần lót. 

Hai chiếc lưỡi nhanh chóng liếm và hôn nhau xuyên qua quần lót, một lượng lớn tinh dịch ướt át xuyên qua lớp vải mỏng của đũng quần rồi tiến vào miệng nhau. 

"Họ vẫn muốn hôn tôi." Phong Ao Tiên bĩu môi nói, tỏ ra thái độ của một cô con gái nhỏ. 

"Ừ, hôn." Vị Ương ôm lấy thân thể nàng, cúi đầu hôn lên môi nàng. 

Phong Ao Tiên lập tức vòng tay qua cổ Vị Ương, chủ động thè lưỡi ra nhanh chóng tiến vào trong miệng Vị Ương. 

Nước bọt vừa ấm vừa trơn cũng chảy vào, chiếc lưỡi thơm tho nhanh chóng quét qua trong miệng Vị Ương. Một lúc sau, trong miệng hai người sản sinh ra một lượng lớn dịch cơ thể, gần như tràn ra từ khóe miệng. 

"Ha...ah..." Phong Ao Tiên rên rỉ nhẹ nhàng, nhanh chóng khuấy động lưỡi giữa hai hàm răng vài lần, sau đó dùng răng cắn vào lưỡi của Vị Ương và nhẹ nhàng xé bỏ lớp màng. 

"Ha..." Một lúc sau, môi họ cuối cùng cũng tách ra, Vị Ương hít một hơi thật sâu. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này điên cuồng đến mức gần như ngạt thở vì những nụ hôn. 

Phong Ao Tiên nằm thẳng trên giường và run rẩy nhẹ nhàng. Sau đó, dưới sự liếm láp của Vị Ương, thân thể nàng run rẩy dần dần mạnh mẽ hơn, hô hấp trở nên gấp gáp, tiếp tục phun ra đại lượng hương thơm. 

Tiếng mút và liếm vẫn tiếp tục. Một lúc sau, Vị Ương hôn lên bộ ngực đầy đặn và to lớn của cô, đưa bộ ngực trái vào miệng xuyên qua váy cưới. Cùng lúc đó, tay phải của hắn cũng không rảnh rỗi, bắt đầu điên cuồng xoa bóp ngực phải. 

"Ừm..." Phong Ao Tiên khẽ rên rỉ, vô thức kẹp hai chân quanh eo Vị Ương. 

Môi lưỡi của Vị Ương đồng thời cử động, chiếc váy cưới màu trắng trên ngực nàng đã đầy nước miếng. Dù váy cưới và áo lót đã được tách rời nhưng cảm giác mềm mại vẫn không hề giảm bớt.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 429

"Ừm... ha..." Phong Ao Tiên ngực phập phồng dữ dội. Dưới sự liếm và xoa của Vi Dương, ham muốn trong cơ thể cô dần dần đạt đến đỉnh điểm. Đồng thời, cô cảm thấy dương vật dày đặc của Vị Ương đang ấn vào âm đạo của mình qua váy cưới và nội y, khiến âm đạo của cô liên tục tràn ra dịch dâm ô. 

Vị Ương liếm một lúc lâu, sau đó cắn mạnh vào váy cưới. Một tiếng xé rách, chiếc váy cưới trên ngực bị anh xé toạc, lộ ra bộ ngực béo ngậy. 

Vị Ương dùng răng cắn chiếc áo lót trong suốt rồi nhẹ nhàng kéo ra, bộ ngực khủng nhanh chóng lộ ra. 

Vâng, khi bạn bật nó ra, bộ ngực này cực kỳ to lớn. Mặc dù mềm mại nhưng chúng lại vô cùng vui tươi và đầy đàn hồi. 

Tay phải của Vị Ương cũng vậy, để lộ cả hai bộ ngực lớn. 

Vị Ương há miệng ngậm lấy núm vú trong miệng. Anh cắn núm vú bằng răng và kéo nó nhẹ nhàng. Núm vú bị kéo căng ra ba tấc, sau đó anh thả nó ra và bật trở lại kèm theo một tiếng bốp lớn. 

Khi những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ trò chơi khiêu dâm của hai người, hơi thở của Liễu Huyền Âm dưới chăn trở nên nặng nề hơn. 

Dưới dục vọng mãnh liệt, Lưu Huyền Âm đột nhiên giơ tay lên, lần lượt ôm hai quả bóng vú to lớn, không ngừng lẩm bẩm trong lòng: "Con...Mẹ, thật... khó chịu quá...đừng...đừng chỉ liếm...bà...mẹ...chân mẹ cũng...ngứa...đưa mẹ...liếm...liếm ngón chân...ngón chân...ngực cũng...sưng quá...woo..."

"Tiểu tử... ngươi cắn quá... mạnh quá..." Liễu Huyền Âm sắp điên rồi. Nhiều lúc cô muốn ngồi dậy đẩy Phong Ao Tiên ra để làm tình dưới quyền con trai mình. 

Nhưng hai mẹ con Tsunasu luôn vững vàng trong lòng đã cho phép cô giữ được chút tỉnh táo cuối cùng. 

Cứ như vậy, Liễu Huyền Âm vừa nghe Phong Ngạo Tiên cùng Vị Ương chơi đùa, liền đưa tay xoa xoa ngực nàng, nặng nề thở hổn hển. Dần dần, một ngón tay của cô di chuyển xuống dưới không kiểm soát, gần như chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô. 

"Woo... nhẹ... nhẹ nhàng đi, kẻ xấu..." Phong Ao Tiên rên rỉ, nhưng cô cũng cảm thấy bị kích thích vô cùng, bộ ngực sưng lên như muốn nổ tung, vô cùng khó chịu. 

Vị Ương bắt đầu điên cuồng xoa nắn ngực phải của nàng bằng tay phải. Bộ ngực thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, anh thỉnh thoảng nhéo núm vú và chơi đùa thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Cường độ này có ổn không?" Vị Ương nhìn Phong Ao Tiên với khuôn mặt đầy dục vọng, vừa mút bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

"Ừm...nhưng...được rồi..." Phong Ao Tiên ngượng ngùng nói. 

"Chiliu...Qiuqiu...suck..." Có tiếng lưỡi vướng vào ngực. Hai bộ ngực khủng trước ngực bị Ngụy Dương chơi đùa. Có khi bị ép thành bánh nhân thịt, cô bị kích thích đến mức muốn nổ tung. 

"Aha... ugh... tiểu... tiểu nhân vật phản diện... ngươi... kỹ năng hôn của ngươi còn hơn thế nữa... tuyệt vời..."

"Uh ha...ah ha..." Phong Ao Tiên rên rỉ và nói với vẻ hoài nghi. 

“Haha, chồng tôi nhất định phải vui vẻ với bộ ngực to dâm đãng này…” Vị Ương lập tức cười lớn, tiếp tục nghịch bộ ngực to trắng nõn của mình. 

Chơi đùa một lúc, anh chuyển sang vú bên kia, tiếp tục liếm nó bằng lưỡi và môi dính đầy nước bọt như pha lê. 

“Phanh…” Lúc này, Vị Ương giơ tay nhẹ nhàng vỗ vào bộ ngực lớn của mình, bộ ngực lớn đột nhiên lắc lư. 

Lúc này, đôi mắt của Ngụy Dương mở to. Bộ ngực khủng to đến mức gần như đĩ. 

"Woo... đừng... đừng đánh, đồ xấu xa..." Phong Ao Tiên rên rỉ và vặn vẹo cơ thể. 

“Ngực của vợ tôi to và gợi cảm quá, chồng tôi mê lắm”.

Vừa nói, Vị Ương vùi má mình vào giữa bộ ngực lớn của cô, đặt hai tay lên từng bầu ngực rồi bóp về phía giữa. 

Bộ ngực trắng nõn đó to đến mức che khuất đôi má của Vị Ương. Lưỡi của Vị Ương điên cuồng liếm cô, khiến Phong Ao Tiên có cảm giác như một chiếc lưỡi thông minh đang bơi trên khe ngực của cô. 

"Uh-huh...đừng...đừng làm vậy...đây...nó...ngứa quá...aha..." Phong Ao Tiên say sưa nhìn Vị Ương, con cặc áp vào âm hộ của cô khẽ cử động, sau đó một dòng mật ấm áp chảy ra từ âm hộ của cô. 

"Hmm... Những bộ ngực dâm đãng này sẽ đến chơi sau... Chúng ta hãy chơi với âm hộ của vợ tôi trước đã..." Vị Ương cười khúc khích, rồi bắt đầu liếm phía dưới. 

"Thằng khốn...thằng khốn nạn...Tôi không...không quyến rũ...Uh-huh...ahhhh...thật khó chịu...ngứa...ngứa muốn chết...ah ha...ummm..." Tiếng rên rỉ của Phong Ao Tiên ngày càng to hơn. 

Tốc độ liếm của Vị Ương không nhanh. Anh liên tục liếm bụng cô qua chiếc váy cưới trong suốt. Mỗi lần anh liếm chiếc váy cưới, trên đó lại xuất hiện một giọt nước bọt pha lê. Phù hợp với chiếc váy cưới màu trắng cô đang mặc, trông vô cùng tục tĩu. 

Cuối cùng, môi của Vị Ương đáp xuống âm hộ của Phong Ao Tiên, hắn lập tức ngửi thấy một mùi thơm nồng nặc. Xuyên qua chiếc váy cưới và quần lót ren, anh có thể nhìn thấy rõ môi âm hộ trắng muốt của cô, cũng như làn da trắng ngần thanh tú. 

Má của Vị Ương lập tức vùi vào âm hộ của nàng. Dù bị chiếc váy cưới ngăn cách nhưng hương thơm nồng nàn vẫn lọt vào mũi cô mà không hề bị cản trở. Lưỡi và môi của cô lần lượt trêu chọc âm hộ của cô, khiến Phong Ao Tiên càng rên rỉ to hơn. 

"Haah... wuwu... đừng mạnh thế... ừm ha..." Vị Ương điên cuồng liếm váy cưới và quần lót trắng một lúc, sau đó vén chiếc váy gạc trong suốt lên, lập tức thò đầu vào. 

Hương thơm bên trong càng đậm hơn, còn có mùi dâm đãng. Chiếc quần dài cỡ hai ngón tay đã ướt đẫm, bị ép chặt vào khe. 

“Hừ…” Hơi thở của Vị Ương càng lúc càng dồn dập, ánh mắt nhìn thẳng vào huyệt đạo tỏa ra mùi thơm nồng nàn, sau đó há miệng ngậm lấy âm đạo mập mạp, nhanh chóng liếm qua lỗ quần. 

"Ư-huh... Uh-huh... Uh-huh..."

"Chậm...chậm lại..." Phong Ao Tiên rên rỉ và nói. 

Nhưng Vị Ương cũng không vì thế mà chậm lại. Anh ta mở miệng và cắn chiếc quần lọt vào đường may. Anh ta lại xé nó, và chiếc quần lót ướt sũng bị xé trực tiếp. 

Sau khi chiếc quần lót bị xé ra, khe hở đầy đặn và thơm tho đột nhiên xuất hiện trước mắt, mùi thơm tục tĩu càng nồng nàn xông vào lỗ mũi. Nó đã được bao phủ bởi vết nước. Hai nửa môi âm hộ khẽ run lên, huyệt đạo ở giữa cũng bị ngăn cách bởi một vết nứt nhỏ, chất lỏng trong suốt đang dần tràn ra. 

Một sức mạnh ma thuật mạnh mẽ và tục tĩu đã triệu tập Vi Dương. Anh ta mở miệng và chặn cái lỗ tục tĩu, chiếc lưỡi trơn trượt nhanh chóng quét quanh môi âm hộ. 

"Ưm..." Cơ thể Phong Ao Tiên run rẩy, đôi môi cô mở ra hoàn toàn và cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, "A ha... ah hm..." Sau khi Vị Ương vuốt ve môi âm hộ của cô vài lần, Phong Ao Tiên không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch ngày càng tràn ra từ âm hộ của cô, đến mức nó từ từ chảy dọc theo khe hở và lên váy cưới của cô. 

Môi Vị Ương cũng dính đầy tinh dịch, sau đó lưỡi mạnh mẽ nhét vào trong khe. 

"Uh-huh... nóng quá... aha... nó... sắp... wu wu..." Vừa vào trong âm đạo thì cô sắp rỉ ra. 

Tuy đây không phải lần đầu tiên Vị Ương dùng lưỡi đưa lưỡi vào âm đạo của cô, nhưng hắn vẫn cảm nhận được cảm giác siết chặt mãnh liệt, bên trong có một lực hút đặc biệt đang điên cuồng hút lưỡi hắn thật sâu. 

Vị Ương hưng phấn lên, mạnh mẽ khuấy động đầu lưỡi, điên cuồng quét vào huyệt đạo hai bên. 

"A ha... ờ... wu wu... kẻ xấu... tên khốn kiếp... thế... thoải mái quá... ừm... nhẹ... dịu dàng... sắp... tới wu wu..."

"Buông... buông ra..." Trong khoảnh khắc, tử cung của Phong Ao Tiên mở ra, một dòng chất lỏng nóng hổi từ sâu trong phun ra, tất cả đều lao vào đầu lưỡi của Vị Ương. 

Vị Ương lập tức đưa tinh dịch vào miệng bắt đầu ăn. Anh cảm thấy lượng tinh dịch thực sự đáng sợ. Sau đó anh rút lưỡi ra và dùng huyệt chặn môi cô lại. Toàn bộ tinh dịch đều phun vào miệng anh, anh liên tục nuốt xuống bụng. 

"Ha...ah...uh huh..." Sau một lúc, Phong Ao Tiên cuối cùng cũng thả lỏng và thở hổn hển dữ dội. Vẻ đẹp đỉnh cao lúc ấy gần như khiến cô quên đi mọi lo lắng. 

Phong Ao Tiên cũng vô cùng ngạc nhiên, tại sao đột nhiên cô lại có thể đạt cực khoái dễ dàng như vậy? Sau đó cô vô thức nhìn sang một bên, chợt phát hiện chăn bông đang khẽ run lên. 

Cô sửng sốt và dường như hiểu ra điều gì đó nên khóe miệng nở một nụ cười say đắm. 

Vị Ương liếm âm hộ nàng thêm vài lần nữa rồi cởi váy cưới ra. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Phong Ao Tiên, anh khẽ mỉm cười: "Thoải mái đi, vợ yêu của anh."

"Ừm... tệ... kẻ xấu... bây giờ... anh... anh muốn gọi tôi là mẹ... con trai... mẹ muốn... anh..." Phong Ao Tiên liếc nhìn anh với đôi mắt say xỉn và nói, sau đó anh chống đỡ đứng dậy. Khi đứng dậy, phần thân dưới của anh vẫn đang chảy nước dâm đãng. 

Liễu Huyền Âm trong chăn nghe được lời này, thân thể càng run rẩy kịch liệt. Một ngón tay nhẹ nhàng khuấy động trong âm đạo ẩm ướt của cô, tay còn lại đặt quả bóng vú lên ngực cô và xoa thật nhanh. 

"Ồ... không... con không thể gọi... Dương Nhi... Mẹ ở... ngay bên cạnh con. Con không được phép gọi... mẹ của người khác... con là... con là của mẹ... chỉ của mẹ... con không được phép gọi người khác là mẹ... con trai... con ngoan... mẹ ghét con... ừm..." Liễu Huyền Âm không dám lên tiếng, chỉ có thể không ngừng rên rỉ trong lòng. Lúc này, cô nghĩ rằng con trai mình có thể tỏ ra thống trị mạnh mẽ với mình, thậm chí còn đè mình xuống khiến cô không thể phản kháng được. 

Trong trường hợp này, theo cô, đó không phải là hành động tự nguyện mà là hành vi ép buộc, bất lực. 

Nhưng đứa con hư này thật sự không hiểu được tình cảm đa tình. 

Vị Ương không biết lúc này Liễu Huyền Âm đang suy nghĩ gì. Nếu biết, hắn nhất định sẽ chui vào chăn mà địt mẹ thật mạnh. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Phong Ao Tiên, Vị Ương giơ cặc lên cao và đâm thật mạnh vào cái lỗ ướt át của Phong Ao Tiên. 

"Ừm... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... kẻ xấu... của anh quá lớn..." Phong Ao Tiên hét lên, và sau đó cô cảm thấy con cặc dày và nhẹ trực tiếp đâm vào tim tử cung. Một cảm giác giãn nở lan khắp cơ thể, bụng dưới cũng hơi sưng lên. 

"A a..." Phong Ao Tiên lập tức phát ra một tiếng kêu dâm đãng, "Mời vào... vào đi, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Cô biết phần thân dưới của mình rất sâu, chỉ có đệ tử của cô mới có bộ phận dày đến mức có thể đâm vào tim thai.

Vị Ương cũng trong miệng phát ra âm thanh cực kỳ thoải mái. Dù anh có đụ cô bao nhiêu lần đi chăng nữa, tử cung của Phong Ao Tiên vẫn rất sâu, giống như vực thẳm không đáy, bên trong có một lực hút kinh khủng, mạnh mẽ dán chặt quy đầu của anh vào tử cung. Lực hút này sẽ khiến nam giới bình thường xuất tinh sau khi bước vào.

“Sâu quá…”, “Sâu quá…” Hai người cùng nói, rồi nhìn nhau. Ánh mắt họ tràn ngập tình yêu sâu đậm, rồi mỗi người đều mỉm cười như thể đọc được suy nghĩ của nhau.

"Ừm...Con trai..." Tiếng rên rỉ của Phong Ao Tiên lại vang vọng khắp cung điện.

"Hừ, không biết xấu hổ... nữ nhân không biết xấu hổ... ngươi... sao có thể phát ra tiếng kêu dâm đãng như vậy!" Sự đố kỵ trong lòng Liễu Huyền Âm càng thêm mạnh mẽ, anh không ngừng chửi bới người chị tốt này. 

"Chết tiệt, hư ngươi... Ta không thể tha thứ cho ngươi... Ta liền không biết mẹ ta đang tức giận..." Liễu Huyền Âm dùng ngón tay trắng nõn thon dài khua khoắng âm đạo, trong lòng rên rỉ, hơi thở nặng nề phả vào chăn, hai bàn chân thanh tú ướt đẫm mồ hôi, mười ngón chân sơn móng tay đỏ tươi căng cứng. 

Đột nhiên, chân trái của cô thò ra khỏi chăn, đúng lúc bị Vị Ương nhìn thấy. 

Tôi nhìn thấy đôi chân ngọc trắng tinh tế của cô ấy tỏa sáng như pha lê, móng tay đỏ tươi lấp lánh. Dưới cái nhìn kinh ngạc của Vị Ương, đôi chân ngọc của cô thực sự di chuyển đến bên cạnh Vị Ương, như muốn để hắn nếm thử. 

Vị Ương vô thức vươn tay nắm lấy bàn chân ngọc của Liễu Huyền Âm, sau đó giơ lên đặt trước lỗ mũi hắn, hít một hơi thật sâu. 

"Hừm... thơm quá... Mẹ... Con sẽ yêu mẹ cả đời..." Vị Ương cực kỳ ám ảnh nói, sau đó đẩy bụng dưới bắt đầu đập. 

Liễu Huyền Âm núp dưới chăn toàn thân run rẩy. Cô không biết mẹ cô nói điều này với chính mình hay với Phong Ao Tiên, nhưng cô không thể quan tâm hơn, miễn là con trai cô yêu cô sâu sắc. 

Một giây tiếp theo, Liễu Huyền Âm ý thức được, đôi chân ngọc của mình đã tiến vào trong miệng ẩm ướt ấm áp, đang bị một chiếc lưỡi nóng hổi nếm qua lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 430: Đôi tất gợi cảm của mẹ

"Ồ..." Liễu Huyền Âm vô thức vặn vẹo ngón chân, sau đó bên tai truyền đến một trận kịch liệt tiếng vang. 

"Pah...phù...phù...phù..." Một chuỗi âm thanh giòn vang vang lên. Phong Ao Tiên mở đôi môi đỏ mọng và bắt đầu hét lên. Tiếng hét này làm Liễu Huyền Âm ở bên cạnh kinh ngạc, nhưng nàng cũng vô cùng ghen tị: "Nữ nhân xấu xa, để ngươi cướp con trai của ta... Hừ... con trai ngoan... dùng sức một chút... khiến nữ nhân xấu xa này không thể rời khỏi giường..."

"Thật là một kẻ dễ bắt nạt..." Liễu Huyền Âm lại thở dài trong lòng. Sẽ thật tuyệt nếu bà không phải là mẹ của Vị Ương. 

Nhưng vừa nghĩ tới đây, Lưu Huyền Âm lại lắc đầu kịch liệt: "Dương nhi thật tốt... Hắn hẳn là con trai của ta... Cũng chỉ có ta mới có thể sinh ra một đứa con trai hoàn mỹ như vậy."

Như người ta vẫn nói, vẻ đẹp nằm trong mắt người nhìn. Trong mắt Lưu Huyền Âm, khuyết điểm của Vị Ương đều là ưu điểm của hắn. Dù khi còn trẻ anh ấy có hơi hư hỏng nhưng đó cũng chỉ là sự thể hiện sự quyến rũ của anh ấy mà thôi. 

Cảm nhận được lưỡi của con trai mình đang di chuyển giữa các ngón chân một cách ám ảnh, Lưu Huyền Âm đè nén ham muốn đang dâng lên trong cơ thể và lắng nghe tiếng kêu dâm đãng của Phong Ao Tiên: "Uh-huh...ahha...ahha...thật...dữ dội...chậm...chậm hơn...oooo...sắp...sụp đổ...ừmha...ahhh..."

Tốc độ đâm của Vị Ương không vì thế mà chậm lại mà càng ngày càng nhanh. 

Môi cô không ngừng liếm bàn chân thon dài duỗi ra từ bên cạnh, thỉnh thoảng trượt vào giữa các ngón chân, sau đó đưa năm ngón chân vào miệng cẩn thận nếm thử. 

Trong khi Vị Ương đang liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ mình, hắn đâm mạnh, lần nào cũng đánh mạnh vào tử cung của Phong Ao Tiên. Tiếng sóng vỗ nối tiếp nhau vang lên. Cùng với những cú đâm bạo lực, một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ nơi hai người gặp nhau. 

Phong Ao Tiên tự nhiên phát hiện ra đôi chân xinh đẹp của Lưu Huyền Âm, nhưng cô cũng không nói gì. Thay vào đó, cô cảm thấy một niềm vui cực kỳ kích thích. 

Cô nhận ra rằng Liễu Huyền Âm, nữ thần từng xa cách, đã không thể kìm nén được ham muốn trong cơ thể mình nữa. Cô nghĩ sau này cô sẽ để Vị Ương đụ mẹ hắn thật mạnh. Cô muốn tận mắt nhìn thấy Liễu Huyền Âm bị đụ đến cao trào, tốt nhất là bị đụ đến mức tè. 

Tất nhiên trước đó cô phải tận hưởng nó trước đã. 

Vị Ương điên cuồng đụ nàng như vậy hàng trăm lần, lại phát hiện Phong Ngạo An vẫn chưa đạt đến cao trào. Anh ngay lập tức nhận ra rằng mặc dù cơ thể người phụ nữ này rất nhạy cảm nhưng dưới sự phát triển không ngừng của mình, cô đã phát triển được sức chịu đựng rất lớn. 

Vị Ương giơ tay lên, khép đôi chân xinh đẹp của Phong Ao Tiên lại, ấn vào bụng dưới của cô. 

Đôi chân xinh đẹp với đôi tất trắng của Phong Ao Tiên ấn vào ngực Vị Ương, âm thanh "phù, phập" phát ra từ âm đạo phần dưới cơ thể cô. Vừa nheo mắt vừa hét lên, cô vừa nhìn về phía Vị Ương, sau đó giơ một bàn chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất trắng của mình lên áp vào mặt Vị Ương. 

Vị Ương ngậm móng chân đỏ tươi của Liễu Huyền Âm trong miệng. 

"Uh-huh...Con trai, wu-wu...con trai ngoan...ah-ha...ah-ha...chân...chân của ta...ồ, ngứa quá..."

"Liếm... liếm mẹ ta... ugh... ahhh... oooh... liếm chân... trong khi... ăn bàn chân lụa trắng... ừ-huh... trong khi... dùng chút... lực... ahhh... ahhh... oooh..." Cô vừa rên rỉ vừa vặn đôi chân lụa của mình chui vào trong miệng Vị Ương, cố ý đẩy đôi chân xinh đẹp của Liễu Huyền Âm ra.

Liễu Huyền Âm tức giận đến mức nữ nhân chết tiệt này vừa hưởng thụ lại không quên tranh giành con trai với hắn. Cô thậm chí còn muốn cạnh tranh với anh ta về việc liếm chân.

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm tức giận đá chân ngọc của mình vào chân Phong Ao Tiên Tử, sau đó lại ấn chân ngọc của mình vào trong miệng Vị Ương.

Vị Ương há miệng ngậm lấy, tiếp tục liếm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu tôi dẫn tôi đi, lộn xộn, lộn xộn, lộn xộn, lộn xộn, lộn xộn, lộn xộn, lộn xộn, lộn xộn, lộn xộn, lộn xộn, lộn xộn..."

"Hiên Âm... ngươi... ngươi là một tên cặn bã... không phải... không phải ngươi nói... ngươi không được loạn luân với con trai ngươi... tại sao... tại sao bây giờ... bây giờ ngươi muốn cướp hắn!" 

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Lưu Huyền Âm cuối cùng không khỏi ậm ừ, sau đó cố gắng hết sức để bình tĩnh lại biểu cảm, làm cho mình trông bình thường.

Cuối cùng cô cũng nhấc chăn ra khỏi mặt và nhìn thấy con cặc dày đặc của con trai mình đang được đưa vào âm đạo đầy đặn của Phong Ao Tiên và đập liên hồi.

"A... Yanger, ngươi... sao ngươi có thể làm như vậy... ờ... không... ngươi không được liếm chân mẹ ta... mau... nhổ ra đi!"

Liễu Huyền Âm dùng hết sức ngụy trang mắng: "Đừng... đừng liếm khoảng trống giữa các ngón chân... ngứa quá... ừm... nhổ ra... nhổ ra... con hư..."

Ba chữ cuối cùng hoàn toàn vạch trần cô, sau đó mặt cô đỏ bừng, hoảng sợ nói: "Không... không... ý của mẹ tôi không phải vậy... chỉ là..."

"Hừm!" Phong Ao Tiên càu nhàu, cơ thể cô lắc lư qua lại, bộ ngực khổng lồ trước ngực không ngừng đung đưa. 

Lúc này nàng làm sao có thể không nhìn ra Liễu Huyền Âm cải trang.

"Huyền Âm đừng giả vờ nữa! Nếu thật sự không muốn con trai liếm chân mình, ngươi đã kéo chúng lại từ lâu rồi..."

“Con trai… cắn mạnh và cho đôi chân dâm đãng của mẹ vào miệng đi!” 

Phong Ao Tiên trừng mắt nhìn Lưu Huyền Âm và nói.

"Ừm... ừm... không... không... Dương Nhi, đừng... ừm..." Lúc này, Vị Ương há miệng cắn vào ngón giữa ướt át của Lưu Huyền Âm, dùng sức nhếch môi, toàn bộ nước miếng đều chảy vào. 

Liễu Huyền Âm run rẩy, đưa tay ôm lấy đôi môi đỏ mọng, kìm nén rên rỉ. 

“Vì mẹ không muốn con trai liếm…thì con sẽ không liếm!”

“Con tôi không muốn trái lời mẹ nó.”

Vị Ương cười khúc khích, sau đó nhổ đôi chân ướt át của Lưu Huyền Âm ra, sau đó đưa đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Phong Ao Tiên vào miệng, vừa liếm đôi chân xinh đẹp của cô vừa đút thật mạnh vào âm hộ của cô. 

"Pa bang... ừm ha... ah ha... thật... đẹp quá... bên trong... sắp bị hư rồi... wu wu... tôi sắp bay... bay... à ah..." Phong Ao Tiên không để ý đến Lưu Huyền Âm, buông cả thể xác và tâm trí để chịu đựng sự khốn nạn của Ngụy Dương. 

Nhưng Liễu Huyền Âm ở bên cạnh lại tràn đầy ghen tị, dùng ánh mắt cực kỳ oán hận nhìn Vị Ương. 

Sau khi nhổ các ngón chân ra, cảm giác ngứa ngáy dữ dội lại xuất hiện. Cô muốn đưa tay nhét nó vào miệng con trai mình nhưng lại không đủ can đảm. 

Hắn chỉ có thể oán hận nhìn Vị Ương. 

Liễu Huyền Âm đột nhiên ngồi dậy, bước nhanh ra khỏi giường. 

"Mẹ..." Vị Ương gọi. 

"Hừ..." Liễu Huyền Âm vẻ mặt ghen tị hừ một tiếng, sau đó đi về phía phòng tắm. 

Cô không bao giờ muốn nhìn thấy con trai mình quan hệ tình dục với bất kỳ ai khác nữa. 

"Ha ha, mẹ ngươi ghen tị."

Nhìn thấy con cặc của Vị Ương đột nhiên ngừng chuyển động, Phong Ao Tiên cười nói: "Nhanh lên...đưa nó vào sâu hơn...đừng lo lắng...Xuân Âm sau này sẽ là của ngươi...uh huh...kẻ xấu...đừng nhìn...mẹ kiếp...thôi nào...uh huh..."

Nghe thấy giọng nói của Phong Ao Tiên, Vị Ương thu ánh mắt lại và tiếp tục tấn công vào âm đạo của Liễu Huyền Âm. 

Vị Ương đụ cô theo cách bạo lực và bạo lực nhất, mỗi lần hắn đụ cô càng lúc càng mạnh. Bề mặt của âm đạo căng ra đã đỏ bừng, ngay cả âm vật trên đó cũng run rẩy dữ dội. 

Sau khi đụ cô hàng trăm lần, Vị Ương đã liếm đôi chân mềm mại của cô hơn chục lần, cuối cùng nhổ ra đôi chân xinh đẹp của cô. Sau đó anh lật người cô lại, ấn một chân lụa lên giường, duỗi mạnh chân lụa còn lại, tạo thành tư thế đẩy ngang. 

"Ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

"Papa...chichichichichichichichi..." Với mỗi cú va chạm, cái mông béo của Phong Ao Tiên rung chuyển dữ dội, tấm màn trắng quấn quanh tóc rơi vãi trên giường, mái tóc đen dài xõa xuống má. 

"Bảo Nương, lồn của em thật sâu, lực hút mạnh như vậy..." Vị Ương vừa dùng lời kích thích nàng vừa thúc vào. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu...đừng...đừng nói...uhhhh...dùng sức mạnh của mình...vâng..."

“Con trai tôi thích chơi đùa với cái lồn của một người phụ nữ trưởng thành không thỏa mãn ham muốn của mình như cô… Tôi đã làm tình với cô như thế này hàng trăm lần rồi, đến bây giờ tôi vẫn có thể nhịn không được rỉ ra ngoài…”

“Nếu đã như vậy... con trai ta sẽ đánh bay bụng mẹ dâm đãng…” Hơi thở của Vị Ương càng lúc càng dồn dập, bụng dưới điên cuồng co giật, đôi chân trắng nõn giơ lên gần như tê dại, nhưng lại bị bao phủ bởi những làn sóng khoái cảm mãnh liệt hơn. Cô không được phép nghĩ về bất cứ điều gì khác, và chỉ còn lại niềm vui trong ý thức. 

"Uh-huh... Tôi sắp nổ tung... Wuwu..." Tiếng hét của Phong Ao Tiên ngày càng mạnh hơn, tử cung bị đánh dường như bị đánh bật ra, sau đó cô đột nhiên cảm thấy một luồng nhiệt trong tử cung của mình dữ dội hơn trước rất nhiều. 

"Tôi...sẽ mất nó...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Theo những cái lồn này.

Phong Ao Tiên phát ra một tiếng hét đầy dục vọng mãnh liệt: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Sau vài tiếng “phù,phù,phù”, con cặc dày đặc của Vị Ương lập tức được bao bọc trong tinh dịch nóng hổi. Sau đó, anh ta không thể nhịn được nữa và mở rộng dương vật của mình, phun ra một dòng tinh dịch.

Tinh dịch của hai người trong phút chốc hòa vào nhau và lơ lửng trong sâu trong tử cung Phong Ao Tiên hồi lâu, gần như tạo thành một vòng xoáy, khuấy động phần thịt tử cung đầy đặn.

Vào lúc này, Vị Ương và Phong Ao Tiên cảm thấy một sức mạnh ma thuật thuần khiết đồng thời lan đến tứ chi và xương của họ.

"Ừm... à... tôi sắp... chết... sao có thể tuyệt vời đến thế..." Phong Ao Tiên nằm trên giường, run rẩy kịch liệt. Lúc đó, cô cảm thấy như mình sắp phát điên. Mỗi lần con cặc dày đặc của Vị Ương đâm vào tử cung cô một cách chính xác và mạnh mẽ, cô lại càng cảm thấy yếu đuối hơn. Cô không khỏi thở dốc và phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. Trong quá trình đâm liên tục, loại khoái cảm tuyệt vời này liên tục đánh vào vùng nhạy cảm, khiến sự kích thích này đạt đến cực điểm.

“Ách…” Lúc này, Vị Ương cũng khẽ rên lên, con cặc đưa vào tử cung không ngừng đập. Anh có cảm giác như cặc mình đã lọt vào một miếng thịt mềm dày ấm được bao bọc chặt chẽ bởi thành thịt đầy đặn, anh không nhịn được phun ra thêm vài dòng tinh dịch. 

"Ừm..." Phong Ao Tiên mở miệng rên rỉ, cơ thể thanh tú run rẩy dữ dội vì tinh dịch nóng hổi. 

Trong phòng tắm, Liễu Huyền Âm nằm trong bồn tắm tắm rửa một lát.

Cô từ từ đứng dậy, bộ ngực khủng lủng lẳng trước ngực, trông vô cùng dâm đãng. 

Khi đi tới trước tấm gương dài trên sàn, Liễu Hiên Âm nhìn thân hình thành thục của cô, nghĩ tới cảnh con trai ôm cô đụ cô trước đó, má cô lại đỏ bừng, cô thấp giọng ậm ừ: "Tiểu tử xấu xa..."

Sau khi nhìn một lúc, cô lục lọi trong tủ đựng đồ một lúc rồi lấy ra vài bộ quần áo quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng. 

Đôi tất treo siêu mỏng bằng lụa đen, quần lót ren màu đen và đôi giày cao gót màu đỏ tươi. 

Cuối cùng, khi cô muốn lấy chiếc váy cưới ra, cô dừng lại: "Không... không... anh không thể mặc chiếc váy này..."

"Dương Nhi nói...đây là...bộ váy chỉ dành cho việc kết hôn...nếu...nếu anh mặc nó vào...chẳng phải có nghĩa là...mẹ tôi...đang...muốn...cưới con trai bà ấy..."

"Ơ...bạn đang nghĩ gì vậy...dù sao thì bạn cũng không thể mặc nó...chắc chắn không thể mặc váy cưới. Tôi khác với Phong Ao Tiên. Tôi là mẹ ruột của Dương Nhi…”

"Đổi cái gì đi..." Liễu Huyền Âm tim đập thình thịch, sau đó lấy ra một bộ quần áo khác. 

Đó là một bộ đồ ngủ có dây treo bằng ren vô cùng gợi cảm. 

Phần ngực được làm bằng lưới ren trong suốt màu trắng, bộ đồ ngủ chỉ che được cặp mông xinh đẹp của cô. 

Nhìn bộ đồ ngủ phiền phức, Lưu Huyền Âm hai má lại đỏ bừng, nhưng nghĩ đến con trai, bà lại quyết định mặc bộ trang phục gợi cảm này. 

Chiếc quần lót ren màu đen được buộc chặt vào âm đạo của cô, dải ruy băng nhỏ được ép vào khe mông, và đôi tất sọc ren đen được buộc quanh eo cô. Sau đó cô mang đôi tất ren màu đen vào đôi chân trắng nõn của mình. 

Cuối cùng, Liễu Huyền Âm nhặt bộ đồ ngủ lên mặc vào. 

Sau khi mặc nó vào, cô nhìn trước gương và choáng váng. 

Một vầng sáng đỏ dày đặc xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. Bộ đồ ngủ treo trên vai cô ấy quá quyến rũ. Hai quả bóng ngực khổng lồ trên ngực cô đã nâng đỡ bộ đồ ngủ. Qua lớp ren, có thể thấy rõ bộ ngực trắng nõn bên trong. 

Bên dưới là bộ đồ ngủ trong suốt màu trắng sữa, mơ hồ lộ rõ phần bụng dưới. Bộ đồ ngủ quấn lấy cặp mông xinh đẹp, cặp mông đầy đặn hơi run lên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 431

Đôi giày cao gót đó cực kỳ bắt mắt. Chúng có ngón chân nhọn, gót thon và có màu đỏ tươi. Chúng chỉ có thể che được mười ngón chân. Khe hở của đôi giày rất nông và gót giày được nâng lên rất cao. 

"Tôi quá... mê mẩn... Làm sao tôi có thể... mặc bộ đồ quyến rũ như vậy!" Liễu Huyền Âm cảm thấy xấu hổ, mặt đỏ bừng tự nói. 

"Quên đi... cứ coi như là trả món nợ đã bỏ rơi con trai mình mười năm đi."

"Bạn đang lợi dụng cậu bé xấu số này."

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm buộc tóc, đi giày cao gót đi ra khỏi phòng tắm. 

"Tatata..." Trong cung điện vang lên tiếng bước chân giòn giã, Vị Ương và Phong Ao Tiên đều nghe thấy. 

“Mẹ cậu ra ngoài rồi.”

Phong Ao Tiên nhẹ nhàng mỉm cười, nhưng lại sững sờ sau khi nhìn thấy trang phục của Lưu Huyền Âm. 

"Sao... sao mẹ cậu có thể làm được điều này?"

Phong Ao Tiên vô cùng ngạc nhiên nhìn cô. Cô không bao giờ nghĩ rằng Liễu Huyền Âm sẽ thay một bộ trang phục hấp dẫn như vậy. 

Vị Ương quay đầu lại, cảm giác được một cỗ mùi thơm bay tới, chợt nhìn thấy bộ đồ ngủ gợi cảm của Liễu Hiên Âm, đôi tất treo siêu mỏng màu đen và một đôi giày cao gót màu đỏ tươi đầy quyến rũ. 

"Mẹ... Mẹ, mẹ..." Vị Ương giật mình trong giây lát, con cặc đưa vào âm đạo của Phong Ao Tiên không khỏi run rẩy, càng ngày càng dày hơn.

"Hừm!" 

Nhìn vào ánh mắt kinh ngạc của Vị Ương, Liễu Huyền Âm hừ lạnh một tiếng. Bà chắc chắn có thể nhìn thấy sự phấn khích trong mắt con trai mình và cảm thấy hạnh phúc trong lòng. Sau đó sắc mặt cô thay đổi, nhìn Vị Ương với ánh mắt lạnh lùng và kiêu ngạo. 

"Nó có đẹp không?"

Liễu Huyền Âm kiêu ngạo nói, hơi xoay người, váy ngủ trên người bắt đầu bay lên. 

Vị Ương lập tức nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen dưới váy ngủ và dải ruy băng trên áo, trong mắt hắn càng hưng phấn hơn. 

"Đẹp..." Vị Ương mê mẩn trả lời một chữ. 

Lưu Huyền Âm tự nhiên vô cùng tự tin vào vẻ đẹp của mình. Sau khi nhìn rõ mặt con trai, ánh mắt bà tập trung vào Phong Ao Tiên. 

Phong Ao Tiên mặt đỏ bừng như vừa mới đạt cực khoái, rõ ràng vừa rồi cô cảm thấy thoải mái. 

"Tới đây!" Liễu Huyền Âm lạnh lùng nói. 

Như bị ma ám, Vị Ương đứng dậy khỏi giường và rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi dương vật của Phong Ao Tiên. 

Phong Ao Tiên khẽ run lên và thở ra một hơi thở nóng bỏng. Nhìn dáng vẻ lạnh lùng kiêu ngạo nhưng lại quyến rũ của Liễu Huyền Âm, trong lòng cũng thở dài. 

Một khi người phụ nữ này thể hiện khía cạnh tán tỉnh của mình, không người phụ nữ nào trên thế giới có thể so sánh được với cô ấy. Dù tự nhận mình là một trong những người phụ nữ ưu tú nhất thế giới nhưng cô thậm chí còn thua kém một người phụ nữ xinh đẹp như Lưu Huyền Âm. 

"Đồ khốn nạn, sau khi có mẹ, ngươi thật sự đã quên mất ta là chủ nhân của ngươi."

Phong Ao Tiên giận dữ thì thầm, nhưng cô cũng không để ý lắm. Cô cũng muốn xem tiếp theo Lưu Huyền Âm sẽ làm hành vi dâm ô như thế nào. 

Cô kéo chăn bông đắp lên người, lặng lẽ nhìn hai người. 

"Mẹ!" Vị Ương đi tới trước mặt Liễu Huyền Âm thấp giọng nói. 

"Im đi và nằm xuống đi!" Liễu Huyền Âm sắc mặt lạnh lùng nói. 

Vị Ương không hiểu sao mẹ đột nhiên lại tỏ ra thờ ơ như vậy, nhưng nhìn thấy bà lúc này đang ăn mặc gợi cảm, bà dường như hiểu ra điều gì đó, như thể bà đang chủ động huấn luyện con trai mình. 

Vị Ương ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, xuyên qua bộ đồ ngủ che hông, nàng có thể nhìn thấy khung cảnh quyến rũ bên trong. 

"Mẹ..."

"Tôi cho phép cậu nói à?"

Liễu Huyền Âm hừ lạnh một tiếng, sau đó chủ động nhấc đôi giày cao gót màu đỏ lên, đeo vào mặt Vị Ương. 

"Dùng miệng cởi giày cao gót của tôi ra!"

Vị Ương nghe xong, há miệng cắn vào mũi giày cao gót, sau đó nhẹ nhàng cởi chiếc giày cao gót ra khỏi đôi chân đen xinh đẹp của mình. 

Sau khi cởi giày cao gót ra, anh ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng ở chân. Anh vừa mới tắm rửa sạch sẽ, đang đi giày cao gót mới tinh và tất đen nên mùi rất nhẹ. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp của Liễu Huyền Âm hơi vặn vẹo, áp vào mặt Vị Ương. 

“Tôi sẽ làm cho anh biến thái… Tối nay hãy ngửi cho tôi thật thơm nhé…” Cô thở ra một hơi thơm, sau đó dùng đế tất đen xoa mặt Vị Ương. 

Phong Ao Tiên trên giường thích thú quan sát cảnh này. 

Liễu Huyền Âm tựa hồ hoàn toàn không để ý bên cạnh có một nữ nhân, cứ dùng đế lụa đen xoa mặt con trai. 

Vị Ương hít mạnh mùi hương từ lòng bàn chân nàng rồi thở ra hơi thở nóng hổi. 

"Há miệng ra và đưa nó vào!"

Liễu Huyền Âm nheo mắt lại, hừ lạnh một tiếng, sau đó chủ động nhét năm ngón chân vào trong miệng Vị Ương. 

"Liếm cẩn thận... dùng lưỡi ép vào giữa các ngón chân... vì thích bàn chân của mẹ nên hãy tận hưởng đi."

Vị Ương nghe xong lời của nàng, mở miệng, đưa chân nàng vào miệng mình nếm thử thật kỹ. 

Liễu Huyền Âm một chân chống đỡ, chân kia không ngừng trêu chọc miệng Vị Ương. Sau vài lần, chiếc tất đen ở ngón chân của cô đã ướt đẫm hoàn toàn. Nhìn thấy dương vật dày đặc của con trai đã cương cứng hoàn toàn, bà đột nhiên ngồi dạng chân ra trên mặt đất. Một chân lụa khuấy động trong miệng Vị Ương, trong khi chân còn lại nhẹ nhàng cởi giày cao gót ra, di chuyển đến cặc Vị Ương, chậm rãi xoa bóp. 

"Ừm..." Vị Ương run lên, cảm nhận được lòng bàn chân ấm áp áp vào cặc mình, sau đó liếc nhìn Liễu Huyền Âm. 

Trong mắt Liễu Huyền Âm có chút ngượng ngùng, nhưng cũng lộ ra vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ: “Tập trung liếm… cho chân vào miệng phun ra… phun từng cái một… thấm nước bọt… và phun nước bọt ra.”

"Ừm... Đừng dùng sức quá nhiều..." Liễu Huyền Âm thân thể khẽ run lên, khoái cảm đột nhiên ập đến, khiến hai chân tơ lụa của nàng run lên. 

“Xì, xì…” Cái chân mang tất đen còn lại không ngừng cọ xát vào cặc anh. Thỉnh thoảng nó ấn lòng bàn chân lên quy đầu, rồi ấn vào cặc rồi nhẹ nhàng bóp, xoa. Nó thậm chí còn ép con cặc to lớn của con trai vào bụng dưới. 

Vị Ương trong miệng tràn ngập mùi hương của bàn chân mẹ, càng liếm càng điên cuồng. Phần thân dưới của cô ấy liên tục được chơi đùa bởi đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô ấy. 

Ngay cả Phong Ao Tiên cũng vô cùng ngạc nhiên trước cảnh tượng tục tĩu như vậy. Đôi mắt đẹp của cô sáng ngời đến mức cô chưa bao giờ nghĩ rằng Liễu Hiên Âm lại có mặt như vậy. Sau đó cô vô cùng phấn khích và ước gì mình có thể tham gia vào trò chơi tục tĩu của hai người họ. 

"Được, đứng lên."

Lúc này, Liễu Huyền Âm lên tiếng, thu chân lại, nhìn đôi chân lụa ướt đẫm của mình, mặt đỏ bừng, vội vàng đứng dậy, xỏ vào hai đôi giày cao gót màu đỏ rồi đi về phía giường. 

Ngụy Dương theo sát đi tới bên giường. 

Lưu Huyền Âm liếc nhìn Phong Ao Tiên, trừng mắt khiêu khích, nhưng không nói gì. 

Phong Ngạo

"Nhưng... Dương Dương đại khái cũng thích được mẹ ruột huấn luyện!"

"Hừ, ngươi đang nói nhảm cái gì..." Liễu Huyền Âm tức giận nhìn nàng, "Việc này không phải ngươi, một cái chết nữ nhân gây ra chuyện này. Nếu không phải ngươi, Dương Nhi có phải như thế này không?"

“Bất thường…” Liễu Huyền Âm lại trừng mắt nhìn Vị Ương, “Từ giờ trở đi, ta chỉ được phép liếm đôi chân lụa của mẹ ta... Ngươi hiểu không?” Vị Ương chưa kịp nói gì, Phong Ao Tiên đã khịt mũi bất mãn: "Tại sao..."

"Tôi là mẹ của anh ấy..."

"Đây là lời gì vậy... kể từ bây giờ ông định liếm chân con trai mình mỗi ngày à?"

"Vậy thì sao..."

“Ha ha, con trai của ngươi không phải chỉ là thích liếm lụa chân sao… Chẳng lẽ… sau này ngươi có thể thay thế người phụ nữ khác, cho con trai ngươi làm tình…”

"Nó thậm chí không thành vấn đề nếu bạn quan hệ và có thai?"

"Ngươi. . . " Nghe được lời này, Liễu Huyền Âm tức giận đến không nói nên lời. Dù vừa rồi cô tỏ ra lạnh lùng và kiêu ngạo, như thể không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng cô vẫn không thể chấp nhận nếu thực sự được phép loạn luân với con trai mình.

"Mẹ...được không?" Vị Ương thở hổn hển hỏi. 

"Im đi..." Liễu Huyền Âm mắng, "Còn chưa nằm xuống." 

“Ồ…” Vị Ương vội vàng nằm xuống giường, chờ đợi động thái tiếp theo của mẹ.

"Mẹ... con thấy khó chịu quá... làm ơn... lấy ra cho con được không?" Vị Ương hơi thở dốc, nhìn Liễu Huyền Âm nói.

"Tham lam, ai... ai muốn giúp ngươi... tự mình tìm cách giải quyết!" Liễu Huyền Âm hừ một tiếng. Cô không thể chịu được ánh mắt nóng bỏng của con trai anh, cơ thể anh sắp tan chảy. 

"Mẹ... Cứu... Cứu bảo bối... Khó chịu quá..." Vị Ương lại nói. 

"Ngươi... ngươi muốn thế nào... làm sao..." Lưu Huyền Âm sắc mặt hơi dịu đi, nàng không chịu nổi ý nghĩ con trai mình bị dục vọng này hành hạ. 

“Con tôi biết… điểm mấu chốt của mẹ tôi… con tôi sẽ không để mẹ tôi làm chuyện như vậy…”

“Chỉ cần… chỉ cần dùng đôi chân lụa của mẹ tôi… kẹp dương vật của đứa trẻ và xoa… chà… dùng…” Vị Ương hổn hển nói. 

Liễu Huyền Âm nghe xong, trên mặt lộ ra rõ ràng một tia ngượng ngùng. 

"Hiên Âm, ngươi có muốn làm hay không? Nếu không, ta sẽ làm." Phong Ao Tiên bên cạnh nói một cách khiêu khích: "Thật sự là phiền toái. Anh đã cư xử như con trai mình rồi. Bây giờ anh còn quan tâm đến chuyện này không?"

"Tiểu tiện nhân... nhìn thấy mẹ ta hấp dẫn như vậy, chuyện xấu này lại càng lớn, hy vọng không bóp chết con cặc hư của ngươi..." Nói xong, Phong Ao Tiên nhấc chân lên cho Vị Ương một cước. 

Nhưng lúc này, Liễu Huyền Âm mắng: "Ngươi muốn làm gì thì làm, không được."

"Anh thậm chí còn không biết tôi muốn làm gì, nhưng anh không cho phép tôi làm điều đó..."

"Hiên Âm, ý của ngươi là?" Phong Ao Tiên nheo mắt nhìn Liễu Huyền Âm. 

"Hừ... Dù sao... Dù sao cũng không được phép... Ngươi tránh xa Dương Nhi ra và quay về!"

Liễu Huyền Âm tức giận nhìn hắn, lại nhìn Vị Ương. Khi nhìn thấy ánh mắt tràn đầy khao khát và mong đợi của con trai, nhịp tim của bà đột nhiên tăng nhanh. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể... nằm cạnh con được không?" Vị Ương lại nói, con cặc to lớn khẽ rung lên. 

Liễu Huyền Âm do dự một chút, cuối cùng cũng nằm xuống bên cạnh Vị Ương, sau đó nhấc một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp, cởi đôi giày cao gót màu đỏ trên chân lụa rồi ấn vào con cặc dày đặc của Vị Ương. 

"Ư... nóng quá..." Khi hai bàn chân đi tất đen xinh đẹp của cô kẹp vào cặc của con trai, cô rên rỉ. Hơi nóng từ con cặc khiến chân cô run nhẹ. 

Vị Ương lập tức đưa tay ôm lấy thân thể đầy đặn của Liễu Huyền Âm, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Mẹ... dùng chân đem bảo bối ra ngoài."

"Ồ... ngươi... bỏ tay ra... Mẹ... Mẹ sẽ làm cho ngươi... thế thôi..." Liễu Huyền Âm nhìn thấy lòng bàn tay của nàng đã lặng lẽ vươn ra khỏi áo ngủ trên ngực, ôm lấy bộ ngực khổng lồ chưa đến một tấc của nàng, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Vị Ương không hề rút lòng bàn tay ra mà xòe lòng bàn tay ra nhẹ nhàng vuốt ve trên ngực cô, thỉnh thoảng đùa giỡn với núm vú mềm mại và vui tươi. 

"Ờ ờ..."

"Không...đừng..."

"Điều này quá... quá gợi tình." Liễu Huyền Âm lắc đầu từ chối, nhưng khi nàng vừa muốn rút đôi chân tất đen xinh đẹp đang bám vào dương vật ra, hơi nóng nóng bức khiến chân nàng tê dại. 

"Mẹ đừng ngại... cứ như thế này... xoa... nhẹ nhàng thôi."

“Thật thoải mái…Đôi chân lụa đen của mẹ thật thoải mái…”

"Ngươi... đừng nói nhảm." Liễu Huyền Âm trong lòng mềm mại, nàng bắt đầu chủ động dùng một đôi tuyệt đẹp tất đen chân xoa dương vật của mình. 

Mang tất đen và có đôi chân đẹp như vậy, mẹ tôi đã cho anh ta động tác footjob trên con cặc dày đặc của anh ta. Chưa kể những cơn khoái cảm bùng nổ từ con gà trống, điều quan trọng nhất là cô nhận được sự thỏa mãn tinh thần mạnh mẽ. Đây là mẹ ruột của cô. 

"Đừng nói nữa..." Liễu Huyền Âm ánh mắt chật vật nói, tốc độ cọ xát đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô dần dần tăng lên. 

"Ừ, nghe lời mẹ."

Vị Ương nói, trong khi lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực khổng lồ của Liễu Huyền Âm. 

Nghĩ đến đây, Vị Ương nói: “Mẹ, dùng ngực xoa bóp ngực cho bảo bối.”

"KHÔNG."

Liễu Huyền Âm lập tức cự tuyệt.

"Mẹ, làm ơn..." Vị Ương đau lòng nói. 

"Tại sao bạn lại tham lam như vậy? Đừng đẩy mình đi quá xa." Liễu Huyền Âm tức giận nói, nhưng trong âm đạo lại cảm thấy một cỗ trống rỗng mãnh liệt cùng ngứa ngáy. 

"Làm ơn...mẫu thân..." Nghe được lời của Vị Ương, Liễu Huyền Âm trong lòng thở dài, nhưng lại làm theo lời Vị Ương nói. Cô cởi dây áo ngủ khỏi vai, để lộ phần thân trên trần trụi và hai bầu ngực cũng lộ ra ngoài. Một trong số chúng bị Vị Ương cầm trong tay và bị tàn phá, trong khi con còn lại thì hơi run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 432

Liễu Huyền Âm xoay người sang một bên, ấn quả cầu ngực to lớn còn lại của mình vào ngực Vị Ương. Đầu vú thanh tú của cô vừa chạm vào đầu ngực của Vị Ương. Sau đó, quả bóng ức khổng lồ được ép vào một chiếc bánh nhân thịt và hơi vặn vẹo. 

“Mẹ ơi, mẹ di chuyển to hơn một chút, dùng ngực xoa bóp ngực cho bé.”

“Haizz, đừng nói thế.”

"Hừ..." Liễu Huyền Âm hít sâu một hơi, cảm giác dục vọng trong cơ thể sắp bùng nổ, dịch từ âm đạo chảy ra càng lúc càng nhanh. 

Cô không khỏi di chuyển cơ thể thanh tú của mình, trượt bộ ngực đầy đặn lên xuống trong ngực Vị Ương. 

"A... thoải mái quá!" Ngụy Dương kêu lên. Bộ ngực này thực sự là tuyệt nhất. Chúng mịn màng và mềm mại khi xoa lên ngực, nhưng dường như vẫn thiếu thứ gì đó. 

Vị Ương lập tức nhớ tới kiếp trước hắn thường dùng một ít tinh dầu xoa ngực. 

“Mẹ ơi, nhổ nước bọt lên ngực mẹ và xoa bóp đi.”

"Quá mức!" Liễu Huyền Âm tức giận nói. 

“Mẹ hiền…” Vị Ương trìu mến gọi. 

Nghe xong lời này, Liễu Huyền Âm thật sự không có quan hệ gì với hắn, liền mở miệng nhổ một lượng lớn nước bọt vào hai bộ ngực đầy đặn. Một trong những quả bóng ngực đã thay đổi hình dạng trong tay Vị Ương. Sau khi nước bọt rơi xuống, nó bôi đều lên ngực. 

Quả bóng còn lại áp vào ngực Vị Ương, chỉ cần vặn vài cái là nước bọt đã chảy ra quầng vú. 

Làm xong việc này, Vị Ương thật sự cảm thấy nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều. 

Chân cô không ngừng cọ xát vào con cặc đang cương cứng, cảm giác nóng hổi cứ chạy dọc lòng bàn chân khiến cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy. 

Bộ ngực khủng của Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng trượt lên ngực Vị Ương. Tốc độ trượt không nhanh nhưng mỗi lần trượt lại cực kỳ chắc chắn. 

Dần dần, cô không còn giữ được nữa, ham muốn trong âm đạo ngày càng mạnh mẽ khiến cô muốn đưa ngón tay vào âm đạo. 

"Ờ ờ..."

"A...aha..." Liễu Huyền Âm trong miệng truyền ra một tiếng rên rỉ bị đè nén, một luồng hơi thở vừa nóng vừa thơm đập vào tai Vị Ương. 

Đôi mắt cô dần dần mờ đi, cô muốn mở miệng dùng lưỡi liếm tai con trai mình. 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy vẫn còn sót lại một chút ý thức. 

Lúc này, cơ thể mảnh dẻ của Liễu Huyền Âm đột nhiên run lên, cô cảm thấy một ngón tay thon dài và nóng bỏng từ dưới thân mình truyền ra, nhẹ nhàng chơi đùa với môi lớn ngay tại cửa vào âm đạo của cô. 

"Ồ... à không... đừng dùng tay... làm ở đó đi..." Liễu Huyền Âm rên rỉ lớn tiếng. 

“Mẹ làm việc đó ở đâu vậy, mẹ?”

Vị Ương vừa nói vừa dùng ngón tay xoa nhẹ môi âm hộ thoát ra khỏi lỗ của Liễu Huyền Âm. Sau khi xoa một lúc, anh duỗi ngón tay cái ra và nhẹ nhàng nhéo môi lớn và môi nhỏ xung quanh lỗ. Ngay cả âm vật hếch lên cũng không thể thoát khỏi sự chơi đùa của ngón tay anh. 

"Uuuu...ngươi...ngươi định giết mẹ tôi..."

"Mẹ... Mẹ không đến... Mẹ không đến..." Lưu Huyền Âm tuy từ chối nhưng động tác của hắn không hề dừng lại mà càng lúc càng nhanh hơn. 

Động tác của đôi chân tất đen xinh đẹp càng lúc càng nhanh, động tác của bộ ngực cọ sát vào ngực Vị Ương cũng dần dần tăng tốc. 

"Mẹ, tối nay hãy tận hưởng đi."

Vị Ương vừa dứt lời, hắn liền giật mình, nhìn thấy bên tai mình có hơi ấm ẩm ướt, đồng thời còn có cảm giác mềm mại êm ái. 

Đó là...tiếng mẹ đẻ của tôi...

Mẹ tôi cuối cùng cũng rơi vào dục vọng như trước. 

Vị Ương lập tức hiểu ra, toàn thân hưng phấn căng thẳng. 

Gà trống bị đụ bằng chân, ngực bị vú đụ, ngón tay xoa vào âm đạo mẹ. Lúc này, mẹ thực sự đang liếm tai bằng chiếc lưỡi ướt át. 

Thật thú vị, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến anh muốn phun nước. 

Nhưng anh biết bây giờ chắc chắn không phải là lúc để phun nước. 

"Phốc...", "Phá..." Liễu Huyền Âm mặt đỏ bừng, ánh mắt say mê, xoa ngực tốc độ cũng chậm lại. Cô chỉ nhẹ nhàng áp ngực mình vào ngực Vị Ương, cố ý ấn đầu vú vào đó. 

Vẻ mặt đầy vẻ say mê, nàng mở miệng, đưa đôi tai trắng nõn của Vị Ương vào miệng. Chiếc lưỡi thơm của cô giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, nhẹ nhàng liếm vành tai. 

"Mẹ... Mẹ... mẹ... sao mẹ lại đột nhiên..." Vị Ương thở dốc, tự hỏi sao người mẹ lạnh lùng như nữ thần này lại có thể đột nhiên chủ động như vậy. 

"Không... đừng nói chuyện..." Lưu Huyền Âm thở hổn hển và trừng mắt khiêu khích nhìn Phong Ao Tiên, như thể tất cả những điều này là để cô ấy nhìn thấy. 

Một tia kinh ngạc hiện lên trong mắt Phong Ao Tiên, nhưng anh ngay lập tức lấy lại bình tĩnh và nhìn cô với khuôn mặt sáng ngời. 

Người phụ nữ này thực sự ghen tị và dường như muốn đưa con trai về trước mặt mình. 

Nghĩ đến đây, Phong Ao Tiên chợt vui mừng. Cô cảm thấy nó rất thú vị và hấp dẫn. Theo quan điểm của cô, tình dục thông thường không còn gây ra nhiều hứng thú nữa. Nếu Liễu Huyền Âm có thể tham gia thì càng hưng phấn hơn. 

Cô lặng lẽ quan sát hành vi dâm đãng của Liễu Huyền Âm. 

Liễu Huyền Âm chủ động dùng hai tay chặn eo Vị Ương, ôm hắn vào lòng. Thân thể Vị Ương nằm trong lòng Liễu Huyền Âm. 

Nhưng nó không ảnh hưởng đến footjob, titjob và cọ xát âm hộ của cô ấy. 

Nhìn thấy Vị Ương tới gần, Liễu Huyền Âm nhổ đôi tai ướt át trong miệng ra, đi sang bên kia, cũng theo cách đó đưa tai Vị Ương vào miệng rồi bắt đầu ăn. 

Nhưng cô ấy không dừng lại sau khi làm điều này. Cô giơ bàn tay phải trắng nõn mềm mại lên đưa hai ngón tay vào miệng Vị Ương. 

Vị Ương làm sao có thể không biết lúc này mẫu thân đang suy nghĩ gì, lập tức mở miệng, đưa hai ngón tay của Liễu Huyền Âm vào trong miệng. 

Nhưng vừa mới đưa vào, anh đã cảm nhận được hai ngón tay cô đang đùa giỡn với chiếc lưỡi của mình. 

Mẹ tôi còn chủ động đưa ngón tay vào miệng, dùng ngón tay nghịch ngợm nghịch lưỡi. 

Vị Ương không ngừng liếm ngón tay Liễu Huyền Âm. 

Lúc này, ngón tay của Vị Ương đang xoa bóp âm đạo của Liễu Huyền Âm cũng dừng lại. 

Liễu Huyền Âm ngơ ngác nhìn hắn, không biết vì sao nhi tử lại dừng lại. 

Nhưng cô xấu hổ không dám hỏi nên càng điên cuồng dùng đôi chân đen xinh đẹp của mình xoa bóp con cặc của Vị Ương. Cùng lúc đó, từ đôi môi đỏ mọng của cô chảy ra mấy dòng nước bọt trong suốt như pha lê, liếm vào tai cô, tai Vị Ương nhanh chóng bị liếm vào trong miệng. 

“Ừ…” Lúc này, cơ thể mảnh dẻ của Liễu Huyền Âm lại run lên, cảm giác có một ngón tay nóng hổi đưa vào trong âm đạo của mình. 

Điều này khiến cô rên rỉ, nhưng chỉ một ngón tay cũng không thể làm dịu đi sự trống trải và ngứa ngáy trong âm đạo, nên cô vặn mạnh ngực vào ngực Vị Ương. 

Ngón tay của Vị Ương tuy mảnh khảnh nhưng không dài, chỉ có thể xuyên vào âm đạo một phần ba. 

Tuy nhiên, bất chấp điều này, anh vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng bỏng rát từ âm đạo của mẹ mình. Những sợi mật chảy ra giống như sương trắng ấm áp, có một lực hút đặc biệt mơ hồ phát ra từ sâu trong âm đạo của cô, giống như nút chai bị miệng chai hút. 

Những ngón tay của anh co giật nhanh chóng trong âm đạo của Liễu Huyền Âm, dần dần anh cảm thấy dịch mật ong chảy ngày càng nhanh trong âm đạo của mẹ mình. 

"Ách..." Liễu Huyền Âm tiếng rên đột nhiên đình chỉ, nàng khó hiểu nhìn hắn. Sau đó, cô nhổ đôi tai ướt át của Vị Ương ra khỏi môi, cắn chặt môi, chịu đựng cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng lại quay trở lại. 

Lúc này, Liễu Huyền Âm lấy ngón tay bị Ngụy Dương liếm ra, đã đầy nước miếng. 

Cô nhìn nước bọt ướt át vì liếm, trong mắt có dục vọng cháy bỏng, sau đó đưa ngón tay vào miệng dùng chiếc lưỡi mịn màng liếm một cái. 

"Ugh..." Niềm vui tràn ngập trong cô, cô ngậm miệng lại và rên rỉ. 

Cảnh tượng này vừa lúc quay đầu lại bị Vị Ương nhìn thấy. 

Ánh mắt hai người lập tức chạm nhau. Liễu Huyền Âm mặt đỏ bừng, sững sờ hồi lâu. 

"Mẹ..." Vị Ương há miệng kêu lên. Liễu Huyền Âm lúc này, dâm đãng đến mức hắn chưa từng thấy qua. 

"Đừng... đừng nhìn." Liễu Huyền Âm ngượng ngùng nhìn đi chỗ khác, không nhìn hắn. 

Nhưng đôi chân đi tất đen xinh đẹp của cô không ngăn được động tác footjob mà vẫn cọ xát vào chúng. 

"Mẹ ơi, em bé cần được hôn." Vị Ương vừa nói vừa há miệng thè lưỡi chờ đợi Liễu Huyền Âm. 

"A..." Liễu Huyền Âm rên rỉ một tiếng, sau đó quay đầu lại liền thấy một cái lưỡi ướt át chảy ra dịch thể. Sự say mê trong mắt anh vào lúc này đã lên đến đỉnh điểm. 

Liễu Huyền Âm thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, nhẹ nhàng ấn vào. Những chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của họ ngay lập tức chạm vào nhau. 

Lúc này, cơ thể của họ đồng thời run lên, như thể dục vọng của họ đã đạt đến một thể thống nhất nào đó, cơ thể và linh hồn của họ như thể hoàn toàn hòa quyện vào nhau. 

Cứ như vậy, Liễu Huyền Âm nằm ở trên giường. Mặc dù cô đã ngừng dùng ngực xoa bóp ngực cho Vị Ương nhưng đôi chân mang tất đen xinh đẹp của cô vẫn đang tạo động tác cho cô. 

Thân thể Vị Ương hoàn toàn áp vào Liễu Huyền Âm, hắn quay đầu không ngừng quấn lấy đầu lưỡi của Liễu Huyền Âm ở ngoài miệng. 

“Chiliu…” Hai đầu lưỡi tiếp tục quấn vào nhau, một lượng lớn nước bọt hóa thành sợi tơ trong suốt, nhỏ xuống. 

Các lưỡi đan vào nhau ngày càng nhanh, và cả hai bên đều muốn hòa trộn lưỡi của người kia vào lưỡi của mình. 

"Chiliu...chiliu..." Một lượng lớn nước bọt theo lưỡi Liễu Huyền Âm trượt vào trong miệng cô, sau đó Liễu Huyền Âm nhịn không được mà nuốt đầu lưỡi của Vị Ương vào trong miệng, nhanh chóng liếm. 

Liễu Huyền Âm dường như đã hoàn toàn buông bỏ sự kiềm chế của mình, chỉ còn lại ham muốn nhục dục. Cô đưa lưỡi của Vị Ương vào miệng và điên cuồng liếm. Cùng lúc đó, tốc độ xoa đôi chân mang tất đen xinh đẹp dần dần đau nhức của cô cũng chậm lại. 

"Ha...ah..."

"Ừm..." Liễu Huyền Âm thở hổn hển, cảm giác được một lượng lớn nước bọt ấm áp tiến vào trong miệng, sau đó bị nuốt vào cổ họng. 

Hai người vừa liếm một nén hương. 

Vị Ương lè lưỡi ra khỏi miệng Liễu Huyền Âm. 

"Cái... chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Liễu Huyền Âm nghi hoặc nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ cùng mất mát. 

"Mẹ thật là tham lam, mẹ thật sự muốn cho lưỡi của con trai vào miệng mẹ rồi ăn cả đêm sao?"

Vị Ương cười đùa nhìn Liễu Huyền Âm. 

"Vớ vẩn!..." Lưu Hiên Âm mặt đỏ bừng khịt mũi, "Ngươi nói nhảm... Ta sẽ... bóp chết ngươi."

“Chân mẹ chắc cũng mỏi lắm.”

Vị Ương trèo ra khỏi cơ thể quyến rũ của Liễu Huyền Âm, sau đó dùng sức đẩy đôi chân tất đen xinh đẹp quấn quanh người nàng ra. 

Có vẻ như cô ấy không muốn màn hôn bằng chân và hôn lưỡi kết thúc sớm như vậy. 

"Nó... nó sắp kết thúc à?" Liễu Huyền Âm ngơ ngác nhìn hắn. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn nó kết thúc không?”

Vị Ương hỏi lại, nhẹ nhàng đặt lên người Liễu Huyền Âm. 

"Đương nhiên..." Liễu Huyền Âm cũng ngừng rên rỉ, ngắt quãng nói, nhưng lúc này nàng nói không có ý tứ gì. 

"Ồ... vậy thôi thôi mẹ ơi..."

“Dù sao đôi chân lụa của mẹ cũng không thể đưa con ra ngoài được.” Ngụy Dương nhẹ giọng nói. 

Liễu Huyền Âm nghe xong, trong mắt hiện lên một cỗ oán hận mãnh liệt, sau đó hắn hừ một tiếng, từ trên giường ngồi dậy. 

“Hiên Âm, ngươi không định làm sao?”

Phong Ao Tiên bên cạnh nhìn Lưu Huyền Âm một cách thích thú rồi nói. 

Liễu Huyền Âm im lặng, nhưng ánh mắt vẫn luôn dán chặt vào con cặc to lớn và cương cứng của Vị Ương. 

"Thứ đó... cậu có muốn ngồi lên nó không?"

Phong Ao Tiên chỉ vào con cặc của Vị Ương, mỉm cười nhìn Liễu Huyền Âm. 

"KHÔNG!" Lưu Huyền Âm có chút giả dối lắc đầu, nhưng khi nhìn dương vật dày đặc của con trai, trong mắt bà rõ ràng hiện lên một tia dục vọng. 

“Nếu em không muốn thì anh sẽ làm.” Phong Ao Tiên nhanh chóng ngồi dậy, sau đó dang rộng hai chân, quay lưng về phía Vị Ương, dang rộng âm đạo đầy đặn của mình rồi ngồi xuống đối diện với cặc của Vị Ương. 

Với một tiếng “bốp”, con cặc dày đặc đâm thẳng vào sâu trong tử cung. Phong Ao Tiên rùng mình, mở miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ồ... cảm giác thật thoải mái... nó lấp đầy tử cung..." Phong Ao Tiên bắt đầu lên xuống. 

"Bạn không được phép làm điều này...đứng dậy!"

Sau khi nhìn thấy điều này, Lưu Huyền Âm vội vàng nói, rồi nhanh chóng tách đôi chân tất đen xinh đẹp của mình ra và đưa chúng đến trước mặt Phong Ao Tiên. 

"Anh không làm, cũng không để tôi làm... sao tôi có thể trở thành một kẻ vô lại như anh?"

Phong Ao Tiên giận dữ nhìn cô. 

"Chỉ là không cho phép... Dương Nhi là con trai của ta, nói không thì ta sẽ không làm."

Liễu Huyền Âm cũng tức giận nhìn nàng. Vẻ ghen tị của hai cô gái đẹp đến mức khiến tim Ngụy Dương đập nhanh hơn. 

"Sư phụ, mẹ... đừng tranh cãi, mỗi lần chỉ một người là đủ."

"Câm miệng!" Hai người phụ nữ đồng thời mắng nhau, sau đó trừng mắt nhìn nhau. 

“Cô có định làm hay không…” Phong Ao Tiên có chút bất an nhìn cô, “Nếu cô không làm thì đừng cản trở tôi.” Liễu Huyền Âm ánh mắt giãy giụa hồi lâu, sau đó vô thức nhìn về phía Vị Ương. 

Trong mắt Ngụy Dương tràn đầy mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 433

"Chỉ lần này... chỉ lần này thôi!" Liễu Huyền Âm rốt cuộc hạ quyết tâm, run rẩy nói. 

"Ừm... được rồi."

Phong Ngạo

“Mỗi người mười lần, không hơn, không kém một ai.” Liễu Huyền Âm không để ý đến nàng, nhìn con cặc to lớn, sau đó nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị bước tới. 

"Mẹ... mẹ có thể đi giày cao gót được không?"

Lúc này, Vị Ương lại đưa ra một yêu cầu khác. 

"Ngươi... thật phiền toái!" 

Liễu Huyền Âm đỏ mặt nhìn hắn, nhưng nàng vẫn vô thức kéo dài đôi tất đen, xỏ vào hai đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ tươi ở chân. 

Đôi giày cao gót bước lên chiếc giường mềm mại, đôi gót chân thon thả chìm vào. Khi kết hợp với đôi tất đen ở chân và chiếc váy ngủ có dây lộn xộn sắp tuột ra, trông vô cùng tục tĩu. 

Liễu Hiên Âm đi tới dưới chân Vị Ương, sau đó dang chân ngồi xổm xuống. Cô chủ động đưa tay véo chiếc quần lót. Chỉ cần kéo nhẹ, chiếc quần ướt được cuộn lên đến đường may của chân kia. Âm hộ tươi trắng đã rỉ nước. 

Âm đạo đầy đặn của Liễu Huyền Âm mở ra một khe rộng bằng ngón tay cái, tiếp xúc với con cặc. 

“Ừm…” Khi âm đạo của cô tiếp xúc với cặc của con trai, Liễu Huyền Âm không khỏi rên rỉ sung sướng. 

"Pfft..."

"Đổ vỡ!"

Lúc này, Phong Ao Tiên giơ tay lên ấn mạnh vào vai Lưu Huyền Âm, sau đó cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô hoàn toàn bị đụ. Cô bất ngờ thọc cặc vào dương vật, đâm vào giữa tử cung và thực hiện hai cái tát tục tĩu...

"À... ừ... cô... cô đang làm gì vậy... đồ phụ nữ chết tiệt!" Liễu Huyền Âm rên rỉ ngọt ngào mắng. 

"Hừ, ngươi là cái nữ nhân dối trá muốn mà lại do dự..."

"Nhanh lên... mười lần nữa sẽ đến lượt tôi..." Phong Ao Tiên nói. 

phun! Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng nâng mông lên, sau đó lại ngồi xuống, bơm và đẩy con cặc dày đặc của mình vào, sau đó đánh vào. 

"Ồ ồ..."

"Thật thoải mái... hãy để con trai bạn ôm bạn và đụ bạn từ phía sau."

"Mẹ kiếp... ngươi... câm miệng... ừm... aha... như vậy... mạnh quá... quá dày... wu wu..." Lưu Huyền Âm cảm giác hai chân mình không ngừng run lên, tử cung bị đánh liên tục, tạo thành một loại khoái cảm mãnh liệt. 

"Ừm... Mẹ... thoải mái quá..." Vị Ương không khỏi hét lên một tiếng, chủ động đẩy bụng dưới, đâm con cặc to lớn của mình vào trong bụng Liễu Huyền Âm lần nữa. 

"Phốc!"

"Eh...bạn...làm ơn nhẹ nhàng hơn...ah ha...nằm xuống...tôi không thể làm được nữa...đau quá..."

"Phốc phập..." Liễu Huyền Âm liên tiếp rên rỉ, bắt đầu chủ động phục vụ nàng. 

"Ngươi... Mời ngươi mau rút ra, đã hơn mười lần..." Nhìn thấy Liễu Huyền Âm bơm ra hơn mười lần, nàng lập tức bất mãn kêu lên. 

"Không..." Liễu Huyền Âm dùng sức lắc đầu, đột nhiên, nàng cảm giác được chính mình môi đỏ mọng bị hôn. 

Cô sửng sốt một lúc và ngạc nhiên nhìn Phong Ao Tiên. Cô ôm sau đầu, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hôn lên miệng cô, chiếc lưỡi mềm mại thơm phức nhanh chóng tiến vào trong miệng cô. 

"Wuwu...con...con đang làm gì vậy...đừng...đừng...bụp...tát...chậm...chậm...dương'er...mẹ...mẹ sẽ...không chịu nổi..." Nhưng trong kiểu chống cự và phục vụ này, cô thực sự đã chủ động nâng hông lên xuống, hết lần này đến lần khác để cặc của con trai mình đập mạnh vào nụ tử cung của cô.

"Hừ, ngươi như vậy bất mãn dục vọng của mình, còn giả làm thiếu nữ mỹ nữ?" 

Phong Ngạo

"Không... không... ừm ha... đều là... ờ... đều là do ngươi ép buộc... ngươi... a ha... nặng quá... wu wu... nhẹ nhàng... kẻ xấu... sẽ... bị gãy..." Liễu Huyền Âm bị con cặc dày đặc mê hoặc đến nỗi nói không rõ ràng. 

Nhìn thấy Lưu Huyền Âm mê mẩn con cặc của Vị Ương như vậy, Phong Ao Tiên cũng không nói gì. Cô liếm mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của Liễu Huyền Âm, sau đó đưa tay xoa qua xoa lại hai bầu ngực to lớn của cô. 

Những quả bóng vú lắc lư dữ dội trong lòng bàn tay, những tiếng rên rỉ tục tĩu lần lượt vang lên. Dưới tác động dữ dội hết lần này đến lần khác, toàn bộ cung điện tràn ngập tiếng vỗ tay. 

Tư thế nữ nhân đè lên nam nhân tràn đầy dâm đãng, chưa kể người phụ nữ này lại là mẹ ruột của Vị Ương, điều này càng khiến hắn kích thích mãnh liệt hơn. 

Tuy nhiên, trong tử cung đang siết chặt, lực hút mạnh khiến Vị Ương gần như không thể kìm được và xuất tinh nhiều lần. 

"Bố...phù!"

Liễu Huyền Âm bị va chạm choáng váng, cảm giác như tử cung của mình bị đâm ra từng mảnh, từ đôi môi bị hôn phát ra những tiếng rên rỉ ngập ngừng. 

"Wu... không... không... ờ... nó... đang tới..."

"Chậm lại... a ha... quá... nặng quá..." Lúc này, Lưu Huyền Âm có thể cảm nhận rõ ràng tử cung của mình chấn động, một cỗ cuồng nhiệt dục vọng từ bụng dưới chảy ngược xuống, xuất hiện sâu trong tử cung nàng. 

Cô sắp lên đỉnh. 

Nhưng lần này, cao trào của cô chỉ đến từ một phía. 

"Pfft..." Cuối cùng, tử cung của Liễu Huyền Âm bị đánh ra, một dòng chất lỏng dâng trào lập tức lao ra, đập vào quy đầu của Vị Ương. 

Thân thể Vị Ương run rẩy, hắn khóa chặt Kinh Quan nên không xuất tinh. 

Nhưng chất lỏng nóng hổi cũng bao bọc hoàn toàn cặc anh, như đang ngâm mình trong suối nước nóng, thoải mái, tuyệt vời và hưng phấn. 

“A…” Liễu Huyền Âm phát ra một tiếng rên rỉ the thé, sau đó toàn thân kiệt sức ngã đè lên bụng dưới của Vị Ương, lỗ và cặc càng thêm khít chặt. 

Cả hai bên đều cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ. 

"Hiên Âm... Ngươi thoải mái không?" Thi thể của Lưu Huyền Âm bị Phong Ao Tiên đỡ lấy, ôm vào lòng. Nhìn vẻ mặt bối rối của cô, Phong Ao Tiên khá nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tấm lưng mịn màng của cô. 

"Không... không..." Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Lưu Huyền Âm vô thức phản đối, nhưng tử cung của cô đã hút chặt quy đầu của con trai mình, như thể cô không muốn quy đầu của con trai mình rời khỏi tử cung mình. 

"Ha ha, chúng ta nghỉ ngơi đi." Phong Ao Tiên chỉ mỉm cười. 

Vị Ương nằm trên giường thở hổn hển, sau đó cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

“Đồ khốn nạn, ngươi hài lòng rồi…” Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương, tức giận nói: “Ta không biết đã gây ra bao nhiêu thương hại cho mẹ ngươi.”

Nàng đứng dậy từ chỗ Vị Ương, nhẹ nhàng đè lên người Liễu Huyền Âm, để nàng nằm trong vòng tay Vị Ương. 

Vị Ương giơ tay ôm Liễu Huyền Âm vào trong lòng, há miệng hôn lên khuôn mặt trắng nõn của nàng, nhẹ giọng nói: "Em yêu, em yêu... em có cảm thấy thoải mái với những gì anh làm với em không?"

"Ân..." Liễu Huyền Âm hé mở đôi môi đỏ mọng, phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ. Khi nhìn thấy ánh mắt dịu dàng của Vị Ương lần nữa, trong lòng nàng vừa mâu thuẫn vừa vui mừng. 

Lúc này cô không muốn nói gì, chỉ muốn nằm trong vòng tay con trai mà yên lặng ngủ. 

Bộ phận sinh dục của họ vẫn được kết nối chặt chẽ nhưng sau khi lên đỉnh, khoái cảm đã bớt mãnh liệt hơn.

"Được rồi được rồi, anh muốn ôm em bao lâu?" 

Lúc này, Phong Ao Tiên tức giận nói rằng đêm nay cô không hài lòng.

“Mẹ, mẹ có thể nghỉ ngơi một lúc được không?” Vị Ương ôn nhu nhìn Liễu Huyền Âm nói.

"Ừm..." Liễu Huyền Âm vừa mới ừ một tiếng, sau đó nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Vị Ương, vội vàng hoảng sợ bỏ chạy. 

Tất nhiên cô biết bây giờ trông cô thật dâm đãng đến mức nào. 

Vị Ương bế Liễu Huyền Âm lên rồi rút con cặc dày đặc của hắn ra khỏi âm đạo của nàng. 

Nhưng Liễu Huyền Âm vẫn ôm chặt lấy nàng, hai tay không có dấu hiệu buông ra, như muốn con cặc của con trai mình ở trong đó lâu hơn một chút. 

"Mẹ... Mẹ không muốn đứa bé buông ra sao?" Vị Ương nói nhỏ vào tai cô. 

"Ồ... con... cứ làm những gì con thích... đừng hỏi... đừng hỏi mẹ..." Liễu Huyền Âm nhắm chặt mắt lại, xấu hổ nói. 

"Nhưng... mẹ tôi ôm đứa bé chặt quá... Đồ vật đó tôi không rút ra được..."

“Hay là… tối nay chúng ta không rút nó ra và giữ nó bên trong nhé?”

Lời nói của Vị Ương khiến Liễu Huyền Âm đột nhiên mở mắt ra, trong mắt lóe lên một tia sáng, sau đó hắn xấu hổ khịt mũi: “Đừng... con nhỏ này... con chỉ... biết cách hành hạ mẹ ta mà thôi..."

"Nhanh... rút nó ra nhanh lên."

“Anh nghĩ tôi không tồn tại à?”

"Tôi đã tán tỉnh, huh!"

Phong Ao Tiên ghen tị nói: "Bạn Lưu Huyền Âm, bạn nói bạn không muốn, nhưng cơ thể bạn rất trung thực. Bạn luôn muốn con trai mình nhét thứ đó vào, không phải muốn nó rút nó ra sao?"

"Ngươi... ngươi nói bậy..." Liễu Huyền Âm thanh âm run run, tựa hồ như đọc được nội tâm. 

"Nói nhảm... Hừ, không biết vừa rồi là ai dâm đãng như vậy... Bị chính con trai mình chọc vào cực khoái, nàng không giấu được sao?"

"Được rồi, được rồi, Chủ nhân... đừng nói nữa..." Vị Ương sau đó lên tiếng và liếc nhìn Phong Ao Tiên. 

Phong Ao Tiên khịt mũi và trợn mắt nhìn anh, như muốn nói rằng anh đã quên mất chủ nhân của mình kể từ khi có mẹ. 

Vị Ương bất đắc dĩ cười cười, sau đó ôm Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng an ủi nàng: "Được rồi, mẫu thân... đừng tức giận, hôn ta một cái đi."

"Đừng..." Liễu Huyền Âm còn chưa kịp cự tuyệt, môi Vị Ương đã hôn lên môi nàng, đầu lưỡi nhanh chóng tiến vào trong miệng hắn. 

Đây chính là cách Vị Ương làm mẹ hắn vui vẻ lúc này. 

Liễu Huyền Âm từ lâu đã quen với việc hôn con trai mình. Khi cảm thấy lưỡi anh khuấy động trong miệng mình, cô chủ động dùng chiếc lưỡi thơm của mình móc vào lưỡi con trai rồi nhanh chóng quấn quanh nó. 

Hôn lưỡi mấy cái, Vị Ương liền rút lưỡi ra. Anh không dám hôn cô nhiều hơn vì sợ chủ nhân bên cạnh sẽ ghen tị. 

Trong mắt Liễu Huyền Âm hiện lên vẻ thất vọng mãnh liệt, sau đó hắn đặt hai tay lên giường, dùng sức ngồi dậy. 

Với một tiếng "Bùm...", cặp mông đầy đặn của cô di chuyển ra xa, con cặc dày đặc bị rút ra khỏi âm đạo, phát ra âm thanh gợn sóng tục tĩu. Chất lỏng pha lê cũng bắn tung tóe khắp nơi, và con gà trống run rẩy vài lần dưới quán tính này. 

Âm hộ đầy đặn của cô đang chảy ra một lượng lớn mật ong, bụng dưới của Vị Ương phủ đầy tinh dịch ướt át. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của cô, mặt Liễu Huyền Âm lại đỏ bừng xấu hổ. Cô nhanh chóng nằm xuống bên cạnh, đắp chăn lên người, che chặt hai má. 

"Tiểu khốn kiếp... Ngươi cảm thấy thoải mái... Làm giáo viên có khó không?" Phong Ao Tiên ghen tị nhìn chằm chằm vào Vị Ương, trên mặt hiện rõ sự oán giận. 

"Tiểu chủ nhân... lại đây ôm ta một cái đi."

Vị Ương nhẹ nhàng nói rồi lập tức ôm xác Phong Ao Tiên vào lòng. 

Chiếc váy cưới mỏng trên người cô vẫn được mặc, để lộ thân hình xinh đẹp. Hai chân cô dang rộng, váy cưới xòe ra một cách tục tĩu. Hai bàn chân xinh đẹp của cô dính vào con cặc dày đặc của Vị Ương. Một người trong số họ được quấn một chiếc tất trong suốt màu trắng, còn chiếc tất ở chân còn lại đã bị cởi ra. 

"Xì, xì..." Phong Ao Tiên chủ động dùng đôi chân ngọc của mình đút vào chân Vị Ương. Lòng bàn chân mịn màng cọ vào bàn chân lụa trắng xinh đẹp phát ra tiếng xào xạc. 

Liễu Hiên Âm ở bên cạnh càng nghe đến hai chữ "bảo bối" lại càng oán hận hơn. 

"Tiểu tiện nhân, ta nghỉ ngơi một lát..." Phong Ao Tiên trìu mến nhìn Vị Ương, tựa má vào ngực Vị Ương, nhưng lại nhìn con cặc to lớn đang bị chân nàng cọ xát. 

"Sư phụ, đồ đệ của ta làm sao có thể nghỉ ngơi với thân hình quyến rũ như của ngươi..."

"Ha ha... Làm giáo viên, ta cũng không cần mấy người, ta chỉ biết hưởng thụ chính mình, lại một chút cũng không để ý tới con trai của ta..."

"Sư phụ muốn..." Phong Ao Tiên thì thầm vào tai Vị Ương. Nàng tựa hồ biết Liễu Huyền Âm đang trốn ở trong chăn nghe lén, nên thấp giọng nói. 

Lưu Huyền Âm sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng mở chăn ra, sau đó tức giận nhìn Phong Ao Tiên.

"Mẹ kiếp, ngươi lại nói xấu ta!" 

“Hehe, sao có thể…” Phong Ao Tiên đột nhiên cười lớn, “Tôi chỉ đang thì thầm với con trai anh mà thôi.”

"Con trai, hãy đến gần hơn!"

Liễu Huyền Âm trừng mắt nhìn Phượng Á Tiên, sau đó nói với Vị Ương.

"Mẹ, mẹ không phải đang...nghỉ ngơi sao? Tại sao..." Anh không hiểu. Rõ ràng cô vừa lên đỉnh không lâu, cơ thể chắc chắn vẫn chưa hồi phục, nhưng nhìn cô cũng không có vẻ gì là khập khiễng sau khi đạt cực khoái.

"Đừng tới đó, để anh ôm em một cái nhé!" Phong Ao Tiên nói, nhìn Liễu Huyền Âm một cách khiêu khích, sau đó tiếp tục dùng đôi chân xinh đẹp của mình xoa bóp con cặc của Vị Ương. 

“Con không nghe lời mẹ nữa à?” Liễu Huyền Âm tức giận nhìn Vị Ương.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 434

“Muốn con trai ôm, sao không tự mình đến đây?”

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!"

Liễu Huyền Âm tức giận vặn lại, nhưng cuối cùng hắn vẫn chủ động cúi người. 

Bà nhìn thấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Lưu Huyền Âm không ngừng cọ xát dương vật dày dặn của con trai mình, trong lòng cảm thấy ghen tị. Bà luôn khao khát được kiểm soát đứa con trai này. Cho dù con trai bà có lấy vợ thì bà cũng phải chọn người để kết hôn. 

Liễu Huyền Âm từ bên kia ôm chặt lấy thân thể Vị Ương, sau đó làm theo Phượng Á Tiên, cởi đôi giày cao gót bằng lụa của nàng ra, áp vào con cặc dày đặc của Vị Ương. 

"A...Mẹ..." Sau khi cảm nhận được bàn chân lụa ấm áp của mẹ chạm vào mình, Vị Ương run rẩy, không khỏi hét lên. 

"Tiểu hỗn đản... Đêm nay ta cho ngươi chiếm ưu thế..." Liễu Huyền Âm thổi hương thơm vào tai Vị Ương, sau đó chủ động dùng hai chân tất đen của mình xoa dương vật của Vị Ương. 

“Con…đôi chân lụa của mẹ…đẹp không?” Cô ấy nhìn chằm chằm vào Vị Ương với ánh mắt quyến rũ và nói. 

"Ừm... đẹp quá... mềm quá... chân mẹ tôi... con tôi thích nhất..."

“Ừm…” Sau đó, bốn bàn chân xinh đẹp của hai cô gái cùng lúc thuần hóa dương vật dày đặc của Vị Ương. Thỉnh thoảng họ đá nhau để tranh giành quyền sở hữu dương vật. Nhưng dần dần, song phương hình thành ngầm hiểu biết, bốn chân xinh đẹp một bên trái một bên phải bắt đầu thuần hóa con cặc của Vị Ương. 

Móng chân màu đỏ tươi kết hợp với đôi tất siêu mỏng màu đen trông cực kỳ tục tĩu. Đây là đôi chân lụa của Lưu Huyền Âm. 

Móng chân màu hồng kết hợp với ngón chân trắng và ngón chân được quấn lụa trắng trông có chút thuần khiết nhưng những gì ẩn chứa trong sự thuần khiết lại là sự cám dỗ vô cùng thú vị. 

Một lúc sau, Ngụy Dương dưới đôi chân của hai người phát ra âm thanh phun trào. 

Tinh dịch trắng đặc bắn ra từ quy đầu như sương trắng, một dòng, hai dòng, ba dòng...

Một loạt tinh dịch phun ra, lòng bàn chân họ dính đầy tinh dịch đặc quánh. 

"Thằng bé... sao lại nhiều như vậy..." Phong Ao Tiên ngạc nhiên nhìn tinh dịch chảy ra từ quy đầu của Vị Ương. Có hơn chục sợi tóc, một phần rơi xuống bụng dưới của Vị Ương. 

"Thật thoải mái... Mẹ, chủ nhân... đừng lãng phí, đây mới là bản chất..." Vị Ương hít một hơi, riêng biệt nhìn hai người. 

"Haizz... lãng phí quá, con khốn kiếp này... chẳng lẽ ngươi vẫn... muốn mẹ ta đưa nó cho ngươi... cho ngươi..." Chưa kịp nói xong, cô ngượng ngùng vùi má vào ngực Vị Ương. 

"Ha ha, đây là chuyện tốt, Huyền Âm." Phong Ao Tiên đột nhiên cười lớn, "Nếu bạn không muốn, nó chỉ thuộc về tôi."

Nói xong, Phong Ao Tiên nhanh chóng quay lại và đi đến con cặc dày đặc của Vị Ương. Nhìn thấy mắt ngựa vẫn rỉ ra vệt tinh dịch, Phong Ao Tiên không chút do dự mở đôi môi đỏ tươi đưa quy đầu vào miệng. 

Với một tiếng "Bụp!", Phong Ao Tiên uống một ngụm lớn, toàn bộ tinh dịch trên quy đầu đều bị hút vào miệng cô. Sau đó nàng thè cái lưỡi mềm mại của mình lăn lên mắt ngựa, tinh dịch còn sót lại trên đó lăn vào miệng nàng. 

Phong Ngạo

"Hmm... ngon quá..." Phong Ao Tiên không khỏi rên rỉ. Tuy đây không phải là lần đầu tiên cô ăn tinh dịch của đệ tử nhưng mỗi lần đưa vào miệng cô đều có cảm giác vô cùng thơm ngon. Mùi tanh không nồng nặc, lại mang theo mùi nam tính khiến cô say mê.

Sau khi Phong Ao Tiên nuốt tinh dịch, cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và cẩn thận liếm con cặc của Vị Ương. Cô muốn liếm sạch tất cả tinh dịch trên đó. 

Lưu Huyền Âm ngượng ngùng nhìn cảnh này, không ngờ rằng một người phụ nữ như Phong Ao Tiên lại chủ động ăn tinh hoa của con trai mình. 

“Ừm…” Lúc này, đôi chân lụa của cô khẽ run lên, cô vô thức rên rỉ. Sau đó, cô nhìn thấy Phong Ao Tiên đã bắt được đôi chân lụa đen của cô và đang dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm lớp tinh dịch trắng đặc đặc ở lòng bàn chân cô. 

"A... ngươi... ngươi đang làm gì vậy... mau rời đi..." Liễu Huyền Âm lo lắng nói, thanh âm run rẩy. 

"Ừm... mút đi..." Phong Ao Tiên nhấp nhanh một ngụm, liếm hết tinh dịch trắng đặc trên bàn chân lụa của mình vào miệng, sau đó há miệng đưa đôi chân lụa dính vào miệng, nhanh chóng liếm. 

Chỉ trong chốc lát, Phong Ao Tiên đã liếm vào hai bàn chân lụa của cô, toàn bộ tinh dịch đều bị cô nuốt chửng. 

“Thức ăn ngon như vậy không thể lãng phí được…”

"Huyền Âm, tới nếm thử đi." Phong Ao Tiên mím môi mỉm cười, lộ ra một nụ cười có dư vị say đắm, sau đó đưa bàn chân trần đẹp đẽ cho Lưu Huyền Âm. 

Lòng bàn chân trắng nõn của nàng vô cùng xinh đẹp, trên đó xuất hiện vài dòng tinh dịch. 

Liễu Huyền Âm ngơ ngác nhìn tinh dịch ở lòng bàn chân, sau đó hai má đỏ bừng đến cực điểm: "Ngươi... Mau mang nó đi đi..."

“Mẹ…” Vị Ương mong đợi nhìn Liễu Huyền Âm, hy vọng bà có thể ăn được tinh hoa của hắn trước mặt hắn. 

"Đừng... làm sao cái này có thể... ăn được..." Liễu Huyền Âm không chịu nổi ánh mắt nóng bỏng và mong đợi của con trai mình, run giọng nói. 

“Con tôi không ghét tinh dịch từ âm đạo của mẹ… Lần nào tôi cũng ăn sạch sẽ…”

"Cái này... cái này khác..." Lưu Huyền Âm vẫn lắc đầu cự tuyệt. 

"Hừ, ngươi muốn ăn ta liền không cho ngươi ăn." Phong Ao Tiên tức giận nói, rút ​​lòng bàn chân ra, duỗi một ngón tay cào vào bàn chân trắng nõn, tinh dịch sền sệt được đưa vào miệng. 

Phong Ao Tiên dùng ngón tay nếm thử cẩn thận, sau đó cạo tinh dịch từ bàn chân trắng xinh đẹp kia lên ngón tay và uống. 

Nhìn thấy Phong Ao Tiên đang vui vẻ, má Lưu Huyền Âm càng ngày càng đỏ. 

"Được rồi, có người đã vui vẻ xong rồi, làm giáo viên nên tận hưởng một lát." Phong Ao Tiên cởi chiếc tất lụa trắng siêu mỏng còn lại trên chân, sau đó cởi chiếc quần lót dưới váy cưới ném lên giường. 

Cô chỉnh lại váy cưới một chút, sau đó quỳ trên giường bằng hai chân, dùng tay đỡ cơ thể và nâng cao cặp mông tròn trịa. 

Qua chiếc váy cưới màu trắng có thể nhìn thấy cặp mông quyến rũ bên trong. Hai mông bóp chặt đường mông, âm đạo bên dưới cũng mơ hồ lộ ra. Ruy băng váy cưới trên vai cũng được cởi ra, rơi xuống vòng eo mềm mại mỏng manh, hai bầu ngực to tướng treo trên ngực, nhẹ nhàng đung đưa. 

Phong Ao Tiên đội một chiếc khăn che mặt màu trắng trên đầu, và tấm gạc lụa trong suốt che đi đôi má của cô. Cô ấy trông giống như một người vợ mới cưới đang cầu xin tình dục với sự bất mãn. 

"Dương'er, mau vào đi... Ta cảm thấy sư phụ khó chịu quá..." Phong Ao Tiên quay đầu lại, mở đôi môi đỏ mọng phát ra một giọng nói quyến rũ, hai cái mông tròn trịa xinh đẹp cũng khẽ đung đưa. 

"Sư tôn... Đệ tử, ta lập tức tới."

Vị Ương thở gấp nói, sau đó trực tiếp ngồi dậy. 

"Dương'er... ngươi... đừng làm vậy nữa... nghỉ nhanh đi... nghỉ ngơi đi..." Lưu Huyền Âm im lặng nhìn Phong Ao Tiên, rồi nói với Vị Ương. 

Vị Ương chưa kịp trả lời, Phong Ao Tiên đã bất mãn khịt mũi: "Ngươi thoải mái, nhưng bây giờ lại không cho phép con trai ngươi làm như vậy với ta?"

"Dương Nhi... buổi tối đã làm rất nhiều lần... Ngươi biết không..."

"Nếu tiếp tục như vậy... Cơ thể của Dương Nhi có thể chịu đựng được không?" Lưu Huyền Âm trừng mắt nhìn Phong Ao Tiên. 

"Ha ha... ngươi quá coi thường con trai của mình rồi..."

"Hắn là một con trâu rừng... Cho dù hắn có đến đây mười tám lần cũng không có vấn đề gì..." Phong Ao Tiên trả lời và nhìn Vị Ương lần nữa: "Mau lên, đừng để ta đợi lâu!"

Vị Ương an ủi Liễu Huyền Âm, sau đó leo lên người Phong Ao Tiên. Anh ta quỳ trên giường bằng hai chân, con cặc dày đặc của anh ta vừa khít với âm đạo của Phong Ao Tiên. Sau khi vuốt ve con cặc của mình, Vị Ương nhấc chiếc váy cưới ra khỏi mông cô. 

Cặp mông trắng nõn sáng bóng trong suốt như pha lê, cặp mông cực kỳ thon gọn, ép ra một khe mỏng ở giữa đường may mông. 

Vị Ương đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cặp mông xinh đẹp của Phong Ao Tiên. 

"Ừm... Kẻ xấu... Nhanh lên... Vào trong... Chủ nhân... Tôi cảm thấy khó chịu quá..." Phong Ao Tiên rên rỉ, cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô lại lắc lư, giống như một con chó cái đang cầu xin được đụ. 

Cảnh tượng dâm đãng này rơi vào mắt Liễu Huyền Âm, trong mắt lóe lên một tia dục vọng. Cơ thể vừa đạt cực khoái của cô giờ đây nhìn cơ thể đầy dục vọng của Phong Ao Tiên và cảm nhận lại. 

"Dương nhi..." Liễu Huyền Âm lẩm bẩm, muốn đi tới ôm hắn, ôm thật chặt con trai vào lòng, để hắn an ủi nàng. 

"Mẹ... Mẹ cần nghỉ ngơi một lát."

Vị Ương thở hổn hển nói, sau đó hắn nhắm con cặc của mình vào âm hộ dưới hậu môn của Phong Ao Tiên, phát ra một tiếng "bốp", con cặc được đưa thẳng vào trong, phát ra âm thanh giòn tan. 

"A... đẹp quá... lại nhét vào tử cung... hừm..." Phong Ao Tiên rên rỉ, hai bầu vú trên ngực cô lắc lư.

"Sư phụ, ngài có muốn mạnh hơn không?" Vị Ương vừa nói vừa dùng hai tay bóp chặt hai cái mông xinh đẹp của Phong Ao Tiên. 

"Hmm... mạnh mẽ lên... ugh... dùng... dùng sức tối đa để đánh... vào bên trong... aha... đẹp quá... thoải mái quá... đánh vào... tử cung... ờ... ờ huh... cứ như vậy... đừng... đừng chậm lại..."

"Pah...phù...phù..." Khi Feng Aoxian đang nói, dương vật của Vị Ương bắt đầu bơm điên cuồng. Mỗi lần nó chạm vào tử cung, cơ thể cô lại tiếp tục run rẩy, hai bầu vú lắc lư lên xuống không đều, mạng che mặt không ngừng rung rinh. 

Nhìn hai người ân ái, Liễu Huyền Âm cắn chặt đôi môi đỏ mọng, kẹp chặt hai chân. Ham muốn trong cơ thể cô lại trỗi dậy, lần này dường như còn mạnh mẽ hơn trước. 

"Dương nhi..." Lúc này, Vị Ương đột nhiên cảm giác được một cỗ hương thơm bay tới, thân thể của hắn bị một thân thể thơm ngát ôm lấy. 

Hắn hơi quay đầu lại, liền thấy Liễu Hiên Âm đang nhìn hắn với vẻ mặt khó hiểu. 

“Mẹ…” Giọng nói Vị Ương run run, lại nhìn thấy hai tay bà nhẹ nhàng vuốt ve ngực mình, hai bầu vú to lớn sau lưng cũng đang nhẹ nhàng co giật. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, dương vật của Vị Ương đột nhiên tăng lên ba điểm, hắn đâm mạnh vào trong bụng Phong Ao Tiên. 

"Nứt!"

Cú va chạm khiến cặp mông xinh đẹp của Phong Ao Tiên rung lắc dữ dội. 

"A... nặng quá... ugh... tử cung sắp... bị đụ chết rồi... wu wu..." Tiếng kêu dâm đãng của Phong Ao Tiên ngày càng lớn, và cơ thể cô chủ động phục vụ cho sự chết tiệt của Vị Ương. Con cặc của Vị Ương được đưa về phía trước, cặp mông xinh đẹp của nàng bị đẩy mạnh về phía sau, hình thành một sự hiểu biết ngầm đặc biệt với nhau. 

"Hừm, con đĩ!" Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Phong Ao Tiên, Liu Huyền Âm lẩm bẩm chế nhạo, rồi lại nhìn vào mắt con trai mình. 

"Con trai... cơ thể mẹ con có thơm không?"

"Thơm quá...mẹ...bé mẹ...bé...bé yêu mẹ nhiều lắm!"

Vị Ương nhìn nàng bằng ánh mắt rực lửa. 

"Vậy... sao con không hôn mẹ sớm đi..." Vị Ương nghe xong liền nghiêng đầu chặn đôi môi đỏ mọng của bà lại. Chưa kịp thè lưỡi ra, anh đã cảm nhận được một chiếc lưỡi mềm mại xuyên vào trong miệng mình. 

"Ừm...Mẹ..." Vị Ương thoải mái rên rỉ. Con cặc dày đặc của anh ta dường như được tiêm một sức mạnh mới do sự kích thích này, và nó càng đập dữ dội hơn trong bụng Phong Ao Tiên. 

"A ha... a... ừm... đẹp quá... wu wu... Tôi sắp... bị chết tiệt... a..." Tiếng kêu dâm đãng của Phong Ao Tiên không ngừng vang lên, cơ thể cô tiếp tục áp vào cô. Cô hơi quay đầu lại thì thấy Vị Ương và Liễu Huyền Âm đã hôn nhau rồi, đặc biệt là Liễu Huyền Âm, người không ngừng dùng ngón tay trắng nõn vuốt ve ngực Vị Ương. 

"A ha... kẻ xấu... ngươi... thật... quá dịu dàng với Huyền Âm... và... thật độc ác... với sư phụ của ta... ta... ta sắp bị ngươi... đụ đến chết... Ừ..."

"Đừng... đừng hôn mẹ bằng lưỡi... hôn bằng lưỡi... tập trung... tập trung làm tình với tôi... chờ đã... à... chờ đã... tôi sẽ giúp cậu... giúp cậu ấn mẹ cậu xuống giường và đụ mẹ thật mạnh... thật mạnh..."

"Hãy để cô ấy... để cô ấy sẵn lòng... mang thai cho anh..." Những lời tục tĩu của Phong Ao Tiên không ngừng vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 435

"Anh... im đi!" Liễu Huyền Âm rút cái lưỡi trơn tuột ra khỏi miệng Vị Ương, tức giận trừng mắt nhìn Phong Ám Tiên. 

"Chỉ là... đừng im lặng..."

"Ngươi... đồ chết tiệt... ta sẽ câm miệng ngươi." Lưu Huyền Âm đột nhiên duỗi ra một trong những bàn chân lụa đen xinh đẹp của mình, nhét chính xác năm bàn chân lụa đen vào miệng Phong Ao Tiên. 

"Ư..." Phong Ao Tiên run rẩy, cảm nhận được đôi chân xinh đẹp thoang thoảng mùi tanh và mùi thơm chân tích cực khuấy động trong miệng, chiếc lưỡi thơm tho không ngừng bị các ngón chân đùa giỡn xuyên qua chiếc tất. 

Phong Ao Tiên không ngờ Lưu Huyền Âm lại cư xử dâm đãng như vậy, liền mở miệng đưa đôi chân lụa của cô vào miệng, dùng cái lưỡi thơm tho nhanh chóng liếm đôi chân lụa đen của cô. 

"Ân hừ..." Lưu Huyền Âm thân thể khẽ run lên, trên mặt hiện lên một tia thỏa mãn cảm giác, hắn để cho Phùng Ách An đưa đôi chân xinh đẹp của cô vào miệng liếm liếm. 

Cô lại thè ra chiếc lưỡi đỏ thơm thơm của mình và quấn lấy lưỡi của Vị Ương. 

Lưỡi của họ không ngừng quấn vào nhau trong miệng, từng dòng nước bọt trong suốt chảy xuống. 

Dục vọng của Liễu Huyền Âm hoàn toàn bùng cháy, tay phải lặng lẽ trượt xuống, năm ngón tay xuyên qua gốc cặc, chạm vào hai bìu của con trai mình. 

"Mẹ... đừng véo... ừm..." Vị Ương run rẩy, cảm thấy hai bìu của mình không ngừng run rẩy dưới ngón tay khéo léo của Liễu Huyền Âm. 

"Tư hư... hừ... để xem... xem sau này cậu còn... làm điều xấu với mẹ tôi không... nếu không... mẹ tôi sẽ... nghiền nát hai thứ xấu xa này của cậu... Ờ... Ờ..." Liễu Huyền Âm vẻ mặt đầy mê hoặc nhìn Vị Ương, nhẹ nhàng kéo lưỡi hắn lại vào miệng cô, nhưng đầu lưỡi của Vị Ương cũng theo sát, không ngừng khuấy động trong miệng nàng. 

“Con nghe lời mẹ… ừm… lưỡi mẹ mềm quá… con không bao giờ có thể no… ừm… kể từ bây giờ con sẽ ăn nó mỗi ngày…”

"Đồ khốn kiếp... chỉ cần ăn cái lưỡi thơm ngon của mẹ tôi là cậu đã hài lòng rồi à?"

“Không... Con cũng muốn liếm chân mẹ... ăn vú mẹ... liếm âm hộ và mông của mẹ... liếm... toàn bộ hậu môn của mẹ..."

"A... mẹ... đừng nói những lời tục tĩu như vậy... Mẹ... mẹ không chịu nổi đâu... Uh-huh... đồ hư... con hư quá... đồ xấu..."

"Mẹ ơi... mẹ ơi... em là con của anh... em bé dễ thương và xinh đẹp nhất của anh..."

"Ugh...con thật ác độc...mẹ...không phải là...con của con...ừm...không...sẽ không đến...chán quá..."

"A ha... các ngươi... các ngươi... đừng coi trọng ta nữa... a... đẹp quá... cứ như thế này... đồ đệ xấu xa... đang dùng vũ lực nào đó... đụ mạnh vào tử cung sư phụ ta... sắp đến rồi... à..." Phong Ao Tiên hoàn toàn nghe được lời nói yêu đương của hai người, dòng ham muốn trong cơ thể hoàn toàn không thể khống chế, lao thẳng về phía tử cung. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa... ờ... tôi sắp... tôi sắp lên đỉnh... Uh-huh... sắp... à... sắp... à..." Lúc này, Phong Ao Tiên phát ra một tiếng thét dâm đãng dữ dội, sau đó một dòng tinh dịch hung dữ lớn phun ra từ trong bụng mẹ, đập vào quy đầu của Vị Ương. 

"Hmm... Tôi phải... Tôi không thể kiểm soát được việc xuất tinh của mình..." Vị Ương rên rỉ, cảm thấy tinh dịch đã lao vào cặc mình. 

"Ừm... Nhanh... Vào nhanh... Đệ tử... Xuất tinh cho sư phụ của ngươi..."

"Không... đừng xuất tinh..." Liễu Huyền Âm đột nhiên nói, nhéo mạnh vào bìu của Vị Ương. 

"A mẹ... ngươi... ngón tay của ngươi... đừng..." Vị Ương cảm thấy tinh dịch đột nhiên bị mắc kẹt trong quy đầu, không thể phun ra ngoài. 

"Hmph...bạn không được phép xuất tinh...hiểu không?"

"Ừ, nghe... nghe mẹ... con... con ơi, đừng xuất tinh..." Vị Ương thở dài nói. 

Liễu Huyền Âm hài lòng gật đầu, sau đó vui vẻ đưa đầu lưỡi vào trong miệng, nhẹ nhàng liếm một cái. 

Phong Ao Tiên không đợi tinh dịch của Vị Ương phun vào tử cung của mình rất lâu, trong lòng nàng cảm thấy vô cùng phẫn uất. Cô tức giận nhìn những ngón chân lụa đen ướt át trong miệng, rồi dùng răng cắn nhẹ vào ngón chân. 

"Này...đừng...đừng cắn...người phụ nữ đã chết, cậu...đừng..."

“Hừm... Bà đúng là một bà mẹ hư hỏng, nếu không cho con trai xuất tinh, bà sẽ giữ lại cho mình à?”

Nhìn thấy Lưu Huyền Âm rên rỉ đau đớn, Phong Ao Tiên nhổ đôi chân lụa đen của mình ra. Nhìn bàn chân ướt át và những ngón chân đỏ tươi dính đầy nước bọt lấp lánh, cô miễn cưỡng ngậm vào miệng và cẩn thận nếm thử. 

"Ngươi... ngươi nói nhảm... Ta chỉ là lo lắng... cho Dương Nhi sức khỏe..." Lưu Huyền Âm vẻ mặt ngượng ngùng trả lời. 

"Thật sự... Trong trường hợp này... Vậy thì anh muốn liếm chân em nhiều hơn, mùi thơm quá... Khó trách Dương Dương thích ngửi đôi chân lụa của em như vậy... Ngay cả anh cũng cảm thấy đôi chân lụa này thơm ngon biết bao."

"Mút nó đi..." Nói xong, Phong Ao Tiên nhón chân hít một hơi thật sâu. 

Các ngón chân của Liễu Huyền Âm tê dại, như có dòng điện xuất hiện khiến cô run rẩy. 

"Ừm... đừng... đừng như thế... nhanh lên... nhổ ra... nó dính quá..."

“Vừa rồi là ai chủ động nhét chân ngươi vào miệng người khác? Hơn nữa, không phải chỉ là nhớp nháp, lát nữa ta sẽ đưa cho con trai ngươi liếm, trong đó vừa có mùi bàn chân gợi cảm của mẹ ngươi, vừa có mùi nước bọt của chủ nhân ta.”

“Khi con trai liếm đôi chân gợi cảm của bạn, nó có thể nếm được mùi thơm của hai người phụ nữ trưởng thành và có được hai loại hạnh phúc. Điều này thật tuyệt phải không?”

Phong Ao Tiên cười khúc khích, sau đó thè lưỡi ra bóp và trượt vào giữa các ngón chân của cô. Cảm giác qua những chiếc tất mỏng thật tuyệt vời không gì sánh bằng. 

Bây giờ Phong Ao Tiên cuối cùng đã biết tại sao đệ tử của mình lại bị ám ảnh bởi đôi chân và thích đôi chân xinh đẹp của những phụ nữ trưởng thành trong chiếc tất lụa. Không chỉ vì sức hấp dẫn tự nhiên của đôi chân lụa đối với đàn ông, mà còn bởi vì sau khi một người phụ nữ trưởng thành đi tất lụa, đôi chân xinh đẹp của cô ấy sẽ tỏa ra mùi ám ảnh, đặc biệt là những người có đôi chân cực kỳ thanh tú như Lưu Huyền Âm. Chỉ cần chạm vào và ngửi chúng cũng khiến bạn muốn dừng lại.

"Hừ hừ... Đồ biến thái, ngươi... đều là ngươi... ngươi làm cho Dương Nhi giống như nữ nhân lụa chân nhiều như vậy..." Liễu Huyền Âm rên rỉ nói. 

"Tch... cậu không biết chính xác đó là vì ai à?" Phong Ao Tiên nói. Những lời này khiến Liễu Huyền Âm hơi giật mình, hắn vô thức đẩy lưỡi của Vị Ương ra khỏi miệng mình. 

"Anh... anh đang nói vớ vẩn gì vậy..." Cô đầy ẩn ý nhìn Phong Ao Tiên. 

“Khi còn nhỏ, ngươi thường chủ động đi tất, khi con trai ngủ say, ngươi đưa đôi chân thơm tho của mình vào miệng cho nó liếm.”

"Lúc đầu ngươi cũng lo lắng... Nhưng sau mấy lần, ngươi phát hiện ra, ngươi cũng yêu thích mùi vị tuyệt vời khi con trai ngươi liếm chân. Từ đó trở đi, ngươi luôn xuất hiện trước mặt con trai mình với đôi tất siêu mỏng, dù cố ý hay vô ý."

“Ông cũng thường tìm ra nhiều lý do khác nhau để cho con trai ngủ cùng mình. Không chỉ vậy, ông còn cố tình để con trai mình ngủ bên kia, bằng cách này, ông có thể giả vờ như mình vô tình chạm vào miệng con trai mình khi ngủ vào ban đêm.”

"Ngươi... ngươi câm miệng... không... không có gì..." Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, vẻ mặt Lưu Huyền Âm thay đổi, vô thức liếc nhìn Vị Ương, chỉ thấy Vị Ương đang nhìn nàng với ánh mắt kinh ngạc. 

Vị Ương đương nhiên biết tất cả những điều này, nhưng bây giờ hắn muốn mẹ mình chủ động thừa nhận tất cả những điều này, hoàn toàn đập nát lòng tự tôn kiêu ngạo của bà. 

"Dương Nhi, ngươi... Ngươi... Đừng nghe nàng nói nhảm... Làm sao... Làm sao có thể... Không có gì..." Liễu Huyền Âm hoảng sợ nói. 

"Đừng giả vờ nữa, Huyền Âm."

Phong Ngạo

“Anh thường xuyên nhét đôi chân lụa của mình vào miệng con trai suốt đêm, còn chủ động dùng ngón chân trêu chọc lưỡi của con trai mình.”

"Ư...anh...anh đang nói vớ vẩn...Tôi..." Lưu Huyền Âm tức giận đến mức bắt đầu nói không mạch lạc. Cô dùng sức rút chiếc chân lụa ra khỏi miệng Phong Ao Tiên, rồi giận dữ nhìn Phong Ao Tiên.

"Mẹ... điều này... điều này có đúng không?" Vị Ương thở hổn hển hỏi.

"Không... Không phải vậy..." Liễu Huyền Âm xấu hổ lắc đầu. Những bí mật trong quá khứ của cô bị bại lộ khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Không sao đâu mẹ... mẹ luôn là người mẹ trong sáng và xinh đẹp nhất trong lòng con. Dù thế nào đi nữa, con cũng yêu mẹ sâu sắc!" 

Vị Ương nhẹ nhàng ôm Liễu Huyền Âm, thì thầm vào tai nàng.

“Ừ…” Nghe được lời an ủi của Vị Ương, Liễu Huyền Âm dần dần lấy lại bình tĩnh, nhưng lại choáng váng. Làm sao Phong Ao Tiên có thể biết chuyện gì đã xảy ra lúc đó?

Khi đó, ngoài cô ra, chỉ có Lưu Nhạc Yên biết chuyện này. Sở dĩ Lưu Nhạc Ngôn biết chuyện là vì anh vô tình nói cho cô biết, nhưng tại sao Phong Ao Tiên lại biết?

Liễu Nhạc Yên có nói cho cô biết không? 

Nghĩ đến đây, Phong Ao Tiên lại lắc đầu, điều đó là không thể. 

Còn ai có thể nói cho cô ấy biết nữa? 

Ký ức của Lưu Huyền Âm dường như quay trở lại những đêm cô ngủ với con trai mình mười năm trước, nhớ lại những cảnh tượng xấu hổ đó. 

Cô chợt sửng sốt một lúc và nghĩ đến một khả năng. 

"Dương Nhi, ngươi..." Nàng ngơ ngác nhìn Vị Ương. 

“Có chuyện gì vậy mẹ?”

"Không... không sao đâu..." Giọng nói của Lưu Huyền Âm run run, cô nghĩ đến khả năng con trai mình đã thức dậy vài đêm trước đó, hoặc trong những đêm đó, con trai ông đã giả vờ ngủ. 

Nghĩ tới đây, Liễu Huyền Âm thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy. Nếu chuyện này thực sự là như vậy...

Cô không dám nghĩ tới điều đó. 

"Mẹ, chủ nhân, đừng để ý tới nàng đang nói cái gì." Ngụy Dương trìu mến nói.

Liễu Huyền Âm thật sâu nhìn hắn, sau đó thấp giọng hỏi: "Dương Nhi... Ngươi bắt đầu... thích phụ nữ... lụa... chân lụa từ khi nào?" Giọng cô ngày càng run rẩy.

"Hài tử... ta cũng không biết... ta chỉ là... ta cảm giác được nữ nhân trên chân lụa mùi hương rất quen thuộc..."

“Hơn nữa mỗi lần ngửi thấy bàn chân lụa của mẹ, lại có một mùi thơm quyến rũ, tựa như đã ngửi được từ lâu rồi…” Nghe được lời của Vị Ương, Liễu Huyền Âm nhỏ giọng đáp lại: “Vậy… con có còn… nhớ ký ức lúc còn nhỏ ở cùng mẹ ta không?”

"Ta đương nhiên có thể nhớ được. Chẳng lẽ mẫu thân đã quên lần trước cùng mẹ cùng nàng rơi xuống đáy hồ, hài tử nhớ tới lúc nhỏ đã xảy ra chuyện gì."

“Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi luôn thích ôm em bé, mẹ thường nổi giận với bố và để em bé dỗ dành…”

“Khi đó, đứa trẻ cũng thích được mẹ ôm, mỗi ngày đều có thể ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ”.

"Có...chỉ thế thôi...những thứ này à?"

Liễu Huyền Âm run giọng nói. Cô muốn tìm hiểu xem liệu con trai cô có ký ức khiến cô xấu hổ hay không. 

Nếu còn trí nhớ chứng tỏ anh ta đã nhận thức được hành động của mình khi còn nhỏ. 

"Có vẻ như...và...mẹ tôi sẽ cho đứa trẻ đi ngủ vào ban đêm...có lần đứa trẻ còn hỏi mẹ...tấm quần áo mỏng trên chân mẹ là gì..."

“Mẹ nói đó là những chiếc tất…”

"Con bé nói... trơn quá... mùi thơm quá."

"Đừng... đừng nói..." Liễu Huyền Âm ngượng ngùng nói. Những gì xảy ra tiếp theo cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí cô suốt nhiều năm. Khi đó, cô bất ngờ đặt đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen mỏng lên mặt Vị Ương, để hắn ngửi thấy mùi thơm. 

Có lẽ vì điều này mà con trai tôi mắc chứng cuồng chân. 

"Ha ha, được rồi Huyền Âm, ta chỉ là nói nhảm thôi." Phong Ao Tiên đột nhiên cười và nói. Nói xong, hắn trừng mắt nhìn Vị Ương, trong con ngươi hiện lên một tia xảo trá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 436: Đi vào phía sau

"Mẹ... bảo bối... bảo bối vẫn muốn... muốn ngửi đôi chân lụa của mẹ..." Vị Ương đột nhiên nói. 

Điều này làm cho Lưu Huyền Âm hai má đột nhiên đỏ lên. 

"Kekeke...Xuanyin, con trai của ngươi thích ngửi đôi chân lụa của mẹ ngươi... sao ngươi không nhanh lên...để nó ngửi đi." Phong Ao Tiên mỉm cười với Liu Hiên Âm. 

"Không... đừng như vậy... Dương nhi..." Liễu Huyền Âm đè nén hô hấp. 

“Mẹ…” Vị Ương nhìn bà đầy mong đợi. 

"Ngươi..." Liễu Huyền Âm bất đắc dĩ thở dài, ngượng ngùng nhìn Vị Ương, "Quên đi... Để cho ta ngửi... ngửi... chỉ là... ngửi thôi..." Nàng lui về phía sau, sau đó nhẹ nhàng nhấc lên hai chiếc tất đen tuyệt đẹp đôi chân. Một trong số chúng đã bị Phong Ao Tiên liếm trước đó và nó dính đầy nước bọt. 

Lòng bàn chân thanh tú của hắn hơi nhấc lên, áp vào mặt Vị Ương, hắn chủ động cọ sát vào đó. 

Vị Ương trên mặt tràn đầy say sưa, chúi mũi vào đôi chân trắng nõn hít một hơi. 

Mùi thơm thoang thoảng của bàn chân được hít vào. 

“Thơm quá…Chân mẹ thơm quá…Con bé thơm quá…Con rất thích ngửi…”

"Ơ...con...con tốt hay xấu...đừng...cấm con...con nhìn mẹ như thế này..." Giọng nói của Liễu Huyền Âm run rẩy, bà cảm thấy hơi nóng từ miệng con trai liên tục chạm vào ngón chân mình. Các ngón chân cũng run nhẹ vài lần, sau đó cảm thấy ngứa ngáy. 

"Anh...nếu anh không...không phiền...thì..."

"Chỉ là cái gì?" Vị Ương nhìn cô đầy mong đợi. 

"Tất nhiên là tôi muốn bạn liếm..." Phong Ao Tiên cười khúc khích, "Liếm nhanh đi, trên đó vẫn còn nước bọt của thầy tôi..."

"Mẹ... Con muốn mẹ tự mình nói với con... Mẹ có muốn con liếm bàn chân lụa của mẹ không?"

"Ồ... đừng... đừng hỏi mẹ..." Liễu Huyền Âm ngượng ngùng run rẩy. 

"Vậy... mẫu thân không nói gì... quên đi..." Vị Ương lại ngửi chân Liễu Huyền Âm mấy lần, sau đó chủ động đẩy hai chân lụa của nàng ra xa. 

Sự thất vọng to lớn hiện rõ trong mắt Liễu Huyền Âm. 

"Bùm..." Vị Ương lùi lại, rút ​​con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo của Phong Ao Tiên, treo nó vào háng và lắc, khiến một dòng chất lỏng trong suốt chảy ra. 

"Ừm..." Phong Ao Tiên toàn thân tê dại, trong miệng phát ra một tiếng rên nhỏ, cô nằm rũ xuống giường, thở hổn hển. 

Nhìn con cặc to lớn của con trai, trong mắt Liễu Huyền Âm lóe lên một tia kỳ quái. 

"Mẹ ơi, xin hãy cởi quần lót của mẹ ra." Vị Ương đi tới phía sau Liễu Huyền Âm, ôm lấy nàng nói. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy..." Liễu Huyền Âm run rẩy khịt mũi. 

“Con tôi muốn ngửi quần lót của mẹ…”

"Điều đó có ổn không?"

"Ách... đừng... đừng làm vậy..." Lưu Huyền Âm rõ ràng cảm giác được con trai đang trêu chọc nàng là người tình. Ham muốn trong cơ thể cô dường như đang bùng cháy. Niềm vui tăng dần. Âm đạo vốn đã ướt của cô giờ lại rỉ ra nhiều tinh dịch hơn, làm ướt hoàn toàn chiếc quần lót của cô. 

"Ừm... không... đừng làm vậy... Dương Nhi... hãy để lại chút lòng tự trọng cho... mẹ tôi..." Liễu Huyền Âm có chút phản kháng, lại phát hiện ngón tay của Vị Ương đã trượt xuống eo nàng, nịt tất quanh eo nàng nhẹ nhàng cởi ra, sau đó chiếc quần lọt khe bị ngón tay véo, rơi ra từ giữa hai chân nàng. 

Chiếc quần lót ren màu đen đã được cuộn lại thành một quả bóng, dính một lượng lớn tinh dịch, trông cực kỳ tục tĩu. 

"Mẹ... nhấc chân lên... con của mẹ, giúp mẹ cởi quần lót..."

“A…” Thân thể Liễu Huyền Âm tựa hồ bị khống chế. Theo lời của Vị Ương, nàng ngoan ngoãn nhấc hai chiếc tất đen xinh đẹp lên, cởi chiếc quần lót ren đầy vết ướt. 

Nhìn chiếc quần lót ren màu đen này, Vị Ương ngửi ngửi một cách khó nhọc, đột nhiên cảm nhận được một mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ trong đó, cũng hòa lẫn với mùi thơm đặc trưng của Liễu Hiên Âm. Nó rất ẩm ướt, một vệt chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ đáy quần lót. 

"Mẹ...thơm quá...chúng ta cùng ngửi nhé."

"Không... không..." Liễu Huyền Âm chống cự, lắc lắc người, nhưng chiếc quần lót ren đã rơi xuống trước miệng cô. Chiếc quần lót che kín âm đạo của cô nhẹ nhàng đưa vào trong miệng Vị Ương, sau đó dán vào môi Liễu Hiên Âm. 

"Ách..." Liễu Huyền Âm run rẩy rên rỉ, sau đó cảm giác được một dòng tinh dịch từ trong quần lót của mình vắt ra, chảy vào trong miệng. 

Chiếc lưỡi ẩm ướt và trơn trượt trải ra quần lót, cuốn lấy chiếc lưỡi thơm của Liễu Huyền Âm xuyên qua quần lót. 

"A ha... đừng..." Liễu Huyền Âm thân thể yếu ớt, không ngừng thở dốc. 

Dưới sự trêu chọc tục tĩu này, cô không thể chịu đựng được nữa, chủ động thè cái lưỡi thơm tho ra liếm chiếc quần lót ren thơm ngát của mình. 

Vị Ương từ phía sau áp sát Liễu Huyền Âm, hai tay ôm lấy hai đùi tất đen của nàng, sau đó đặt chân lên giường, dùng sức ôm nàng lên. 

Con cặc cương cứng đang ấn vào háng cô. Đột nhiên, hai môi âm hộ trơn trượt hơi mở ra, đưa cặc của Vị Ương đi vào. 

“Pfft…” Con cặc to lớn đâm sâu vào tử cung cô. 

"Ách... ngươi... đừng làm thế... ugh... tư thế này... không có tác dụng..." Lưu Huyền Âm hoảng sợ nói, nhưng môi cô đã bị chiếc quần lót ren ướt đẫm chặn lại hoàn toàn. Môi Vị Ương dính chặt vào đó, lưỡi hắn khuấy động trong miệng cô, cùng với quần lót. 

Nhưng phần thân dưới của cả hai đã được kết nối chặt chẽ. Vị Ương ôm nàng trong tư thế tiểu tiện và bắt đầu một đợt đẩy mạnh. 

"Pah! Pah! Pah!..." Vị Ương dùng hai tay ôm lấy đôi chân đen xinh đẹp của Liễu Huyền Âm, ấn mấy cái vào bụng dưới của hắn. Anh ta bóp qua đẩy lại con cặc dày đặc của mình, mỗi lần nghe thấy tiếng sóng nước liền đập vào cặp mông đầy đặn của Liễu Huyền Âm, phát ra âm thanh giòn tan. 

Cặp mông xinh đẹp của Liễu Huyền Âm bị va chạm run rẩy, nhưng sau một thời gian, đốm sáng trắng ban đầu đã biến thành một màu hồng nhạt. 

Dưới khoái cảm này, cơ thể Liễu Huyền Âm gần như co giật, hai bàn chân mang tất đen xinh đẹp siết chặt, những tiếng rên rỉ bị đè nén không ngừng thoát ra từ khóe miệng. 

Tuy nhiên, môi cô đã bị Vị Ương chặn lại, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô không ngừng bị Vị Ương đùa giỡn qua lớp quần lót ren nên chỉ có thể nói ngắt quãng, ngay cả tiếng rên rỉ của cô cũng phải thỉnh thoảng tạm dừng. 

Vị Ương ôm Liễu Huyền Âm từ trên giường đi xuống đất. Mỗi bước cô đi, con cặc của cô lại đâm vào tử cung của Liễu Huyền Âm, khiến cặp mông xinh đẹp của cô không ngừng run lên. 

Phong Ao Tiên, người đứng bên cạnh, nhìn hai người làm tình đầy dục vọng với một nụ cười trên môi. Sau đó anh vuốt tóc ra khỏi thái dương và thoải mái nằm trên giường, lặng lẽ tận hưởng khung cảnh gợi tình. 

Cô đã hài lòng rồi. Đêm nay cô đã lên đỉnh mấy lần, ham muốn tích tụ gần như đã được trút bỏ. Tuy nhiên, nhìn tư thế tục tĩu của Lưu Huyền Âm, Phong Ao Tiên vẫn cảm thấy háo hức muốn thử tham gia. 

Tuy nhiên, cô ngay lập tức từ bỏ ý định này. Nếu tiếp tục, cô sợ thân thể mỏng manh của mình sẽ bị chàng trai xấu tính này đánh nát. 

"A ha... ừm... đừng... đừng mạnh quá... à wu... nhẹ nhàng... con cặc của ngươi quá... to quá... à ha... không... ta sẽ không đến..." Đuổi cô hơn chục lần, tử cung của Lưu Huyền Âm dường như đã mở hoàn toàn, cô ta đang dùng thịt âm đạo mềm mại của mình mút thật chặt con cặc của Vị Ương. Mỗi lần rút ra, Vị Ương đều phải tốn rất nhiều công sức. 

"Ừm..." Vị Ương thở hổn hển rên rỉ, cảm nhận được lực hút trong bụng mình càng lúc càng mạnh, sau đó rút lưỡi ra khỏi miệng. Chiếc quần lót ren tục tĩu ướt át cũng rơi xuống bộ ngực khổng lồ của Liễu Huyền Âm. 

Bộ ngực của cô đột ngột lắc lư vài lần, chiếc quần lót ren bị ném xuống đất. Sau đó, dưới sự thúc đẩy ngày càng hung dữ của Vị Ương, ngực cô bắt đầu lắc lư điên cuồng. 

"Pah...pah..." Đây là âm thanh của quả bóng ngực đập vào ngực cô sau khi chúng bị rung chuyển. Nghe rất giống âm thanh dâm đãng khi háng Vị Ương chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Mẹ... Âm đạo của mẹ sâu quá... Con cảm giác như cả con cặc... không thể lấp đầy được..." Vị Ương thở hổn hển nói, ôm thi thể Liễu Huyền Âm chậm rãi bước vào cung điện. 

"Ơ... ngươi... ừ hừ... đừng nói... ờ... không... sai rồi... ngươi... bỏ xuống... mẹ ta... ta không chịu nổi... à... kẻ xấu... mềm... mềm... à... không... không đến... wu wu..." Tiếng rên rỉ của Lưu Huyền Âm giống như một bản nhạc hay, ngắt quãng, nhưng có nhịp điệu mạnh mẽ, những lời lẽ ra có thể nói ra trong một hơi thở cuối cùng đã được nói ra rất lâu dưới tác động bạo lực này. 

"Không... Tôi muốn mẹ tôi đạt được khoái cảm khác..."

"Mẹ... đừng đè nén cơ thể... hãy mở rộng tử cung theo ý muốn của mẹ và đón nhận tác động của em bé..."

"Ừm... con... ừm ha... đừng nói... mẹ... mẹ không... không chống cự... nhưng... nhưng xin con hãy nhẹ nhàng... à... cơ thể mẹ quá... đau quá... mẹ sắp... rã rời ra mất... à..." Âm thanh cuối cùng rõ ràng to hơn rất nhiều. Đó là bởi vì quy đầu của Vị Ương lại một lần nữa xuyên vào tử cung của Liễu Huyền Âm, vừa đưa vào tử cung liền điên cuồng cựa quậy. 

Những mảnh thịt âm đạo ẩm ướt, ấm áp và mềm mại bị ép thành nhiều hình dạng bất thường, sau đó một lượng lớn chất lỏng chảy ra từ chúng. 

Chất lỏng này chính là tinh dịch của Liễu Huyền Âm, nhưng nhìn qua thì cô còn chưa đạt cực khoái mà đã bắt đầu tràn vào núi. 

Vị Ương từ lâu đã biết mẹ hắn sinh ra là một người nhạy cảm và dễ mềm lòng, hoàn toàn trái ngược với dì Lưu Duyệt Yên. 

Lưu Nguyệt Yến sinh ra đã có tính cách lạnh lùng, rất khó để lấy nước ra khỏi bụng mẹ. Cô phải hoàn thành màn dạo đầu trước khi có dấu vết của nước xuất hiện. 

Hai chị em này tưởng chừng như là hai mặt của đồng xu, một mặt bẩm sinh nhạy cảm, một mặt lạnh lùng nhưng cuối cùng cả hai đều sẽ bị anh chinh phục hoàn toàn. 

"Mẹ... sau này... khi đứa trẻ muốn được đụ... sau này... mẹ có đụ đứa bé không?" Ngụy Dương vừa đụ Liễu Huyền Âm vừa hỏi. 

"Woo... bạn... im đi... đừng nói... đừng nói..."

"Nói nhanh... Nếu không, tôi sẽ đụ anh đến sáng!"

Vị Ương thở ra một hơi nóng, nói lại. 

"A...ah ha... không... không phải cho em... aha... không... chúng tôi... chúng tôi là mẹ con... không... chúng tôi không thể làm được... chuyện như thế này..."

"Uh-huh...cậu...nhẹ nhàng hơn...cậu sẽ...bị tổn thương...wuwu..."

“Tôi không quan tâm đến đứa trẻ… cho dù là mẹ con… con… con cũng phải… cưới vợ của mẹ… để… để mẹ làm vợ của con suốt đời…”

“Sau này…từ nay về sau, mẹ ta sẽ sinh con…con…đêm nay…đêm nay con sẽ…làm cho mẹ mang thai…”

"Pfft..." Một âm thanh thâm nhập nặng nề vang lên, theo sát đó là âm thanh giòn giã của háng va chạm với cặp mông xinh đẹp.

"Nứt!" 

Âm thanh rất rõ ràng, nhưng lại có vẻ nặng nề lạ thường. Cặp mông xinh đẹp của Lưu Huyền Âm đột nhiên rung chuyển do bị va chạm, khe hở nhỏ xíu ở giữa bị sự co rút dữ dội của cặp mông xinh đẹp hoàn toàn đè nén. 

Hai cái mông đầy đặn hoàn toàn dính vào nhau, không hề có dấu hiệu tách ra. Lúc này, dường như trên mông Liễu Huyền Âm chỉ có một khe hở mỏng manh, ngay cả một sợi lông cũng không thể xuyên qua được. 

"Hừ... đồ xấu... con hư... ngươi... đồ khốn nạn... ngươi thật không biết xấu hổ... ngươi thật độc ác... ờ... aha... mẹ muốn... con không thể làm được nữa..."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Tôi đã khóc sau khi bị...chết tiệt..." Cô làm sao có thể không ngạc nhiên khi người phụ nữ xa cách và giống như nữ thần này lại đang khóc dưới con cặc dày đặc của con trai mình.

Nhưng khi Lưu Huyền Âm tiếp tục rên rỉ, Phong Ao Tiên lại choáng váng.

Nghe rất giống tiếng khóc, nhưng lại có một tiếng hét bị đè nén sắp nổ tung.

Giống như khóc mà không phải khóc... Đây là một loại tiếng rên rỉ chỉ có thể phát ra khi có khoái cảm mãnh liệt.

"Mẹ...con đang khóc...Mẹ...nhẹ nhàng đi con..." Nghe thấy giọng nói của Liễu Huyền Âm nghe như đang khóc mà không khóc, Vị Ương vội vàng an ủi.

"Dương Dương, ngươi tiếp tục rặn... Ngươi đừng lo lắng cho nàng, nàng đang cực kỳ vui sướng mà la hét, không có khóc. Mẹ của ngươi nhất định có thể chịu được càng thêm bạo lực đâm!" Phong Ao Tiên ở bên cạnh nhanh chóng nói.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 437

"Này... chết tiệt, ngươi... ngươi đang nói nhảm cái gì vậy... không... Dương Nhi, ngươi... đừng nghe nàng... mẹ ta... đã chết rồi... à... à... lần nữa... lại kết thúc rồi..." Lưu Huyền Âm muốn mắng Phong Ao Tiên, nhưng lại càng bị con cặc dày của con trai đánh mạnh hơn. Trong trường hợp này, cô không thể chê trách Phong Ao Tiên, và cô hoàn toàn bị mê hoặc bởi dục vọng xác thịt này. 

“Papa…” Tiếng va chạm nhịp nhàng vang lên khắp cung điện, mỗi âm thanh đều khiến mọi người đỏ mặt. Với những cú đâm đầy dục vọng như vậy, Liễu Huyền Âm sắp chìm hẳn, chỉ còn có thể duy trì được sự tỉnh táo cuối cùng. 

Lưng cô áp chặt vào ngực con trai, toàn bộ trọng lượng cơ thể cô đè lên con cặc dày đặc của anh. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô đang đung đưa dữ dội. Tóc trên đầu cô ấy đã xòe ra từ lúc nào đó. Khi cô cúi đầu, mái tóc che đi đôi má bối rối và nồng nàn của cô. 

Hai chân xinh đẹp mang tất đen bị buộc dang rộng ra tạo thành hình số tám. Chiếc đai nịt bụng tụt xuống đến tận gốc đùi, từ giữa đùi trở xuống có đôi tất đen siêu mỏng. Bởi vì dưới màn làm tình mãnh liệt này, rất nhiều mồ hôi đã xuất hiện trên tất. Bắp chân cong lại, bàn chân lụa siết chặt, mười ngón chân co cứng, mồ hôi thơm tho cũng xuất hiện ở kẽ hở giữa các ngón chân. 

Khi Vị Ương tiếp tục đụ cô từ phía sau, hai bắp chân tất đen của cô cũng run rẩy giữa không trung, trông cực kỳ tục tĩu. 

Vị Ương ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của cô mà không hề có chút áp lực nào. Anh giữ chặt đùi cô bằng cả hai tay và bước đi nhẹ nhàng trên mặt đất mịn màng bằng đôi chân trần. Mỗi bước hắn đi đều đâm nhanh mấy lần, mỗi lần đều đâm sâu vào trong bụng Liễu Huyền Âm. 

Cả hai người đều đẫm mồ hôi và biến thành những con thú tục tĩu dưới những tác động dữ dội và đáng xấu hổ. 

Khi Vị Ương đâm vào, xương mu của Liễu Huyền Âm không ngừng sưng lên và co lại, có thể thấy rõ dấu vết dương vật đâm vào ra. Âm vật bên dưới cũng chuyển sang màu đỏ, hai môi bé màu hồng gần như bị biến dạng do ma sát, nhưng độ đàn hồi phía trên vẫn có thể giúp môi âm hộ phục hồi ngay lập tức. 

Khoảnh khắc dương vật dày đặc được rút ra khỏi âm đạo của Liễu Huyền Âm, bạn có thể nhìn thấy những đường gân trên đó. Cái lỗ hơi co lại, rồi nó lại được kéo dài ra. Khi háng bị va chạm mạnh, cái mông hồng rung lên. 

Ngay cả Phong Ao Tiên cũng đỏ mặt khi nhìn thấy hai người quan hệ tình dục. 

"Đồ khốn nạn... Ta thật sự muốn địt mẹ ngươi đến mức tè... cho dù... cho dù là giáo viên... ta cũng chưa chắc... có thể chịu được sức mạnh của ngươi, phải không?"

Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương đâm mạnh liên tục, má cô chợt đỏ bừng. Nghĩ đến việc bị đụ như thế này, cô ấy có lẽ sẽ không thể cầm cự được bao lâu trước khi lên đỉnh. 

"Ngươi thật bao dung, Huyền Âm... Bị chính con trai của mình làm tình lâu như vậy... ngươi còn có thể duy trì được một chút tỉnh táo cuối cùng... Tiếp theo... ngươi có lẽ sẽ không chịu nổi nữa."

Theo lời thì thầm của Phong Ao Tiên, một tiếng kêu dâm đãng khác phát ra từ miệng Lưu Huyền Âm. 

"Ơ... à... đẹp quá... sao có thể... như thế này... không... không thể nào... Dương Nhi... xin hãy nhẹ nhàng... ta... ta là mẹ của con..."

"Tôi sắp... chết... ô ô... cơ thể tôi sắp... tan nát mất..."

"Mẹ... Con muốn cưới mẹ..." Vị Ương đụ nàng thật mạnh, sau đó nói gì đó với đôi má đỏ bừng của nàng. 

"À bạn...bạn đang nói về cái gì vậy...yah...không...bạn đang nói những điều vô nghĩa...ah ừm...không thể...hoàn toàn không...không thể..."

"Không... Ta muốn mẹ ta lấy ngươi làm vợ..." Vị Ương hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp. 

"Ư...ồ...làm sao điều này có thể xảy ra...ah ha...tôi...tôi là mẹ của anh...làm sao có thể...có thể cưới anh được..."

"Tôi không quan tâm đến đứa trẻ... Tôi chỉ muốn mẹ tôi cưới đứa trẻ..."

"Tiểu tử này, ngươi phản nghịch đến mức dám cưới mẹ ruột của mình."

"Ngươi kết hôn với Huyền Âm, Thái Nhi sẽ ra sao?" Phong Ao Tiên không khỏi cong môi nói. 

"Được... vậy chúng ta cùng nhau cưới Thái Nhi và mẹ đi..."

“Làm giáo viên thì sao?”

"Đệ tử của ta đã sớm coi sư phụ như vợ ruột của mình... Nếu sư phụ bằng lòng, hắn cùng sư tỷ sẽ mặc lễ phục, cưới đệ tử của ta."

"Hừ, tiểu hỗn đản, ta tha cho ngươi, ngươi còn có lương tâm."

Phong Ao Tiên liếc nhìn Vị Ương và nói. 

"Ồ... không thể nào... con trai... đừng nói nhảm... mẹ... mẹ sao có thể... cưới con..."

"Không...đứa trẻ phải mang lại hạnh phúc cho mẹ mình...và không bao giờ để mẹ ở một mình trong căn phòng trống nữa."

Vị Ương trầm giọng nói, sau đó ôm thi thể Liễu Huyền Âm đi về phía giường. 

Anh ta đã đi vòng quanh cung điện và đâm con cặc của mình hàng trăm lần vào bụng Lưu Huyền Âm. 

Mỗi một trăm đòn này đều khiến cơ thể Liễu Huyền Âm run rẩy đến mức co giật, nhưng vẫn chưa đạt đến đỉnh điểm. 

Xem ra cô đã cố ý kìm nén, nếu không cơ thể nhạy cảm của cô đã lộ ra ngoài từ lâu rồi. 

"Ahhh... không... con không thể làm được nữa... Mẹ ơi, con phải... con không thể làm được nữa... Ouch..." Đột nhiên, Liễu Huyền Âm bật ra một tiếng kêu, không thể kìm nén được ham muốn lên đỉnh nữa. 

Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lưu Huyền Âm, rồi lại nhìn lỗ niệu đạo của phần thân dưới dường như đang mở ra, Phong Ao Tiên dường như nhận ra điều gì đó, liền nói với Vị Ương: "Mau bế mẹ con vào phòng tắm, bà ấy sắp lên đỉnh rồi..."

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, Vị Ương không hiểu, nhưng hắn vẫn làm theo lời cô yêu cầu, ôm thi thể Liễu Huyền Âm bước nhanh vào phòng tắm. 

Vừa vào phòng tắm, Liễu Hiên Âm nhịn không được phát ra một tiếng rên rỉ the thé. 

"A...mất...mất rồi..."

“Pfft” một tiếng, tử cung của Liễu Hiên Âm hoàn toàn mở ra, phun ra một dòng nước mãnh liệt, bao phủ lấy dương vật của Vị Ương. 

Vị Ương cảm thấy dương vật của mình được bao bọc bởi chất nhầy trơn trượt và ấm áp, ham muốn càng bùng phát mạnh mẽ hơn. Quy đầu của anh lắc lư và cựa quậy dữ dội ở chồi tử cung vài lần, tinh dịch không ngừng trào ra ngoài. 

“Phốc phạch…” Âm thanh xuất tinh của hai người dường như vang lên cùng một lúc. Tinh dịch của Lưu Huyền Âm trúng vào dương vật của Vị Ương, còn tinh dịch của Vị Ương trúng vào thịt cung điện trong bào thai của Lưu Huyền Âm. Khi họ xuất tinh, họ dần dần hòa nhập vào nhau.

“Tè…” Lúc này có tiếng nước chảy. Vị Ương hơi giật mình, sau đó hắn nhìn thấy một làn nước trong vắt vẽ thành hình vòng cung và rơi xuống đất. 

Đó là... nước tiểu của Liễu Huyền Âm, chảy ra sau khi bị Vị Ương đụ hàng trăm lần. 

"Ư... ôi..." Biết mình đã tè, Liễu Hiên Âm không khỏi khóc nữa. 

Vị Ương ôm lấy thân thể Liễu Huyền Âm, hơi ngồi xổm xuống, một tay ôm chân nàng như muốn đi tiểu. Âm thanh liên tục của nước dường như tạo thành cầu vồng pha lê, một lúc lâu sau cuối cùng cũng dừng lại. 

"Ách..." Trong tiếng kêu vang lên một tiếng run rẩy, Liễu Huyền Âm thân thể hoàn toàn sụp đổ. 

"Tôi...tất cả lòng tự trọng của tôi...đã bị anh đập nát hoàn toàn...Anh...có hài lòng không?" 

Liễu Huyền Âm xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ.

“Mẹ… mẹ sẽ luôn là người mẹ trong sáng nhất trong lòng con con… Con con chỉ muốn… được giữ mẹ mãi mãi ở bên con.”

Vị Ương xin lỗi nói, hắn biết mẹ hắn, một người phụ nữ vốn luôn xa cách như nữ thần, giờ lại bị chính con trai mình đụ trong hoàn cảnh này. Sự xấu hổ có thể được tưởng tượng. 

Nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh sẽ xuất tinh vì quá khoái cảm. 

Dù vô cùng phấn khích nhưng tôi cũng cảm thấy có chút tội lỗi vì điều đó. 

"Bây giờ ngươi... ngươi hài lòng rồi..." Liễu Huyền Âm yếu ớt nằm trong lòng Vị Ương, nhắm chặt mắt không dám mở ra. Cô sợ nhìn thấy mình trong trạng thái dâm đãng như vậy, cô không thể chấp nhận sự thật mình đã xuất tinh trong vòng tay của con trai mình. 

“Mẹ, con sai rồi… Từ nay về sau, con sẽ nghe lời mẹ.”

“Bây giờ…mẹ vẫn có thể kiểm soát được con chứ?”

"Ông... ép mẹ tôi làm chuyện như vậy... ông đúng là một con thú phản nghịch!" Giọng điệu của Liễu Huyền Âm đột nhiên trở nên lạnh lùng. 

"Mẹ... Để con giúp mẹ tắm rửa..." Vị Ương ôm Liễu Huyền Âm đứng dậy, nhìn vết nước trong suốt trên mặt đất, sau đó đi tới bồn tắm. 

Nước ấm trong bồn tắm đã được chuẩn bị từ trước, có lẽ là do Phong Ao Tiên chuẩn bị từ trước. 

Anh đặt thi thể của Lưu Huyền Âm lên chiếc đệm mềm mại bên cạnh, sau đó nhẹ nhàng cởi ra hai chiếc tất chân siêu mỏng màu đen. 

Làm xong việc này, hắn ôm thi thể Liễu Huyền Âm đi vào trong bồn tắm. 

Nước ấm bao phủ cơ thể họ, Liễu Huyền Âm cảm thấy mình đã lấy lại được chút sức lực. 

Cả hai người vẫn im lặng. Vị Ương giơ tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Liễu Huyền Âm, lau đi mồ hôi trên người hắn. 

Một lúc sau nó đã chạm đến ngực. Vị Ương nhẹ nhàng ôm lấy hai bầu ngực của Liễu Huyền Âm, bắt đầu xoa xoa trong lòng bàn tay hắn. 

"Ách..." Liễu Huyền Âm yếu ớt rên rỉ, hơi nghiêng đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn, lại không có ngăn cản động tác của Vị Ương. 

"Từ giờ trở đi... ngươi muốn làm gì thì làm... khi ngươi lớn lên... mẹ ta không thể... khống chế ngươi nữa..." Liễu Hiên Âm thở dài nói. 

Cô có nên ghét không? 

Đáng lẽ cô nên ghét nó, nhưng làm sao cô có thể ghét nó được? Đây là xương thịt của cái thai mười tháng của cô. 

"Những gì cậu vừa nói có phải là sự thật không?"

Lúc này, Liễu Huyền Âm đột nhiên lạnh lùng hỏi. 

"Cái gì?" Ngụy Dương sửng sốt một lát. 

"Anh nói anh sẽ cưới em... có đúng không?" Liễu Huyền Âm lại hỏi, vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh. 

"Thật sự...Mẹ, mẹ..." Vị Ương kiên quyết nói, nhưng hắn cũng rất không hiểu, sao mẹ lại đột nhiên hỏi chuyện này? 

Lúc này, hắn nhận thấy trên mặt Liễu Huyền Âm có một tia cảm xúc kỳ lạ. Trông nó rất đặc biệt nhưng cũng rất bình thường, không khác gì ngày thường. 

"Tôi hứa với bạn!" Câu trả lời của Liễu Hiên Âm khiến Ngụy Dương chết lặng tại chỗ. 

“Cái gì…” Anh không thể tin được chút nào. Mặc dù những lời ban đầu anh nói khi hai người quan hệ là từ tận đáy lòng, nhưng anh không tin rằng mẹ anh sẽ thực sự đồng ý với anh. 

Nhưng bây giờ... chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Ngụy Dương sửng sốt. 

"Tại sao... bây giờ ta đã đồng ý gả cho ngươi... ngươi lại không dám?"

"Đồ hèn nhát." Liễu Huyền Âm bình tĩnh nhìn hắn, trong mắt không có chút ngượng ngùng, tựa hồ đang nói cái gì rất bình thường. 

“Mẹ, nếu bảo bối bằng lòng, bảo bảo sẽ cưới mẹ làm vợ bảo bảo…” Vị Ương nhanh chóng đáp lại. 

"Nhưng mẹ... mẹ... mẹ có thực sự bằng lòng cưới đứa trẻ... và trở thành vợ của đứa trẻ không?"

Ngụy Dương lại hỏi. 

"Tại sao... bạn không tin điều đó?"

Liễu Huyền Âm trừng mắt nhìn hắn, "Không phải ngươi nói ngươi rất yêu mẫu thân... Nếu ngươi biến mẹ ngươi thành vợ... hẳn là... rất hưng phấn..." Khóe miệng Liễu Hiên Âm đột nhiên xuất hiện một nụ cười quái dị. 

Nghi ngờ trong lòng Ngụy Dương càng sâu thêm. Hắn nhìn Lưu Huyền Âm, có chút kinh ngạc hỏi: "Mẹ... Vì sao đột nhiên..."

"Có cái gì kỳ lạ? Đây có thể là 'khuôn mặt' nguyên thủy của mẹ ta..." Liễu Hiên Âm thản nhiên nói: "Nhưng ngươi làm sao sẽ gả cho mẹ ngươi... gả cho mẹ ngươi giữa thanh thiên bạch nhật trước mặt mọi người? Ngươi không sợ bị thiên hạ chê cười sao?"

"Haier đã suy nghĩ kỹ rồi, đến lúc đó, tại lễ cưới giữa nam tử và sư tỷ, mẹ ta sẽ trùm khăn che mặt lên, không ai có thể biết được."

Vị Ương suy nghĩ một lúc rồi nói rằng đây là ý tưởng hắn đã nghĩ ra từ lâu nhưng chưa từng đề cập với Liễu Huyền Âm. 

Vốn ta vốn nghĩ dùng phương pháp này để cho mẫu thân mặc váy cưới, lúc tới nhà thờ làm lễ, người ngoài tự nhiên không biết thân phận thật sự của cô dâu, chỉ nghĩ nàng vẫn là công chúa Nam triều. 

Khi đến thời điểm đưa vào phòng tân hôn, mọi việc sẽ tự nhiên đâu vào đấy. 

“Hình như ngay từ đầu mẹ tôi đã sắp xếp đám cưới cho mình, hoặc đám cưới với con trai bà… thật là… nực cười!”

Liễu Huyền Âm thật sâu nhìn Vị Ương, sau đó quay mặt đi, dựa thật chặt vào trong ngực Vị Ương. 

Hai người đều không nói chuyện, Vị Ương chỉ nhẹ nhàng tắm rửa thân thể nàng, từ trên xuống dưới. 

Đang lúc hắn chuẩn bị đem thân thể Liễu Huyền Âm ôm vào trong ngực, thì Liễu Huyền Âm đột nhiên xoay người nghiêng người sang một bên, lưng tựa vào nòng súng. Anh ta giơ một đôi chân trắng xinh đẹp lên và chạm vào cằm của Vị Ương. Một đôi mắt đẹp lóe lên tia sáng chói lóa. Hắn nhìn chằm chằm Vị Ương, nói: "Có chút ngứa... Liếm ta một cái..."

"Mẹ, ngươi..."

"Tại sao... bây giờ cậu không muốn liếm nó?" Liễu Huyền Âm nheo mắt nhìn hắn: "Không phải ngươi nói... Từ nay về sau ngươi mỗi ngày đều phải liếm chân mẹ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 438

"Được... được rồi mẹ..." Vị Ương lại liếc nhìn Liễu Huyền Âm. Anh luôn cảm thấy mẹ mình đã trở nên kỳ lạ sau lần xuất tinh trước đó. Cô không thể thấy được điều gì không ổn, nhưng nó có chút kỳ lạ. 

Vị Ương nhìn đôi chân trắng nõn được đưa tới, sau đó há miệng, nhanh chóng nhét đôi chân vào trong miệng Vị Ương. 

Vị Ương chưa kịp phản ứng đã phát hiện ngón cái và ngón trỏ của Liễu Huyền Âm đã duỗi ra, kẹp lấy đầu lưỡi của hắn, nhẹ nhàng bóp đưa lưỡi vào giữa các ngón chân của hắn. Ba ngón chân trắng còn lại cũng xòe ra cứng ngắc và khuấy động trong miệng. 

Lúc này, chiếc chân ngọc còn lại cũng được nhấc lên và trượt vào mặt Vị Ương, có vệt nước ướt. 

"Mẹ ơi, đôi chân trần của con... so với việc mang tất chân thì có vị như thế nào?"

Liễu Huyền Âm nói. 

"Tất cả đều... rất thơm và ngon. Bọn trẻ... rất thích."

“Vậy cậu thích cái nào nhất?” Liễu Huyền Âm tiếp tục hỏi. 

"Vẫn... vẫn đi tất... con tôi thích nhất."

"Ừ... con trai ta thích, vậy mẹ ta nên thường xuyên mang vớ hơn..." Liễu Huyền Âm khóe miệng nhếch lên một nụ cười, lặng lẽ nhìn Vị Ương nếm thử đôi chân trắng nõn của nàng. 

Một lúc sau, Liễu Huyền Âm rút ngón chân ra, nhét lòng bàn chân còn lại đang đè lên mặt Vị Ương vào trong miệng Vị Ương. 

“Khi liếm, nhìn mẹ… mẹ thích ánh mắt dịu dàng của con trai.”

Liễu Huyền Âm hít sâu một hơi, nói, chăm chú nhìn Vị Ương.

Vị Ương nghe xong, ngẩng đầu nhìn sang, bắt gặp ánh mắt của Liễu Huyền Âm. 

Anh chợt phát hiện, sâu trong con ngươi của Lưu Huyền Âm dường như đang tỏa sáng một tia sáng kỳ lạ. Anh ta trông rất ấn tượng, nhưng sau khi nhìn nó một lúc lâu, nó mang lại cho anh ta một cảm giác khá ảo tưởng, như thể nó là một viên ngọc đen tuyền phát ra ánh sáng và bóng tối ảo ảnh tạo thành những màu sắc sặc sỡ. 

Anh không hiểu tại sao mình lại cảm thấy như vậy, nhưng anh không để tâm đến điều đó. 

Hai người cứ thế nhìn nhau. Nhìn Vị Ương đưa chân ngọc vào miệng nhẹ nhàng mút, Liễu Huyền Âm vô cùng hài lòng. 

Cô không nhận ra trạng thái kỳ lạ của mình lúc này, cũng không nhận ra rằng tâm trạng của mình lúc này đã bị ảnh hưởng hoàn toàn. 

“Xí Lưu…” Vị Ương đưa lưỡi chạm vào lòng bàn chân Liễu Huyền Âm, nhẹ nhàng liếm, sau đó lấy ngón tay cái ướt đẫm của mình cẩn thận mút vào trong miệng. 

"Ừm..." Liễu Huyền Âm hừ một tiếng, giống như bị liếm ra ngoài, sau đó đem cái chân ngọc còn lại của mình bước xuống nước, đạp lên háng cặc của Vị Ương. 

"Ừm... nhẹ nhàng một chút... mẹ..." Vị Ương cảm giác được dương vật của mình bị đôi chân ngọc mềm mại giẫm lên, không khỏi thở dốc. 

“Bây giờ cậu đã biết cách dịu dàng chưa?”

Liễu Huyền Âm nheo mắt nhìn hắn, tiếp tục dùng lòng bàn chân trắng nõn giẫm lên cặc của Vị Ương. 

Con gà trống vốn mềm nhũn dần dần cương cứng dưới bàn chân ngọc của Liễu Huyền Âm, trở về trạng thái dày đặc ban đầu. 

"Nó cương cứng rất nhanh... tên khốn kiếp..." Liễu Huyền Âm thở ra mùi thơm, thoải mái dựa vào mép bồn tắm. Trong lúc thưởng thức hương vị tuyệt vời khi được liếm chân của con trai mình, ông đã dùng đôi chân ngọc của mình giẫm lên cặc con trai mình và dùng chân làm động tác cho cậu bé. 

Vẻ mặt cô không còn ngượng ngùng như trước, trông cô hoàn toàn điềm tĩnh và điềm tĩnh, như thể tất cả những điều này đều không đáng kể. 

“Liếm tiếp đi…Mẹ nghỉ ngơi đi.”

Liễu Huyền Âm nói xong nhắm mắt lại, nhưng đôi chân ngọc giẫm lên cặc của Vị Ương vẫn chưa dừng lại. Thay vào đó, họ thỉnh thoảng dùng lòng bàn chân và ngón chân chà xát, giẫm lên thân và quy đầu gà trống của Vị Ương. 

Vị Ương không nói gì, tận hưởng động tác chân của mẹ và liếm đôi chân thanh tú của bà. 

Một lúc lâu sau, Liễu Huyền Âm thân thể đột nhiên run lên, sau đó hắn nhanh chóng mở mắt. 

Cô nhìn con trai đang liếm chân mình và nhận ra chân còn lại của mình đang giẫm lên cặc của con trai mình. 

Trong mắt Liễu Huyền Âm lập tức hiện lên vẻ hoảng sợ, giống như hành vi trước đó của hắn đã vượt quá tầm kiểm soát. 

"Ngươi... Ngươi đang làm gì vậy..." Liễu Huyền Âm đột nhiên mắng. 

Vị Ương sửng sốt một chút, nghi hoặc nhìn Liễu Huyền Âm: "Mẹ, mẹ... vừa rồi không phải mẹ chủ động để đứa bé liếm mẹ sao?"

"Sao có thể thế được?" Trong mắt Liễu Huyền Âm hiện lên một tia nghi hoặc. 

"Đó là sự thật. Mẹ tôi thậm chí còn hỏi đứa trẻ xem nó ngon hơn khi đi chân trần hay mang tất chân."

"Tôi thực sự... đã nói thế à?"

Liễu Huyền Âm sửng sốt một lát, nhìn chằm chằm nhi tử một hồi, cuối cùng xác nhận hắn không có nói dối. 

Nàng đang trầm tư, tựa hồ đang chìm trong một hồi ức ngắn ngủi, sau đó sắc mặt biến đổi, vội vàng mắng Vị Ương: "Cút đi!"

"Mẹ...con có chuyện gì thế?"

"Đừng hỏi nhiều như vậy, đi ra ngoài!" Liễu Huyền Âm lạnh giọng nói. 

"Được rồi." Vị Ương thất vọng trả lời, nhổ đôi chân ngọc trong miệng ra. 

Anh than thở rằng mẹ anh quả thực đang ủ rũ. 

Vị Ương từ trong bồn đứng dậy, con cặc to lớn treo ở háng, nhìn có chút kinh hãi. 

Liễu Huyền Âm hai má hơi đỏ lên, nghĩ đến mình chủ động vô thức trước đó, nàng lại thở dài. 

Một lúc sau, Vị Ương bước ra khỏi phòng tắm, Liễu Huyền Âm lại ngâm đầu vào nước ấm. Một lúc sau, hắn bay lên, lặng lẽ thở dài: "Hiện tại có chút phiền toái... Nội ma đã... đạt tới trình độ này..."

"Vô hình vô hình, nó có thể tùy ý tiến hóa, chỉ cần ý niệm hội hợp, nó sẽ thừa cơ hội." Cô biết sở dĩ vừa rồi cô chủ động làm loại chuyện đó hoàn toàn là do ảnh hưởng của nội ma. 

Nội ma của Lưu Huyền Âm đã đầu hàng hai lần và không bao giờ xuất hiện nữa. 

Ban đầu cô nghĩ mình đã vượt qua, nhưng cô không ngờ rằng ma quỷ bên trong cô đã phát triển đến mức cô không hề nhận ra, ảnh hưởng đến ý chí tinh thần, điều khiển hành vi của cô và khiến cô hành động như thế này. 

Vì phức cảm tình yêu sâu kín ẩn sâu trong lòng cô, những con quỷ bên trong đã lặng lẽ lẻn vào và chiếm lấy tâm trí cô. 

Sau khi nội ma này lớn lên, hắn sẽ làm những việc mà ngày thường hắn không dám làm, giống như trước đây, hắn chủ động đồng ý gả cho con trai mình. 

Nếu cô ấy không tu luyện sâu sắc, cô ấy sẽ khó nhận ra sự phát triển của nội ma. Cô càng hoảng sợ hơn khi nghĩ đến việc tối nay mình sẽ chủ động huấn luyện con trai mình mặc những chiếc tất gợi cảm. 

Bởi vì cô không còn biết hành vi đó là con quỷ bên trong hay suy nghĩ thực sự của mình nữa. 

“Bà có thực sự muốn làm vợ của con trai mình không?”

"Không...loại suy nghĩ này...thậm chí không thể nghĩ về nó..."

"Sao tôi có thể có ý nghĩ như vậy? Tuyệt đối không được!"

"Dương Dương, mẹ ngươi thế nào?"

Nhìn thấy Vị Ương từ phòng tắm đi ra, Phong Ao Tiên tò mò hỏi. 

"Không sao đâu...nhưng nó chỉ hơi lạ một chút thôi."

Vị Ương cau mày nói, trong mắt hiện lên một tia lo lắng. 

"Làm sao... có chuyện gì xảy ra?"

Nhìn thấy đệ tử nhíu mày, Phong Ao Tiên vội vàng hỏi. 

Vị Ương nói với Phùng Ách về sự thay đổi tức giận của Liễu Huyền Âm trong phòng tắm. 

Nghe xong, Phong Ao Tiên cũng cau mày. 

“Hiên Âm vậy mà còn nói sẽ chủ động cưới ngươi... Sau đó đột nhiên đổi ý mắng ngươi?”

Cô cũng rất bối rối. Cô có cảm giác như họ có hai tính cách hoàn toàn khác nhau. Hơn nữa với tính tình của Liễu Huyền Âm cùng thân phận một người mẹ của bà, sao bà có thể chủ động nói những lời như vậy với con trai mình? 

"Ừ, tôi cũng bối rối lắm... Nhưng sau đó mẹ tôi làm như không nhớ mình vừa nói gì, và vẫn hành động gay gắt như thường lệ." Ngụy Dương suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Hmm...điều đó thực sự kỳ lạ."

Phong Ao Tiên gật đầu suy nghĩ. Sau khi biết được chuyện xảy ra trong phòng tắm từ Vị Ương, Phong Ao Tiên cũng cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh cũng không để ý tới. 

"Đừng nghĩ nhiều nữa. Có lẽ đây là lần đầu tiên anh trải qua chuyện như thế này với em nên cảm xúc của anh có chút thay đổi." 

"Ừm..." Ngụy Dương gật đầu.

"Được rồi, chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát, lát nữa tôi sẽ đi tắm."

Phong Ngạo

"Sư phụ... ngài thật tốt bụng." Vị Ương không khỏi ôm lấy thân thể mềm mại của Phong Ao Tiên.

"Hừ, tiểu tử này, cho dù ngươi còn có lương tâm, sợ rằng một khi có mẹ ruột của ngươi, ngươi cũng sẽ quên đi làm giáo viên." Phong Ao Tiên giận dữ trừng mắt nhìn anh.

“Làm sao có thể… Con yêu Sư phụ cũng chưa muộn. Ước gì mỗi ngày con có thể ở bên Sư phụ.” 

"Tôi nghĩ cậu cũng đã nói điều này với mẹ cậu rồi, đồ biến thái. Nhìn xem vừa rồi cậu đã làm gì với mẹ mình, tôi đoán mẹ cậu sẽ không thể đối mặt với cậu trong nhiều ngày tới."

"Vậy... chúng ta nên làm gì?" Ngụy Dương hỏi.

"Đừng lo lắng, con phải cho mẹ con một chút thời gian đệm, trong thời gian ngắn bà ấy có thể sẽ không tiếp nhận được." 

"Ừ, được." Sau khi nghe Phong Ao Tiên chỉ dẫn, Vị Ương trả lời.

“Đừng lo lắng, sẽ có giáo viên giúp đỡ em, mẹ em sẽ chấp nhận em từ tận đáy lòng.” 

“Anh không muốn chỉ có cơ thể của cô ấy.” Phong Ao Tiên nhìn Vị Ương và mỉm cười, "Nếu một người phụ nữ như Lưu Huyền Âm có thể yêu cậu từ tận đáy lòng và cưới cậu..."

“Nếu điều đó thực sự xảy ra thì tốt quá…” Vị Ương rất mong đợi.

"Được rồi, ngài có thể nằm một lát. Chủ nhân, xin ngài vào phòng tắm rửa sạch sẽ." Phong Ao Tiên nói, bỏ lại Vi Dương ở phía sau và đi về phía phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Liễu Hiên Âm nghe được tiếng bước chân nhẹ nhàng, quay đầu nhìn lại. 

"Tại sao bạn lại ở đây?" Lưu Huyền Âm liếc nhìn Phong Ao Tiên. 

“Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé.”

Phong Ao Tiên cởi váy cưới và khỏa thân bước vào bồn tắm. 

"Vừa rồi ngươi chủ động nói muốn gả cho Dương Dương?"

Phong Ao Tiên đổ nước ấm lên cổ cô, nhìn Lưu Huyền Âm rồi hỏi. 

Những lời này khiến mặt Liễu Huyền Âm nhất thời đỏ bừng. 

"Vớ vẩn...không...không..." cô phản đối với giọng run run. 

Phong Ao Tiên chỉ mím môi mỉm cười, biết làm sao cô có thể thừa nhận chuyện như vậy. 

Nhưng đây thật sự không phải là điều mà Liễu Huyền Âm có thể nói được. 

"Có hay không, không quan trọng."

"Nếu ngươi thật sự nghĩ như vậy, ta có thể an bài ngươi cùng Thái Nhi cùng nhau mặc lễ phục, gả cho Dương Dương."

Liễu Huyền Âm nghe xong liền giật mình. Vì lý do nào đó, cô có một niềm hy vọng không thể giải thích được về điều này, như thể...

Tận đáy lòng, tôi khao khát cảnh tượng này. 

Trong phút chốc, Liễu Huyền Âm lại phản ứng lại, nhận ra đầu óc mình lại vô tình bị nội ma ảnh hưởng. 

Nội ma của mỗi người đều khác nhau, và nội ma cũng không đứng yên. Mỗi khi chinh phục được nội ma, nội ma sẽ dần dần lớn lên và cuối cùng tiến hóa thành đủ thứ bí ẩn, kỳ quái, chưa biết. 

Nội ma của Lưu Huyền Âm lúc này đã lớn lên sau khi anh ta đã hai lần chế ngự được nội ma của mình. Anh không còn khả năng bộc lộ con quỷ bên trong mình như hai lần trước. 

Con quỷ bên trong hiện tại đã trở thành một suy nghĩ hoặc trạng thái tâm trí ảo tưởng. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?”

Liễu Huyền Âm đè nén trong lòng suy nghĩ, thở ra một hơi nóng hổi. 

"Ừ...vì cậu không muốn nên tôi cũng yên tâm."

Phong Ao Tiên mỉm cười nói. 

"Tại sao?"

Liễu Huyền Âm có chút khó hiểu nhìn nàng. 

"Bởi vì ta sẽ ghen tị, ta nuôi dưỡng Dương Dương mười năm, muốn gả cho ta trước, không phải ngươi, mẹ ruột..."

"Hừ..." Liễu Huyền Âm vẻ mặt khó coi nhìn nàng, "Đừng nằm mơ nữa. Dương Nhi kết hôn, nên cưới một thiếu nữ."

"Thật sự... anh thực sự nghĩ vậy à?" Phong Ao Tiên mỉm cười nhìn cô, "Em chưa bao giờ nghĩ đến việc cưới con trai của mình à?"

"Bạn thực sự điên rồ!" Liễu Huyền Âm bị lời nói của nàng kích động, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng loại chuyện này có thể làm được sao?"

"Tôi không nghĩ vậy, điều đó còn tùy thuộc vào suy nghĩ của bạn."

"Hơn nữa, ngươi cùng con trai ruột của mình có quan hệ như vậy, ngươi còn có thể duy trì quan hệ mẹ con bình thường sao?"

“Đừng nói với tôi rằng từ giờ trở đi cô phải hòa hợp với anh ấy với tư cách là một người mẹ…”

"Việc này... không phải do ngươi gây ra..." Lưu Huyền Âm mặt đỏ bừng mắng Phong Ao Tiên, "Nếu không có ngươi... làm sao có thể... Dương Nhi làm sao có thể thành công đêm nay?..."

"Được rồi, bây giờ trách nhiệm giao cho tôi, chắc chắn là cậu rất thích. Bằng không sao cậu lại gọi như vậy? Nghe được tôi cũng sẽ đỏ mặt."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 439

"Im đi... ngươi... ngươi thật là một cái nữ nhân chết tiệt, ngươi đã làm cho ta... về sau liền cùng Dương Nhi làm sao hòa hợp cũng không biết."

Liễu Huyền Âm vô cùng hoảng sợ. Nếu lần trước quan hệ với con trai, cô có thể tìm lý do khác, nhưng lần này không có lý do gì. 

Chưa kể lần này cô còn bị chính con trai mình đụ vô số lần. Cô buông bỏ cơ thể và tâm trí của mình và hét lên. Việc làm tình liên tục khiến cơ thể cô đau nhức. 

"Ha ha, ngươi muốn thế nào cũng được, đương nhiên, nếu như ngươi không thể tiếp thu hết thảy, về sau cố gắng cùng Dương Dương càng ít tiếp xúc, bằng không sẽ dụ dỗ Dương Dương có ý nghĩ về ngươi. Dù sao, ngươi quá xinh đẹp, huống chi là con trai của ngươi. Cho dù nhìn thấy ngươi, ta cũng sẽ có những ý nghĩ như vậy đối với ngươi."

Sau khi nghe Phong Ao Tiên nói, lời phản bác của Liu Hiên Âm dừng lại trong cổ họng và cuối cùng thở dài. 

Cô không thể chấp nhận ý nghĩ làm giảm cơ hội hòa hợp với con trai mình, nhưng nếu tiếp tục, cô lo lắng cuối cùng mình sẽ chìm đắm. 

Bởi vì lần này là ví dụ tốt nhất. Dưới tác động mạnh mẽ của con trai, cô đã trải qua cuộc ân ái tuyệt vời nhất trên đời. Lúc đó, bà thực sự đã nảy ra ý định chìm đắm như thế này, được con trai ôm vào lòng an ủi mãi mãi. 

"Ta cũng có ích kỷ động cơ, như vậy, ta sẽ bớt đi một đối thủ, điều này càng khiến cho Dương Dương càng thêm sủng ái ta làm chủ nhân."

"KHÔNG!" Lưu Huyền Âm vô thức nói, sau đó dừng lại, nhìn Phong Ách An, "Tôi... tôi đang nghĩ tới chuyện đó..."

“Anh ở lại đây nghỉ ngơi hay quay về?” Phong Ao Tiên nhẹ nhàng hỏi. 

Nhưng Liễu Huyền Âm không có trả lời, vẫn trầm mặc, tựa hồ đang suy tư. 

Phong Ao Tiên phớt lờ cô, tắm rửa sạch sẽ cho cô, lấy ra một bộ đồ ngủ bằng lụa trong mờ, mặc vào người rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Không lâu sau, Liễu Huyền Âm lặng lẽ thở dài, cảm thấy nhiệt độ nước đã hạ xuống rất nhiều, liền đứng dậy khỏi bồn tắm, lau sạch nước trên người, từ trong kho chứa đồ tìm một bộ quần áo mới toanh mặc vào. 

Sau khi mặc xong, cô lại đột nhiên sững người, ngơ ngác nhìn chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt quấn quanh chân mình. 

Má cô ửng đỏ, cô thầm thì thầm: "Sao đột nhiên anh bị nhập hồn... và lại mang tất vào?"

Bà dường như đã hình thành thói quen vì nỗi ám ảnh của con trai với đôi chân lụa của mình. Đúng hơn là bà vô tình muốn thỏa mãn sở thích của con trai mình. Cô ấy không chỉ đi tất lụa mà còn đi giày cao gót, nhưng lần này cô ấy đi giày cao gót màu đen, rất hợp với đôi tất màu da. 

Liễu Huyền Âm đứng trước tấm gương dài chạm đất, ngơ ngác nhìn thân hình xinh đẹp quyến rũ của mình, trong đầu không tự chủ mà nhớ lại cảnh con trai ôm nàng và đụ nàng. 

Hai má cô lại ửng đỏ. 

"Đừng để tâm tư lung tung... Nếu tiếp tục như vậy sẽ kết thúc..." Liễu Huyền Âm không ngừng cảnh cáo chính mình. Ngay cả bản thân cô cũng không biết đây là do ma quỷ bên trong hay do mặc cảm yêu trẻ con trong lòng. 

Nghĩ đến đây, Liễu Huyền Âm buông xuống tâm tình đang rộn ràng, chỉnh lại cung trang, đi giày cao gót bước ra khỏi phòng tắm. 

"Mẹ..." Nhìn thấy Liễu Huyền Âm đi ra, Vị Ương hai mắt sáng lên, kêu một tiếng. 

Cô thay một bộ váy cung đình màu xanh da trời, gấu váy dài đến bắp chân, chỉ để lộ đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất màu da siêu mỏng. Chân cô ấy mang một đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy trông vô cùng đoan trang nhưng trong mắt Vị Ương lại vô cùng hấp dẫn. 

Những đôi tất màu da phù hợp nhất với giày cao gót màu đen. 

"Các ngươi nghỉ ngơi đi, mẹ ta đã về rồi." Nghe được tiếng kêu của Vị Ương, Liễu Huyền Âm quay đầu lại nhìn hắn nói, sau đó mang giày cao gót rời khỏi cung điện. 

Vị Ương muốn đuổi theo, nhưng cuối cùng lại đè nén ý nghĩ này. Anh biết sau chuyện xảy ra tối nay, anh cần phải để cho Liễu Huyền Âm có chút thời gian đệm. 

"Đừng lo lắng, mẹ của bạn sẽ khỏe lại sau khi trải qua thời gian này."

"Hơn nữa... một người phụ nữ trưởng thành như cô ấy đã nếm được khoái cảm tuyệt vời như vậy, cậu nghĩ cô ấy có thể chịu đựng được bao lâu..."

"Có lẽ sẽ không lâu nữa mẹ ngươi sẽ đến gặp ngươi... làm chuyện như vậy..." Lúc này, Phong Ao Tiên môi nở một nụ cười ranh mãnh, như thể cô ấy đã nhìn thấu trái tim của Lưu Huyền Âm. 

"Ừm..." Ngụy Dương gật đầu. 

Phong Ao Tiên ôm chặt lấy Vị Ương và trần trụi nằm trong vòng tay của hắn. 

…

Mười ngày tiếp theo, Liễu Huyền Âm cũng không chủ động liên lạc với Vị Ương, tựa như đang cố ý giữ khoảng cách. 

Vị Ương cũng duy trì kiềm chế, không chủ động đi tìm Liễu Huyền Âm. Ngoài việc luyện tập hàng ngày, anh ấy còn ở cạnh vài phụ nữ mỗi ngày. 

Lưu Huyền Âm nhìn thấy hết thảy, nhưng chuyện càng xảy ra, Lưu Huyền Âm càng ghen tị. 

Vị Ương thỉnh thoảng quay lại Tháp Miêu Nghị để kiểm tra tình hình của Miêu Nghị, đồng thời trêu chọc hai mẹ con Yến Kim Thị suốt đêm, đồng thời thông báo cho ba người họ về việc cùng nhau đi đến thế giới cổ tích. 

Ba cô gái tuy rất ngạc nhiên nhưng vẫn nảy ra ý định gả gà theo gà, lấy chó theo chó. Chồng đi đâu thì đương nhiên họ cũng đi theo. 

Ngoài ra, ba người phụ nữ ở thế giới loài người không có ai phải lo lắng. Hiện tại bọn họ có cơ hội đi theo Vị Ương thăng tiên tiên giới, tự nhiên là đại phúc. 

Trong khoảng thời gian này, Vị Ương lấy được kiếm thư của Ngụy Lâm Hoa và được biết hai người sẽ vào thành Ngọc Cảnh sau vài ngày. 

Vị Ương tự nhiên vô cùng vui mừng, sai Yến Cẩm Thạch chuẩn bị phòng cho hai người ở trong tòa nhà Miêu Nghị. 

Về phần hoàng hậu Lâm Yến Hạ ở phương Bắc xa xôi, Vi Dương đã đặc biệt biên soạn một cuốn kiếm thư và truyền lại. 

Nhưng hồi lâu vẫn không có phản hồi, điều này khiến Vị Ương có chút lo lắng không biết Lâm Yên Hạ có chịu đi theo hắn hay không. 

Về phần Jinse, anh cũng đã gặp cô một lần trong khoảng thời gian này. Khi họ gặp nhau, Jinse bề ngoài có vẻ hơi lạnh lùng, nhưng cô ấy luôn nhìn Vị Ương với ánh mắt trìu mến. Cô thậm chí còn chủ động cởi giày cao gót trước mặt anh, cúi xuống dùng ngón tay xoa bóp đôi chân lụa của mình. 

Nàng cố ý dụ dỗ Vị Ương, bởi vì ham muốn bị kích thích tăng lên rất nhiều, nhưng lại không thể chủ động lên tiếng, nên muốn dùng thủ đoạn này để ép Vị Ương quan hệ tình dục với mình như bình thường. 

Trong trường hợp này, sự lên án đạo đức về việc lừa dối trong lòng cô ấy sẽ giảm đi rất nhiều. 

Nhưng Vị Ương lại cư xử như khúc gỗ, không bao giờ tốt như nàng mong đợi. 

Vị Ương kể cho cô nghe về việc thăng thiên đến tiên giới và hỏi cô có sẵn lòng rời đi cùng anh không. 

Nhưng Jinse không trả lời, chỉ nhìn Vị Ương bằng ánh mắt phức tạp. 

Vị Ương không ép buộc, hắn cũng hiểu nàng lo lắng. Ít nhất cô ấy vẫn là vợ của Lý Chí, làm sao cô ấy có thể rời đi cùng Vị Ương. 

…

Thành phố Ngọc, Hoàng cung của các triều đại phía Nam và Cung điện Mingxue. 

Trong cung xuất hiện rất nhiều nhân vật, triều thần do bát hoàng tử và đại hoàng tử đứng đầu đều xuất hiện. 

Ngoài ra, ở phía bên trái của chính điện còn có một số phụ nữ đang ngồi, cụ thể là Lưu Huyền Âm, Lưu Nhạc Nhan, Ngọc Thanh, Phùng Á Tiên và Vị Ương. 

Ở giữa đại sảnh có đại hoàng tử và hoàng tử thứ tám. Các cận thần khác ngồi ở hai bên trái và phải, trông có vẻ khác biệt. 

Bên trái là các đại thần ủng hộ Bát hoàng tử, và thủ lĩnh quan trọng nhất của Quan Tử Tế Phương, Lưu Huyền Âm. 

Bên phải là các quan đại thần của hoàng tử cả. 

Trong đại sảnh, mọi người cùng nhau trò chuyện rất nhiều, những âm thanh hỗn loạn không ngừng vang lên. 

Đại hoàng tử và bát hoàng tử khá mâu thuẫn với nhau, nhưng đêm nay đại hoàng tử lại cho người ta cảm giác khó lường, không thể nhìn thấu. 

Hắn và Bát hoàng tử có thể nói là đối thủ lớn nhất trong cuộc tranh giành ngai vàng, nhưng đây là lần đầu tiên hắn đáp lại Bát hoàng tử. 

Điều này khiến nhiều bộ trưởng của ông ngạc nhiên. 

“Ngài Dazai… tối nay chuyện gì đã xảy ra với đại hoàng tử vậy?” Một quan chức ngạc nhiên hỏi. 

Lệ Chi ngồi ở một bên vẫn im lặng uống rượu. Sau khi nghe thấy giọng nói của đồng nghiệp, khóe miệng anh hiện lên một nụ cười quái dị, sau đó anh nói: "Anh không thấy sao?"

"Nhìn... nhìn không ra..." Quan viên kinh ngạc nói, lại nhìn đại hoàng tử, nhưng hắn luôn cảm thấy lúc này đại hoàng tử ánh mắt đờ đẫn, thoạt nhìn không giống một người xa lạ bình thường chút nào. 

“Đại hoàng tử gần đây có cơ hội, sao có thể để kẻ ngốc như ngươi phát hiện được?” Lý Trí cười nhạt, sau đó không để ý tới quan viên bên cạnh, cầm ly rượu lên uống một hơi. 

Sau khi uống một ngụm, ánh mắt Lệ Chi quét qua đại sảnh, cuối cùng dừng lại trên người Vị Ương. 

Trong mắt hắn hiện lên một tia ác ý khó nhận thấy, sau đó khóe miệng nhếch lên một nụ cười quái dị. 

Vị Ương tựa hồ nhận ra điều gì, bắt gặp ánh mắt của Lệ Chi. 

Ánh mắt của họ chạm nhau giữa không trung, họ nhìn thấy Lý Trí cầm ly rượu lên đưa về phía mình. 

Vị Ương không chút do dự cầm ly rượu lên. Hai chiếc ly dường như va chạm vào nhau trong khoảng không. 

“Vị Ương, sau đêm nay ngươi sẽ là thành viên hoàng thất… Thân là hoàng huynh của Thái Nhi, ta mời ngươi một ly rượu.”

Lúc này, Bát hoàng tử bỗng nhiên lên tiếng. 

Những lời này khiến các cận thần xung quanh ngạc nhiên. Họ không ngờ rằng Bát hoàng tử, người rất có khả năng trở thành hoàng đế Nam triều trong tương lai, lại kính trọng Vị Ương và đích thân nâng cốc chúc mừng hắn như vậy. 

Các cận thần trong cung ngạc nhiên nhìn Vị Ương. 

Vị Ương tuy danh tiếng nhưng người nâng ly dù sao cũng là hoàng tử quyền lực nhất Nam Triều, có nhiều cao thủ dưới quyền và được Quan Tử Tế Phương ủng hộ. 

Lúc này, một cận thần ngồi bên phải đang nhìn Vị Ương bằng ánh mắt cứng rắn và nham hiểm. Hắn không phải Lý Trí, mà là Tôn Phong, con trai của Tây vương tử! 

Ngồi cạnh Tôn Phong không ai khác chính là Tây vương Tôn Thiên Đỉnh! 

Sự hận thù của các hoàng tử phương Tây đối với Vị Ương tự nhiên rất đơn giản, đó chỉ là hận thù cướp vợ, làm nhục gia đình mà thôi. 

Bởi vì Bát hoàng tử cảnh cáo, biết Ngụy Dương là Lưu Huyền Âm con trai của Quan Tử Tế Phương, hai người chỉ có thể nuốt hận, nhưng lâu như vậy, bọn họ chỉ muốn tìm cơ hội công kích Ngụy Dương. 

Cuối cùng, cách đây không lâu họ đã có cơ hội và gặp được một người đàn ông tự xưng là Dingxin. Người đàn ông đã sử dụng một sức mạnh ma thuật kỳ lạ khiến Hoàng tử phương Tây và con trai ông bị sốc. 

Những ngày sau đó, Thái tử và con trai cấu kết với một người tên là Định Tâm, ngay cả Bát hoàng tử cũng phớt lờ bọn họ. 

"Sau đêm nay, người đàn ông nhỏ bé này sẽ không còn tồn tại trên thế giới nữa." Tôn Phong nham hiểm nói: "Nam vương công chúa lẽ ra phải là của ta..."

"Im lặng!"

Tây vương liếc hắn một cái, thấp giọng hô: “Nào… vị lãnh chúa đó đã giăng lưới rồi. Đến lúc đó, không chỉ công chúa Nam triều, mà tất cả những gì thuộc về ngươi ở Nam triều đều có thể được ngươi hưởng thụ.”

"Vâng, thưa cha!" Sau khi nghe những lời này, trong mắt Tôn Phong hiện lên một sự mong đợi mãnh liệt. 

"Ừm... quân đội hẳn là đang tiến gần Ngọc Tịnh thành, tu sĩ nhất định phải bị vị kia quân tử xử lý. Còn những người khác... quân đội sẽ trực tiếp đè bẹp bọn họ!" Tây Vương tử trong mắt ngưng tụ, có một tia bá đạo. 

…

Lúc này, Vị Ương bưng ly rượu đứng lên chào lại Bát hoàng tử mà không hề biết ý định của hai người. 

"Bát hoàng tử điện hạ, Đại hoàng tử điện hạ, cảm tạ sự hiếu khách của các ngươi."

Vị Ương nhẹ nhàng trả lời, sau đó nâng ly lên uống một ngụm. 

“Bệ hạ, Đại hoàng tử, Bát hoàng tử điện hạ…” Lúc này, Lý Trí đột nhiên đứng dậy cúi chào hai vị hoàng tử trước điện. 

"Lão bộ trưởng, ta say quá rồi... Hiện tại muốn từ chức." Lý Chí trầm giọng nói. 

"Dazai..." Bát hoàng tử đang định nói gì đó, lại thấy đại hoàng tử giơ tay vẫy vẫy, "Đã như vậy, xin mời rút lui trước."

"Đúng... Đại hoàng tử điện hạ..." Lý Trí lại cúi đầu. 

"Bệ hạ, ngài Dazai đã già. Hãy để tôi đi tiễn ngài." Vị Ương đột nhiên lên tiếng, khiến Lệ Chi cảm thấy căng thẳng, như thể vừa phát hiện ra điều gì đó. 

"Ừ... được thôi."

Bát hoàng tử trầm ngâm nhìn Vị Ương, lại nhìn Lệ Trí, cuối cùng nói. 

"Mẹ, sư phụ... tối nay có chuyện lạ... cẩn thận hơn..." Vị Ương thì thầm, trong lòng có dự cảm không tốt. 

Lưu Huyền Âm và Phong Ao Tiên sửng sốt một lúc, sau đó tỉnh táo lại và nhẹ nhàng gật đầu. 

Vị Ương đi tới trước mặt Lệ Chi, nhẹ giọng nói: "Sư phụ Dazai, xin mời."

“Mời…” Lý Chí sửng sốt một chút, nhưng vẫn giữ được vẻ bình tĩnh vốn có. 

Hai người chậm rãi đi về phía bên ngoài chính điện, chỉ trong chốc lát đã đến bên ngoài chính điện. 

" Cháu trai yêu quý của ta... thật khó để cháu có thể đích thân đến tiễn ta." Lúc này, Lý Chí nói. 

“Đáng lẽ ra là thế này…” Vị Ương khẽ mỉm cười. 

"Sao đêm nay... hình như rất sáng phải không?" Lý Chí liếc mắt nhìn bầu trời đêm. Các ngôi sao trên bầu trời được phân bố rõ ràng trên bầu trời đêm. 

"Có lẽ... tối nay thật đặc biệt... có lẽ."

Vị Ương nhẹ nhàng trả lời, nhìn lên trời. 

Lúc này, trong mắt Lý Trí bỗng nhiên chấn động. Anh nhìn thấy những ngôi sao trên bầu trời với những tầng lớp rõ rệt, đó chính xác là cách sắp xếp các quân cờ. Có 361 ngôi sao tương ứng với 361 quân cờ. 

Cảnh tượng này khiến Lệ Chi choáng váng hồi lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 440 chương Vương cung đột biến

"Chủ nhân Dazai, bí mật gì ẩn giấu trong cuộn giấy núi và sông này?" Đột nhiên, Vị Ương lại hỏi, đánh thức Lệ Trí đang đờ đẫn. 

Anh ta cố gắng đè nén sự hoảng sợ trong con ngươi, dừng lại một lúc trầm ngâm trước khi nói: "Bạn cần phải tự mình tìm ra bí mật của cuộn Shanhe... Tôi đã không học được gì sau nhiều năm khai sáng ... Nếu tôi biết bí mật của cuộn Shanhe, tôi đã nói cho bạn biết rồi."

“Ừ, tiểu bối chỉ hỏi thôi.” Vị Ương cười nói. 

"Em trai, chúng ta dừng lại ở đây." Lý Trí lúc này quay người lại nói, nhưng trong đôi mắt già nua của hắn hiện lên một tia sắc bén. 

"Được rồi, thiếu gia, ngươi nghỉ ngơi đi." Vị Ương gật đầu, vẻ mặt bình thường nói. 

Anh ấy không nhận được bí mật mà anh ấy muốn biết, nhưng anh ấy không quan tâm. Nếu Lý Trí thật sự có được bí mật hay thần thông cường đại nào đó trong cuốn sách Sơn Hà, có lẽ hắn sẽ không dễ dàng giao cuốn sách Sơn Hà cho hắn như vậy. 

Nhìn Vị Ương xoay người rời đi, Lý Trí trong mắt lộ ra lạnh lùng, sau đó hắn cười lạnh: "Xem ra ta đã có chuẩn bị rồi... Đừng tưởng rằng ta không biết, bầu trời đêm đầy sao..."

Anh ta đương nhiên đã nhìn thấy những ngôi sao được sắp xếp trên bầu trời đêm, đến từ Finger Sword Shattering Tianyuan của Sword Master Wei Ming của Vương quốc phía Bắc. Ba trăm sáu mươi mốt ngôi sao được trải thành từng lớp trong suốt và mỗi ngôi sao đều có sức mạnh ma thuật đáng kinh ngạc. 

"Dù tu vi của hắn có đến đâu, pháp lực này vẫn là uy hiếp. Hắn nhất định phải báo cho tiên nhân..." Lý Chí lẩm bẩm, nghĩ rằng dù sao hắn cũng đã nhìn thấy pháp lực của Ngụy Minh, biết uy lực của nó đáng sợ đến thế nào nên phải đề phòng. 

Khi anh ta chuẩn bị rời đi, không khí xung quanh anh ta xuất hiện một gợn sóng, sau đó một chàng trai trẻ xuất hiện. 

"Thượng Tiên... ngươi... ở đây à?"

Lý Chí sửng sốt một lúc khi nhìn thấy chàng trai trẻ, rồi cúi đầu cung kính. 

"Ân..." Thiếu niên gật đầu, nhìn bầu trời đầy sao. 

"Thượng Tiên..." Lý Trí tựa hồ muốn báo cáo, nhưng người thanh niên đột nhiên giơ tay cúi đầu, khóe môi nở nụ cười: "Không cần phải nói... Ta đã biết rồi..."

Hắn hơi ngẩng đầu nhìn những vì sao sắp xếp trên bầu trời, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. 

"Chỉ kiếm phá vỡ Thiên Nguyên... Haha... Quả nhiên là thần thông của Bắc Quốc Kiếm Chủ Ngụy Minh... Thật kinh người!"

Anh thì thầm với một tiếng thở dài, trong mắt anh dường như có một phần ba sự mất mát, còn lại là hồi hộp. 

"Đáng tiếc... Ngụy Minh không còn ở đây... Nếu như hắn ở đây, ta còn sợ hắn. Đáng tiếc... Vị Ương... chỉ có vậy thôi!"

Giọng điệu của chàng trai trẻ không thể gọi là thờ ơ, mặc dù anh ta phát hiện ra rằng Vị Ương đã thi triển thần thông trên bầu trời Nam Triều nhưng anh ta cũng không quan tâm. 

Sau khi Động Đình Kiếm Chủ phi thăng, trên thế giới không có tu sĩ nào được hắn coi trọng. 

"Chuẩn bị đi..." Thiếu niên chậm rãi nói. 

"Đó là... Người Bất Tử." Lý Chí trầm giọng nói. 

…

Minh Tuyết Cung, Vị Ương vừa mới tiến vào đại điện, liền nghe thấy xa xa truyền đến một tiếng ầm ầm. 

“Rầm…” Âm thanh cuồng bạo truyền khắp thành Ngọc Tịnh, cung điện trong cung điện cũng rung chuyển dữ dội. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mọi người trong hội trường đều ngạc nhiên nói, choáng váng vì sốc. 

Sự rung chuyển vẫn tiếp tục, các đại thần trong cung đều hoảng sợ. 

Lưu Huyền Âm, Phong Ao Tiên và những người khác sửng sốt trong giây lát, như thể họ có một linh cảm xấu. Sau đó Liễu Huyền Âm bỗng nhiên đứng dậy, giơ tay phải lên, chạm vào hư không mấy lần. 

Trong lúc nhất thời, pháp lực của Liệt biến thành một tấm khiên ánh sáng và tỏa ra, ổn định toàn bộ hội trường. 

Lúc này, thân thể của đại hoàng tử đột nhiên chuyển động, sau đó một thanh kiếm sắc bén thoát ra khỏi cơ thể, bay thẳng về phía Liễu Huyền Âm. 

"Ối..."

"Nhị tỷ... cẩn thận!" Vũ Kỳng hét lên khi nhìn thấy lưỡi dao sắc bén. 

Liễu Huyền Âm nhẹ nhàng gõ chân xuống đất, thân thể hóa thành một đạo hào quang lóe lên. “Bùm” lưỡi kiếm sắc bén xuyên qua bức tường cách đó không xa. Đột nhiên, toàn bộ cung điện chấn động một tiếng, mặt nạ ánh sáng che phủ nó hoàn toàn sụp đổ. 

Liễu Huyền Âm rất kinh ngạc. Chiếc khiên hắn phóng ra thực ra đã trực tiếp bị phá vỡ, người phá vỡ tấm khiên ánh sáng chỉ là hoàng tử lớn tuổi chưa đạt đến Thiền thứ tư. Làm sao tu vi của hắn có thể mạnh như vậy?

Liễu Huyền Âm còn chưa kịp phản ứng, đại hoàng tử đã nhảy sâu vào không trung, đột nhiên vỗ tay, sau đó một cỗ lực lượng kinh khủng xuất hiện, cơ hồ xé nát bầu trời đêm. 

"Oanh..." Một giây tiếp theo, Minh Tuyết Cung hoàn toàn sụp đổ, tất cả mọi người đều bị chôn vùi bên trong. 

Rất nhiều người không có phản ứng, trái tim của họ trực tiếp bị lực lượng này làm tan nát. Trong số đó, các quan đại thần là chủ yếu, trong đó có Thái tử phương Tây và con trai ông ta. 

Hai người họ chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ bị giết trực tiếp như đàn kiến. 

Tất cả các quan đều bị giết và bị thương, chỉ còn lại Lưu Huyền Âm và những người khác. 

"Bang bang!..." Lúc này, nhiều giọng nói vang lên. Cơ thể của Liu Huyền Âm nhảy ra từ đống đổ nát đầu tiên, tiếp theo là Vũ Kỳng, Lưu Nguyệt Yến, Phong Ao Tiên và những người khác, và người cuối cùng là Hoàng tử thứ tám. Trên đầu hắn xuất hiện một tòa bảo tháp màu xanh lá cây, phóng ra quang minh, bảo vệ thân thể hắn, sau đó hắn thoát khỏi nguy hiểm vừa rồi. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Hoàng tử thứ tám lơ ​​lửng giữa không trung và giận dữ hét vào mặt hoàng tử cả. 

Nhưng đại hoàng tử ánh mắt lại cực kỳ lạnh lùng, thoạt nhìn rất đờ đẫn. Anh chỉ là một cái xác không có linh hồn. 

"Nàng đã bị khống chế, hiện tại chỉ là một tang thi."

Giọng nói của Liễu Huyền Âm vang lên cách đó không xa. 

Điều này khiến Bát hoàng tử giật mình: "Là ai...?"

Cổ họng hắn có chút khô khốc, có thể tưởng tượng được tu vi của đại hoàng tử có thể khống chế hắn. Ngay cả Namo Moseki, người mà ông cho là mạnh nhất lúc bấy giờ, cũng không có được sức mạnh ma thuật đáng sợ như vậy. 

"Rõ ràng... đó là một người bất tử!" Ngọc Thanh lạnh lùng nói: “Đợi lâu như vậy, không ngờ hắn vẫn trốn trong cung…”

"Vậy... chúng ta nên làm gì bây giờ? Lưu Phương đại nhân..." Bát hoàng tử ngạc nhiên hỏi.

"Giết hắn!" Lưu Nhạc Yên lấy ra một thanh đao sắc bén, lạnh lùng nhìn đại hoàng tử. 

"Vị Tiên nhân này đã ẩn náu trong cung nhiều ngày, lần này nhất định là có chuẩn bị." Phong Ao Tiên im lặng một lúc rồi nói: "Trước tiên hãy tìm cách ép anh ta ra ngoài."

Một số ít người sống sót biết rằng sẽ là mối nguy hiểm lớn nhất đối với họ nếu người bất tử vẫn ẩn mình trong bóng tối. 

"Hãy để người bất tử đó cho tôi và nhị tỷ của tôi. Anh là hoàng tử lớn nhất của bên kia."

Vũ Kỳng nói ngay lập tức, sau đó dùng tay tạo ấn ấn, và một sức mạnh ma thuật hùng vĩ hiện ra từ cơ thể anh ta. 

"Hãy cẩn thận!"

Đột nhiên, Lưu Nhạc Yên tựa hồ chú ý tới cái gì, hướng về phía Lưu Huyền Âm hét lớn. 

Trong bầu trời đêm xuất hiện một gợn sóng kỳ lạ, sau đó một bóng người xuất hiện bên cạnh Liễu Huyền Âm. Người đàn ông chắp hai tay lại, sau đó nhanh chóng tách tay phải ra, tát mạnh vào Liễu Huyền Âm. 

"Đó là... Shimen bất tử!" Sau khi nhìn thấy thần thông của hắn, Liễu Huyền Âm lập tức phản ứng, hét lớn, sau đó dùng toàn lực chống cự.

"Bành!" Lòng bàn tay của người đàn ông đánh trúng Lưu Huyền Âm trong không trung. Liễu Huyền Âm thân thể bị đánh mạnh, trong miệng nôn ra máu bay ra ngoài. 

"Bùm..." Thân thể của nàng vượt qua ngàn thước, đụng phải một tòa cung điện ở phía xa, khiến cung điện sụp đổ. 

"Tỷ tỷ, dừng lại... ngươi không bằng hắn... đi tìm đối phương hoàng tử!"

Vũ Kỳng nhìn thấy lưỡi kiếm sắc bén của Lưu Nguyệt Yến đã được giơ lên ​​và vội vàng hét lên. Cô biết chị cả của mình chỉ là một thiền giả cấp bốn. Mặc dù cô là nữ kiếm sĩ hiếm có trên thế giới nhưng làm sao cô có thể là đối thủ của một vị tiên nhân. 

Nhưng cô vừa dứt lời, lòng bàn tay của người đàn ông đã giơ lên ​​cao, sắp đánh trúng Liễu Duyệt Yên. 

Cô ấy không phải là người tu luyện Tứ Kiếp như Liễu Huyền Âm. Nếu lòng bàn tay mạnh mẽ của Người bất tử đánh trúng cô, cô chắc chắn sẽ chết. 

Nhưng vào lúc này, chàng trai đột nhiên dừng lại, nhìn thấy bầu trời đêm có tiếng vo vo. Sau đó mọi người nhìn thấy phần lớn các ngôi sao trên bầu trời đêm đã biến mất, biến thành vô số lưỡi kiếm màu vàng xuyên xuống và đánh vào người đàn ông. 

"Đây là... Đầu ngón tay Phá Thiên Nguyên?" Khóe miệng người đàn ông nở một nụ cười, trực tiếp quét bàn tay nửa chừng đánh mạnh lên trời, va chạm với vô số năng lượng kiếm vàng. 

“Keng, keng, keng…” Đột nhiên, vô số năng lượng kiếm vàng thẩm thấu xuống, đánh vào lòng bàn tay hắn, phát ra âm thanh như ngựa sắt. 

Cơ thể của người đàn ông cũng được bao phủ hoàn toàn bởi năng lượng kiếm. Lần lượt, năng lượng kiếm đánh vào anh ta hàng trăm lần. Trong không khí vang lên một tiếng nổ vang trời, ánh sáng vàng bao trùm toàn bộ cung điện. 

"Tránh xa!" Vũ Kỳng hét lên và nhanh chóng đẩy ra. 

Lưu Nguyệt Yến cũng choáng váng khi nghe thấy giọng nói của Vũ Kỳng, sau đó cơ thể cô thoát ra và biến mất. 

Phong Ao Tiên, hoàng tử thứ tám và thậm chí cả hoàng tử lớn nhất đều rời khỏi khu vực này. 

Năng lượng kiếm vàng trên bầu trời đêm tiếp tục chảy xuống, như thể vô tận. Nhưng điều đáng ngạc nhiên là người đàn ông này không hề thực hiện bất kỳ tư thế phòng thủ nào mà chỉ vỗ lòng bàn tay phải lên không trung. 

“Ka…” Lòng bàn tay hắn chạm vào một luồng năng lượng kiếm màu vàng, phát ra âm thanh rung động mạnh mẽ của kim loại. Sau đó, năng lượng kiếm vàng trong nháy mắt bị sức mạnh mạnh mẽ này phá vỡ, sau đó vô số năng lượng kiếm rơi xuống, bao phủ cơ thể người đàn ông như một thác nước. 

Mọi năng lượng kiếm thuật rơi vào người đàn ông, nhưng nó hoàn toàn tan vỡ như đậu phụ, không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho anh ta. 

Điều này cho thấy sức mạnh của người đàn ông này đáng sợ đến mức nào. 

Trong đống đổ nát của cung điện phía xa, một luồng ánh sáng trắng lan ra, đánh vỡ tất cả đống đổ nát, sau đó thi thể của Liễu Huyền Âm nhảy ra ngoài. 

Cô kinh ngạc nhìn cảnh tượng phía xa, lập tức nhận ra thần thông này chính là Phá Đầu Thiên Nguyên. 

"Dương Nhi..." Liễu Huyền Âm hét lớn. Cô biết sức mạnh thần kỳ này là do Vị Ương sử dụng, nhưng cô không thể nhìn thấy anh ta. 

"Tiểu tử, ma lực của ngươi quá yếu!" Người đàn ông dường như biết ai đang đến nên cười ngạo nghễ, dùng lòng bàn tay uy lực đánh lên trời.

"Bành!" Một âm thanh trầm đục lan truyền, lực cọ đi đến đâu, toàn bộ năng lượng kiếm vàng đều biến thành bột và bị phá hủy. Ngay cả những ngôi sao còn sót lại trên bầu trời đêm cũng bị lực lượng bàn tay hùng vĩ này đập vỡ hoàn toàn. 

Anh ta cảm thấy rõ ràng rằng cuộc tấn công này gây ra một mối đe dọa chí mạng cho anh ta. 

"Phốc..." Thân thể hắn vừa rời khỏi chỗ, liền nghe thấy một tiếng vang nhỏ, sau đó không gian xung quanh trong nháy mắt sụp đổ. 

"Hehe... nhóc... muốn lén lút tấn công tôi à?"

Người đàn ông đang nhìn cảnh này một cách tự hào, nhưng anh ta lại choáng váng. 

Tôi thấy những vết nứt bắt đầu xuất hiện trên cơ thể anh ấy, và những vết nứt này tiếp tục mở rộng và lan rộng. 

"Không...đây...không phải...sức mạnh ma thuật này là..." Anh ta dường như đã nghĩ đến điều gì đó...

Vì anh ta thốt lên ngạc nhiên nên một tiếng gầm chói tai phát ra từ miệng anh ta. 

"A... tiểu tử... ngươi đang tìm cái chết!"

"Ầm..." Một tiếng vang lên, thân thể người đàn ông từ trong bầu trời đêm rơi xuống, chạm đất trong vòng trăm trượng, nứt ra.

"Đi!" Lúc này, thân thể của Ngụy Dương rốt cục xuất hiện. Vô số hào quang kiếm trắng xuất hiện trên cơ thể anh ta và lao về phía người đàn ông. Sau đó mười ngón tay của hắn tiếp tục vung vẩy, một lượng lớn khí tức kiếm vàng rơi xuống người đàn ông. 

Năng lượng kiếm tồn tại rất lâu, và Vi Dương cảm thấy gần như 30% mana của mình đã bị tiêu hao trước khi dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 441

"Hừ..." Vị Ương hơi thở dốc, nhìn chằm chằm mặt đất nứt nẻ phía xa. 

"Dương nhi!" Thân thể Liễu Huyền Âm nhanh chóng trốn thoát, lo lắng nhìn Vị Ương. 

“Không sao đâu mẹ…” Vị Ương lắc đầu, nhìn thấy Liễu Duyệt Yên, Ngọc Thanh, Phùng Ám Tiên cùng mấy nữ nhân khác, Bát hoàng tử cũng cách đó không xa. 

"Bát hoàng tử, lúc này Tây Vương tử đại quân đã xuất hiện ở Ngọc Kinh thành biên giới."

Vị Ương nhìn Bát hoàng tử rồi nói. 

"Tây hoàng tử... hắn kỳ thật..." Bát hoàng tử sửng sốt một chút, thậm chí không nghĩ tới Tây hoàng tử đã điều động quân đến Ngọc Tịnh. 

"Tây hoàng tử quân đội cần ngươi, Bát hoàng tử, đến giải vây cho bọn họ. Về phần trận chiến trong cung, giao cho chúng ta."

"Dì, sư phụ, đại hoàng tử lẽ ra đã bị khống chế rồi, giao cho ngươi."

Vị Ương thực hiện những sắp xếp đơn giản. 

Mối đe dọa lớn nhất vẫn là vị thần bất tử này còn sót lại trên thế giới. 

"Anh Ngụy Tiên... cảm ơn anh!" Bát hoàng tử nhìn Vị Ương, cung kính cúi đầu. Hắn biết mình ở đây không giúp được gì, quân đội do Tây Vương gia điều động ở bên ngoài cần phải do hắn đích thân xử lý. 

"Haha... cậu đang vội rời đi vậy à?"

Lúc này, giọng nói quen thuộc lại vang lên. 

Người đàn ông đứng dậy từ đống đổ nát, khuôn mặt đầy máu và có một vết sẹo trên ngực đủ sâu để lộ xương. Tuy nhiên, máu trên vết sẹo đã ngừng chảy và rõ ràng nó đã được điều khiển bởi pháp lực của anh. 

Nhưng dù vậy, vết thương hắn vừa nhận từ Vị Ương cũng không nghiêm trọng. 

“Bùm…” Đột nhiên, từ xa xuất hiện một chùm sáng dày đặc, xuyên thẳng vào bầu trời đêm, tiếp theo là chùm sáng thứ hai, thứ ba… hai mươi bốn chùm sáng lần lượt bay lên bầu trời theo mọi hướng trong cung điện. 

Sau đó, Vị Ương rõ ràng cảm giác được bầu trời phía trên cung điện bị một tấm chắn không khí vô hình chặn lại, ra vào không thể. 

"Hiện tại nên định đoạt tỷ số, Liễu Huyền Âm!" Làm xong việc này, trong mắt người đàn ông hiện lên một nụ cười khinh thường, hắn nhìn Liễu Huyền Âm. 

Anh ta đến chính xác là vì Lưu Huyền Âm. 

"Bát hoàng tử, ngươi đi trước." Vị Ương nói với Bát hoàng tử: “Ta sẽ tìm cách phá vỡ điều cấm này.”

"Được rồi."

Bát hoàng tử nghe xong lời nói của Ngụy Dương, liền trịnh trọng gật đầu, sau đó lao về phía xa. 

Hiện tại trên sân chỉ còn lại năm người: Ngụy Dương, Lưu Huyền Âm, Lưu Nhạc Nham, Ngọc Thanh, Phong Aoxian, cũng như kẻ địch bất tử và đại hoàng tử bị khống chế. 

"Người phàm cũng chỉ là người phàm, không biết trời cao bao nhiêu." Người đàn ông nhìn Vị Ương và cười khinh thường. Dù bị Ngụy Dương làm bị thương nhưng hắn vẫn coi những phàm nhân như Vị Ương như con kiến. Anh nghĩ vừa rồi anh chỉ bất cẩn thôi. 

"Ai cho ngươi xuống?" Liễu Huyền Âm ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn. 

Bạn... đương nhiên bao gồm cả hai vị tiên đã bị giết trước đó. 

"Đương nhiên là Diệu Sắc Bồ Tát... Ta đoán ngươi cũng không xa lạ nàng a?" người đàn ông nói. 

Liễu Huyền Âm ánh mắt sửng sốt. Nàng đương nhiên biết Diệu Bồ Tát là ai, nhưng không ngờ chính mình lại là người ra tay đối phó với nàng. 

"Nhân tiện, ta suýt quên mất, ngươi là đệ tử chân truyền của Diệu Sắc Bồ Tát ở nhân gian..."

“Nàng vốn tưởng rằng đã tìm được người có thể giúp Thạch Môn truyền bá ma pháp, nhưng không ngờ ngươi lại phản bội nàng…” Người đàn ông chậm rãi nói, ánh mắt quét từ Liễu Hiên Âm đến Vị Ương. 

"Người phàm, là ngươi giết Thạch Quyết sao?"

"Vậy thì sao?" Ngụy Dương lạnh lùng đáp. 

"Không... Mặc dù ta không tin ngươi có thể giết hắn, nhưng đối với ta cũng có thể coi như đối thủ. Ở phương diện nào đó, ta vẫn là muốn cảm tạ ngươi."

Anh không tin rằng Thị Quyết Tiên đã bị phàm nhân trước mặt giết chết. Tuy rằng hắn có thần thông to lớn nhưng rốt cuộc hắn cũng chỉ là một vị Tứ Thiền sư. Anh ta mong đợi Thị Quyết Tiên sẽ chết dưới tay của Dongting Sword Master, và cuối cùng anh ta sẽ dẫn đến kho báu tối cao của Leiyin Temple. 

Đây cũng là nguyên nhân khiến hắn bất đắc dĩ ra tay, luôn giấu kín nguyên nhân, bởi vì hắn sợ Động Đình Kiếm Chủ phát hiện. 

"Nhân tiện, tôi còn chưa tự giới thiệu, tôi là Định Tâm Tôn Giả, người ngự dưới ngai của Phạm Thiên ở Lôi Âm Thiên, đã đắc quả vị La Hán!"

"Lần này ta xuống trần gian có hai việc, một là bắt kẻ phản bội Na Vũ Miêu Sắc Quan Tử Tác, kẻ phản bội Phật giáo, hai là để lấy được Kinh Sơn và Sông."

Nói xong, Định Tâm Tôn giả trong mắt lộ ra vẻ hung ác, nhìn về phía Vị Ương, "Hỡi phàm nhân, hãy giao ra Kinh Sơn và Sông Kinh để quy y Phật giáo. Ta có thể cho phép các ngươi nhập thế đầu thai tu luyện, trở thành đệ tử của Phật giáo."

"Shimen!" Vị Ương nghe xong cười lạnh nói: "Ngươi cũng đáng đời!"

"Có vẻ như sự thật không có ý nghĩa gì cả." Đinh Tâm cười nhạt, lại nhìn Liễu Huyền Âm: "Muốn phản kháng sao?"

“Ít nhất tôi sẽ không bị bắt không thương tiếc!” Liễu Huyền Âm cũng lạnh lùng đáp lại. 

"Được, như vậy là tốt nhất, Diệu Sắc Bồ Tát cũng nhờ ta thuận lợi đem ngươi mang về, nàng sẽ tự mình trừng phạt ngươi. Hiện tại xem ra, ta chỉ có thể xé nát thân thể của ngươi, rút ​​ra linh hồn của ngươi, tự mình giao cho nàng."

"Ồ... Nơi này còn có một người... Yêu Trì công chúa cung... Ngươi cũng muốn tham gia chuyện này sao?" Đinh Tân lạnh lùng nhìn Vu Thanh.

"Bạn nghĩ gì!" Vũ Kỳng chế nhạo.

"Không sao, tuy ngươi là con ngươi của Diệu Trì cung chủ, nhưng ta cũng chỉ có thể cùng nhau bắt được ngươi..." Định Tâm cười nhạt nói. Hắn biết Thạch Môn cùng Huyền Môn chiến đấu nhiều năm như vậy, bọn họ chỉ cách nhau một tầng. Trong tình hình ngày càng căng thẳng hiện nay, có thể một ngày nào đó hai phe sẽ hoàn toàn chiến đấu với nhau. 

Về phần Liễu Huyền Âm, mặc dù là nữ nhân bị Yêu Trì Cung chủ lưu lại nhân giới, nhưng thân phận của nàng vẫn là Thạch Tông ở nhân giới. Ngay cả Cung chủ Yaochi cũng không thể ngăn cản Shi Sect trừng phạt những kẻ phản bội. 

Đây là một trong những nguyên nhân khiến hắn và các Thạch Môn Tiên khác có đủ tự tin xuống trần gian tấn công Liễu Huyền Âm. 

Kết quả của cuộc đấu tranh ở cấp cao nhất sẽ được phản ánh ở những đệ tử cấp trung này, những người đại diện cho ý chí của cấp cao nhất. 

Tập trung vào việc không có điều gì vô nghĩa, anh bước về phía trước bằng chân phải và mặt đất rung chuyển. Sau đó trên bầu trời xuất hiện đại lượng hai mươi bốn chùm sáng, sau đó vô số chùm sáng đánh xuống. 

"Hãy cẩn thận!"

Liễu Huyền Âm hét lớn, thân thể nhảy dựng lên, liên tục né tránh tác động của chùm tia giữa không trung. 

Lưu Nguyệt Yến và Phong Ao Tiên cũng trốn lên không trung nhưng bị hoàng tử lớn nhất chặn lại. 

Vũ Kỳng xoay tay và một dải ruy băng màu hồng xuất hiện. Dải ruy băng đột nhiên biến thành một tấm màn dài ngàn thước, chặn chùm ánh sáng đi tới. 

“Bùm, bùm, bùm…” Một lượng lớn tia sáng bị dải ruy băng chặn lại. 

"Trước tiên tìm cách phá bỏ cấm luật!" Cơ thể của Vũ Kỳng ngay lập tức thoát ra khỏi dải ruy băng và tiếp tục tác động đến toàn bộ cung điện ở giữa không trung. 

Mặc dù các chùm ánh sáng đã bị chặn nhưng vẫn có quá nhiều. 

Đây là luật cấm đã được thiết lập từ trước, khó có thể chống cự một cách vội vàng. 

Vị Ương nhìn bầu trời đêm, đáp: "Giao cho ta!"

Lời vừa dứt, thân hình Đinh Tín đột nhiên xuất hiện trước mặt Ngụy Dương, dùng lòng bàn tay tát hắn một cái. 

Trong lúc tuyệt vọng, Ngụy Dương không kịp né tránh, chỉ có thể dựa vào phản ứng của cơ thể, nắm chặt nắm đấm, thi triển Hồn Nguyên Lôi Chùy. 

Những tia sét nổ ra, truyền tải sức mạnh hung hãn và độc đoán trong khoảng không. Tia sét lóe sáng lan ra mọi hướng như hình vòng cung, sau đó không gian xung quanh nắm đấm đột nhiên sụp đổ. 

Đinh Hâm nhìn cảnh tượng này vô cùng kinh ngạc. Anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng một phàm nhân lại có thể sở hữu sức mạnh đáng sợ như vậy, đặc biệt là tia sét lóe lên từ nắm tay của anh ta, khiến anh ta có ảo giác rằng mình là người bất khả chiến bại. 

Vị Ương vung nắm đấm, đánh thẳng vào lòng bàn tay của Chung Chấn. 

"Bùm!..." Tôi nghe thấy một tiếng va chạm dữ dội như mặt đất rung chuyển, trong âm thanh mang theo một tiếng sấm sét đáng sợ, sau đó vô tận sấm sét truyền vào cơ thể Định Tâm, khiến toàn thân hắn chịu áp lực kinh khủng.

"Bành!" Thân thể Đinh Tâm run rẩy, hắn dùng một lực khác đánh bật Vị Ương. 

"Bùm!" Vị Ương đánh vào cung điện khổng lồ, phun ra một dòng máu. 

Hiển nhiên, với thực lực hiện tại của hắn, cho dù có Bách Luyện Thể và Hỗn Nguyên Lôi Chùy, hắn cũng không phải là đối thủ chắc chắn. 

Nhưng điều khiến Ngụy Dương vui mừng chính là Hồn Nguyên Lôi Chùy có thể gây thương tổn cho Định Tâm. 

Hơn nữa, với sức mạnh bá đạo của Hunyuan Thunder Hammer, việc phá vỡ luật cấm do Đinh Tân đặt ra từ trước có lẽ không phải là không thể. 

Nghĩ tới đây, Vị Ương chuẩn bị thi triển Cổ Thiên Ma Hình Thuật. Khi ở dạng Tử vượn nữ thần, sức mạnh của anh ta sẽ tăng lên gấp mười lần và sức mạnh của Búa sấm sét Hunyuan cũng sẽ tăng lên.

"Bùm!" Nhưng trước khi anh có thể sử dụng thần thông của mình, Dingxin đã xuất hiện bên cạnh và tát anh một cái thật mạnh. 

"Pfft..." Vị Ương lại thổ huyết, thân thể bay xa ngàn trượng.

"Dương nhi!" 

Giọng nói của Liễu Huyền Âm truyền tới, sau đó thân hình của nàng chạy đến bên cạnh Vị Ương, đi theo thân thể hắn.

“Không sao đâu mẹ.” 

Vị Ương lau máu ở khóe miệng, cảm thấy toàn bộ xương cốt trong cơ thể đều đã gãy vụn. May mắn thay, Bách Luyện Thể của hắn đã phát triển toàn diện, hắn miễn cưỡng có thể chịu đựng được. 

Hắn cũng biết, Định Tâm Tôn Giả trước mặt hắn còn chưa có thật sự sử dụng thần thông. Ít nhất, sức mạnh ma thuật giống như Pháp mà anh từng thấy ở những vị thần bất tử khác ở Shimen vẫn chưa xuất hiện. 

“Mẹ... Con sẽ nghĩ cách phá bỏ luật cấm của hắn và dẫn hắn vào hồ Động Đình…” Vị Ương nhỏ giọng nói. 

Liễu Huyền Âm hai mắt sáng lên, lập tức gật đầu. 

“Được…” Cô thả Vị Ương xuống, nhanh chóng lao về phía Định Tâm đại nhân, bắt đầu chiến đấu với hắn. 

"Hừ..." Vị Ương hít sâu một hơi, nhìn Liễu Huyền Âm vững vàng lui về sau, lập tức thi triển Cổ Thiên Ma Hình Thuật. 

"Bùm..." Một tiếng gầm khủng bố vang lên, thân thể hắn đột nhiên có biến hóa kỳ lạ. Cơ bắp cuồn cuộn, làn da cứng như thép, lông trên đó đột nhiên chuyển sang màu vàng, sau đó những ngạnh giống như những lưỡi dao sắc bén. 

Trong khoảnh khắc, một tiếng gầm dữ dội phát ra từ cung điện.

"Kêu la!" 

Tiếng gầm tạo thành một làn sóng âm thanh đáng kể, làm rung chuyển mặt đất và rung chuyển những ngọn núi. Mọi người nhìn thấy một con vượn khổng lồ màu vàng với thân hình cao hơn trăm mét xuất hiện trước mặt họ. Con vượn khổng lồ được bao phủ bởi bộ lông vàng, có một vết nứt giữa lông mày và một con ngươi màu tím sẫm xuất hiện. 

Đây chính là Tử Mẫu Thần Vượn mà Vị Ương đã tu luyện. Dưới thuật luyện hóa Thiên Ma Hình cổ xưa, hắn đã có thể hoàn toàn khống chế được nó. Trải qua thời gian dài tu luyện như vậy, chiều cao của nó đã vượt qua hai trăm trượng, uy lực cực kỳ cường đại. 

"Cái gì... Thiên địa dị chủng... Tử vượn vàng!"

Định Tâm Tôn Giả không thể tin nhìn con vượn khổng lồ màu vàng cao hai trăm thước, "Làm sao có thể... làm sao một con người có thể... trở thành yêu quái?"

Cánh tay to lớn của Vị Ương bỗng nhiên giơ lên, trên nắm đấm xuất hiện sấm sét, sau đó đánh mạnh vào bầu trời đêm. 

"Bùm!"

Rung động như sấm sét xuất hiện, sấm sét vô tận xuất hiện, sấm sét này lại mang theo sấm sét màu tím. Rõ ràng là Vị Ương đã kết hợp pháp lực của chính vượn thần màu tím, sấm sét của nữ thần màu tím, thành Búa Sấm Hồn Nguyên. 

“Ka…” Dưới một đòn kinh thiên động địa này, cấm pháp của Định Tâm Tôn giả đột nhiên xuất hiện những vết nứt lớn. Sau đó, vết nứt ngày càng lớn hơn, "Ca Ca Ca". Cuối cùng, cấm pháp không chịu nổi uy lực khủng bố, đột nhiên tan vỡ. 

Hai mươi bốn tia sáng bao trùm cung điện dần dần biến mất. 

"Làm sao có thể!"

"Chỉ là một quyền mà thôi..." Định Tân đại nhân kinh ngạc nhìn một màn này. Anh không bao giờ ngờ rằng cấm phương mạnh mẽ mà anh tự hào lại bị phá vỡ bởi một cú đấm. 

"Phàm nhân..." Định Tâm đại nhân tức giận gầm lên, như thể tôn nghiêm bị cản trở, hắn hoàn toàn vứt bỏ Liễu Huyền Âm, lao về phía Vị Ương. 

Vị Ương thấy hắn hung hãn tới, hắn cũng biết nếu tiếp tục chiến đấu ở đây, chẳng bao lâu nữa toàn bộ cung điện sẽ bị hủy diệt. Điều quan trọng nhất là anh không có niềm tin có thể đánh bại Chúa Dingxin ở đây. 

Thân hình to lớn của Ngụy Dương đột nhiên nhảy lên, xuất hiện ở độ cao hàng nghìn thước trên không trung. Sau đó cơ thể anh co lại và trở lại hình dạng ban đầu. Khi lòng bàn tay chạm vào khoảng không, Thanh kiếm Chiến Nguyên Kim Ô rơi xuống lòng bàn chân hắn. 

Tốc độ của hắn tăng lên hơn mười lần, bay về phía hồ Động Đình. 

Định Tân Tôn Giả theo sát phía sau. 

Liễu Huyền Âm và Ngọc Thanh cũng nhanh chóng đuổi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 442 chương Động Đình kiếm trận

Vài bóng người liên tiếp lao tới cung điện, phát ra tiếng ồn ào. 

Ngay lúc đó có hai tiếng nổ. 

Thi thể của hoàng tử lớn nhất bay vào bức tường ở lối vào cung điện, và bức tường sụp đổ. 

Sau đó, một đạo kiếm quang từ trên bầu trời đêm chém xuống, trông như ánh trăng tuyệt đẹp. 

"Cắt!"

Thanh Linh thanh âm vang lên, ánh trăng cắt thẳng từ trên đỉnh đầu của đại hoàng tử. Mọi thứ trong phạm vi vài trăm feet đều bị năng lượng kiếm này khóa lại. Trước khi năng lượng kiếm hoàn toàn rơi xuống, trên mặt đất cách đó không xa xuất hiện những vết nứt lớn. 

Đại hoàng tử ánh mắt ngưng trọng, ngón tay nhẹ gõ nhẹ trong không trung, sau đó một thanh kiếm nhỏ màu ngọc lam xuất hiện. Thanh kiếm nhỏ xoay nhanh trong không trung, sau đó mở rộng một cách ấn tượng và liếc nhìn về phía ánh kiếm đang rơi xuống. 

“Bùm…” Một tiếng gió gầm khủng khiếp xuất hiện, hóa thành bóng tối trong suốt và đánh vào năng lượng kiếm. 

"Bùm!"

Năng lượng kiếm đã được chống lại thành công, nhưng điều làm anh ngạc nhiên là một bóng người khác đột nhiên xuất hiện phía sau anh với một tiếng nổ. 

Đại hoàng tử bị một bàn tay nặng nề đánh ngã, ngã xuống đất cách đó trăm trượng, nôn ra máu. 

"Mau xử lý hắn, chúng ta đi cứu Dương Dương."

Liễu Nhạc Yên thân thể từ trên trời đêm rơi xuống, nàng nhìn đại hoàng tử nhẹ nhàng nói, trong tay cầm một thanh kiếm mỏng, lưỡi dao sắc bén, nhất định phải xuất hiện ánh sáng lạnh lẽo. 

Đứng bên cạnh cô là Phong Ao Tiên. 

Đại hoàng tử vốn là tu sĩ của Thiền thứ ba, nhưng sau khi bị sư phụ Định Tâm khống chế và biến thành một xác chết biết đi, tu vi của anh ta bị cưỡng bức tăng lên đến Thiền thứ tư. 

Nhưng dù vậy, hắn làm sao có thể là đối thủ của hai vị Tứ Thiền sư? Cho dù là một chọi một thì đại hoàng tử cũng không có cơ hội chiến thắng cao. 

Hoàng tử lớn nhất đứng lên mặt không biểu cảm. Mặc dù vừa rồi hắn bị đánh rất mạnh nhưng dường như hắn không bị thương quá nặng. 

"Được rồi!" Phong Ao Tiên trả lời, sau đó chiếc nhẫn chứa đồ sáng lên với ánh sáng trong trẻo, một thanh kiếm bay thoát ra và bay quanh cơ thể. 

Hai người họ đều là chủ nhân của cùng một giáo phái hoặc là thủ lĩnh của cùng một giáo phái. Họ có kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Hoàng tử lớn nhất làm sao có thể chống cự khi họ hợp lực. 

“Dangdang…” Một giây tiếp theo, đòn tấn công của hai người đã đánh trúng đại hoàng tử. Đại hoàng tử đã mất đi bản chất, chỉ là con rối của Định Tâm Tôn Giả. Đối mặt với sự tấn công bạo lực của hai người đàn ông, anh ta đang dần rút lui. 

Trong lúc ba người đang đánh nhau, Lý Trí cách đó không xa đang trốn trong góc quan sát mọi chuyện. 

"Ngụy Dương, lần này ngươi trốn không thoát!"

Lý Trí thấp giọng nói, tưởng tượng Vị Ương bị Tiên nhân xé thành từng mảnh, không khỏi lộ ra nụ cười quái dị. 

Thân hình hắn nhanh chóng biến mất khỏi chỗ. 

Ở bên kia, kiếm của Vị Ương càng ngày càng nhanh, bay về phía Động Đình hồ. 

Tốc độ truy đuổi của Định Tân đại nhân cũng tăng lên rất nhiều. Ý định sát hại của hắn đối với Vị Ương ngày càng sâu hơn, hiển nhiên đã vượt xa ý định sát hại của hắn đối với Liễu Huyền Âm. 

Điều quan trọng nhất là núi sông ở trên người anh. Dù lần này anh có sứ mệnh xuống trần gian nhưng lòng ích kỷ của anh lại càng tệ hơn, quyết tâm chinh phục núi sông. 

Sau khi có được Kinh Sơn và Sông, anh ta có thể có cơ hội đạt được địa vị Bồ Tát thông qua việc lĩnh hội được Kinh Sơn và Sông. 

Những gì anh ta đạt được bây giờ là địa vị La Hán, và địa vị Bồ Tát chỉ đứng sau địa vị Phật. Về phần Phật địa vị, hắn chưa bao giờ nghĩ tới. Suy cho cùng, trong toàn bộ Phật giáo, vô số năm mới có không đến mười người thành Phật. 

Tuy nhiên, sức mạnh mà Vi Dương thể hiện đã vượt xa sự mong đợi của anh. Anh ta không ngờ rằng mình có thể biến thành một con vượn thần màu tím và nam, một loài khác với trời và đất, thậm chí còn phá vỡ cấm pháp mà anh ta đã cẩn thận đặt ra chỉ bằng một cú đấm. 

"Ồ..." Nghĩ đến đây, Định Tâm Tôn Giả lại tăng tốc, mana từ khắp cơ thể phun ra, giơ tay đánh mạnh vào Vị Ương đang cầm kiếm ở phía xa. 

Vị Ương tựa hồ nhận thức được nguy hiểm đang đến từ phía sau, liền điều khiển Kim Ô Chiến Nguyên Kiếm nhanh chóng né tránh trên không. 

Một tiếng "Ầm" một tiếng, nơi hắn biến mất bị một cỗ lực lượng cuồng bạo đập nát, không gian trong vòng trăm trượng sụp đổ. 

"Gần như vậy!"

Vị Ương nhìn động hồ khổng lồ phía dưới với vẻ mặt nghiêm túc, sau đó nhanh chóng lao xuống. 

Tốc độ của Vị Ương đạt tới cực hạn, hóa thành một đường sáng và bóng, nhanh chóng lao xuống. 

"Bùm!"

Một lát sau, Vị Ương lao xuống đáy hồ, trong nháy mắt đã tới trung tâm kiếm trận. 

Hắn không lập tức kích hoạt kiếm trận mà đợi Định Tâm Tôn Giả hoàn toàn tiến vào. Chỉ khi đó, đội hình bên trong và bên ngoài mới phối hợp với nhau để có cơ hội bẫy được anh ta. 

Lord Dingxin không nhận ra rằng mình đã bước vào trò chơi. Hắn nhìn Vị Ương nhanh chóng lao xuống đáy hồ, trực tiếp đuổi theo hắn. 

Liễu Huyền Âm và Ngọc Thanh theo sau. 

Vị Ương đáp xuống đáy hồ, nhìn bóng dáng Định Tâm đại nhân đang đuổi theo mình. 

"Ngu ngốc phàm nhân, ngươi chọn nơi này làm nơi chôn cất của mình sao?" Khóe miệng Định Tâm Tôn giả hiện lên một tia cười lạnh, nhìn Vị Ương. 

Nhìn vào ánh mắt khinh thường của Định Tâm Tôn Giả, Vị Ương vẫn im lặng, nhưng thủ đoạn của Ngự Kiếp Kiếm Ô Lương đã lặng lẽ bắt đầu phát huy. 

Chìa khóa để mở kiếm trận chính là Vô Kiếp Kiếm. 

"Dương nhi!"

Lúc này, Liễu Huyền Âm và Ngọc Thanh cũng nhanh chóng chạy tới, xuất hiện bên cạnh Vị Ương. 

“Mẫu thân, tiểu cô…” Vị Ương gọi một tiếng, sau đó nhìn chung quanh lại nói: “Cẩn thận, người này còn chưa sử dụng thần thông chân chính của mình.”

Hắn tự nhiên biết rằng thần thông chân chính của Định Tâm Tôn giả vẫn chưa được sử dụng, chẳng hạn như Pháp tượng xuất hiện trong trận chiến vừa qua với Thạch Quyết Huyền.

Pháp tướng và Kim thân là những thần thông mạnh mẽ nhất của Phật giáo. Pháp tướng là hình tướng bên ngoài thân, còn Kim Thân là hình tướng bên trong thân. Hai người hoàn toàn trái ngược nhau, nhưng sức mạnh của họ là ngang nhau. 

Nghe xong lời này, Liễu Huyền Âm cùng Ngọc Thanh ánh mắt trịnh trọng gật đầu. 

Định Tân Tôn Giả dùng chân phải bước tới trước, thân thể biến mất tại chỗ. 

Vị Ương nheo mắt lại, cảm giác toàn bộ không gian xung quanh đều bị một cỗ lực lượng kinh khủng khóa lại. 

Anh ta giơ tay phải lên và nhấp chuột vài lần trong khoảng không, sau đó Thanh kiếm Vô kiếp chuyển đến cực điểm. 

“Rầm…” Một chấn động mãnh liệt truyền đến, Động Đình Kiếm Trận lập tức được kích hoạt. 

Lúc này, trên mặt hồ Động Đình xảy ra biến hóa kỳ lạ. Nước hồ trong vòng mười nghìn mét kịch liệt chuyển động, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ. Trong vòng xoáy có thể nhìn thấy vô số lưỡi kiếm sắc bén đang bay tới. 

Lúc này, nước hồ ở rìa vòng xoáy đột nhiên biến thành một bức tường nước khổng lồ, cao đến ngàn thước. 

Từ đáy Động Đình hồ, vô số kiếm khí bay vào, sau đó một cỗ lực lượng vô hình quét sạch cách chỗ Vị Ương đang đứng chừng trăm thước. 

"Kakakaka..." Lực tẩy rửa nghiền nát không gian, toàn bộ đáy hồ bắt đầu ầm ầm bắt đầu sụp đổ, áp lực vô tận cơ hồ khiến không gian sụp đổ. 

Tuy nhiên, khu vực 100 thước mà Vị Ương đang đứng lại không bị ảnh hưởng bởi kiếm trận một cách kỳ lạ. 

Định Tâm Vương đang trốn thoát đột nhiên cảm nhận được nguồn sức mạnh này, nhưng khi cơ thể hắn tiếp tục di chuyển, áp lực tăng lên nhanh chóng, đạt đến trạng thái khiến ngay cả một vị thần bất tử như hắn cũng cảm thấy vô cùng kinh hãi. 

“Sao có thể…” Định Tân đại nhân không thể tin được tự nhủ, không ngờ rằng phàm nhân này còn có một con át chủ bài lợi hại như vậy. 

Nhìn thấy kiếm khí bay nhanh, Định Tâm Tôn giả cuối cùng cũng hiểu ra, đây chính là Động Đình kiếm chủ đã rời đi hang động. Anh ta đã bố trí một trận kiếm giết chóc ở đây để thu hút anh ta. 

Bang! Định Tâm Tôn Giả bị áp lực vô hình đánh mạnh, bị đẩy ra xa trăm thước, cuối cùng thân thể lộ ra trước mặt ba người. 

Một vệt máu tràn ra từ khóe miệng, trông anh ta bị thương nặng. 

Hắn còn chưa kịp phản ứng, năng lượng kiếm vô tận đã đánh vào hắn. 

"Bang bang..." Lượng kiếm khí này quá nhiều, cho dù tính bằng trăm triệu, hơn nữa uy lực ẩn chứa trong kiếm khí tuy không thể gây ra tổn thương lớn cho cơ thể hắn, nhưng lượng kiếm khí này lại quá lớn, như thể là vô tận. Nếu kéo dài, thân thể hắn khó tránh khỏi bị suy sụp.

"Vỡ!" Lúc này Định Tâm Tôn giả chắp hai tay lại, trên người xuất hiện một luồng sáng vàng sắc bén. Sau đó kiếm khí rơi vào trên người hắn vỡ vụn, áp lực mạnh mẽ không khỏi giảm đi rất nhiều. 

"Chỉ là kiếm trận mà thôi, ngươi còn muốn giết tiên!" Sau khi Định Tâm Tôn Giả cảm thấy áp lực trên cơ thể giảm đi rất nhiều, hắn nhếch mép cười nhìn Vị Ương, sau đó dùng tay phải và tay trái làm một tư thế quái đản. 

Vị Ương có thể nhận ra đây chính là dấu tay thần kỳ của Thạch Môn! 

Mudra nhanh chóng được hình thành. Định Tâm Tôn giả xòe tay phải ra, chạm nhẹ xuống đất. 

"Buzz..." Sự rung động dữ dội lại xuất hiện và nó thực sự làm giảm trọng lượng của thanh kiếm xuống một nửa. 

Sắc mặt Vị Ương thay đổi, hắn nhận ra có điều gì đó không ổn, sau đó lại điều khiển kiếm trận, di chuyển một lượng lớn năng lượng kiếm về phía Định Tâm Quân. 

Sức mạnh của Lãnh chúa Dingxin vô cùng đáng sợ. Dưới áp lực nặng nề này, hắn trong nháy mắt lao tới trước mặt Ngụy Dương Bá Trượng, giơ tay phải lên cao, trong lòng bàn tay xuất hiện một đạo Phật quang, hắn vỗ mạnh một cái. 

"Bùm!"

Bàn tay này vững chắc đập vào khoảng không, bảo vệ luồng khí vô hình trong phạm vi trăm thước. Nó cũng rung chuyển dữ dội dưới lực này. Sau đó Ngụy Dương nhìn thấy không khí xung quanh xuất hiện vô số vết nứt, hắn biết nếu mình tát liên tục mấy cái, luồng khí vô hình xung quanh sẽ bị phá hủy hoàn toàn. 

Biện pháp cuối cùng, Vị Ương điều khiển kiếm trận, tập hợp mọi áp lực lại, đè mạnh xuống Định Tâm Quân. 

“Bùm…” Những tiếng hú kinh hoàng từ mọi hướng truyền đến, sau đó thân thể Định Tân đại nhân đột nhiên bị đánh bật ra. Trước khi anh tiếp đất, áp lực mạnh mẽ đã bao trùm xung quanh anh hàng trăm feet. 

"Kakaka..." Không gian xung quanh đột nhiên sụp đổ. Đồng tử của Định Tâm tôn giả run rẩy, thân thể lắc lư, suýt nữa ngã xuống dưới áp lực nặng nề. 

Nhưng dù sao thì anh ta cũng là một người bất tử, pháp lực và sức mạnh siêu nhiên của anh ta vô cùng mạnh mẽ. 

Lãnh chúa Định Tâm giơ cao hai tay và đánh mạnh vào khoảng không phía trên đầu. 

"Bành!" Một âm thanh trầm đục lan truyền, mặt đất xung quanh Định Tâm Tôn Giả hoàn toàn sụp đổ. 

Anh ta chống lại áp lực nặng nề với vẻ mặt nghiêm nghị, và chân tay anh ta bắt đầu run rẩy trước áp lực nặng nề. 

"Làm sao có thể như vậy phàm nhân. . . " Định Tâm Tôn Giả vô cùng chấn động. Vốn hắn cho rằng dù kiếm trận có mạnh đến thế, hắn cũng không nghĩ nó có thể gây ra nguy hiểm gì cho người dân, nhưng bây giờ hắn phát hiện ra rằng nếu hắn không sử dụng pháp lực mạnh nhất...

“Kakaka…” Anh cảm nhận rõ ràng xương cốt trong cơ thể mình đang bắt đầu nứt ra dưới áp lực nặng nề này. 

“Oanh…” Lúc này, Định Tâm tôn giả cảm giác được áp lực đột nhiên trở nên lớn hơn. Chân anh run rẩy và gần như khuỵu xuống. Lòng bàn tay anh ấn chặt vào đỉnh đầu. Anh cảm thấy như có một ngọn núi lớn trên đầu mình. 

Nhìn thấy động tác ngày càng vất vả của Định Tâm Quân, Vị Ương biết uy lực của kiếm trận đã phát huy, liền điều khiển kiếm trận lần nữa, hóa ra kiếm khí uy nghiêm tấn công hắn. 

Năng lượng kiếm tạo thành một khung cảnh hùng vĩ như sóng thần, áp sát về phía Định Tâm Chúa. 

Định Tâm Quân nhìn cảnh tượng này bằng ánh mắt ngưng trọng, sau đó trên người hắn lóe ra một luồng ánh sáng vàng, một cỗ Cương Kỳ khủng bố va chạm với kiếm khí, tiếp tục nghiền nát kiếm khí. Tuy nhiên, kiếm khí do Vị Ương điều khiển quá nhiều, không có điểm dừng. Hơn nữa, Định Tân đại nhân còn phải nhìn chằm chằm vào sức nặng đáng sợ phía trên đầu mình. 

Nhìn kiếm khí không ngừng sụp đổ, trong lòng Vị Ương khẽ động, sau đó biển kiếm khí đột nhiên dâng trào, sau đó vòng xoáy âm dương ở trung tâm bắt đầu run rẩy kịch liệt. 

Đây là lần đầu tiên Vi Dương sử dụng sức mạnh ma thuật này trong trận chiến sau khi trở thành cao thủ. Năng lượng kiếm âm dương ngưng tụ từ hai khí âm dương nằm bên trong năng lượng kiếm và có thể bắn qua cả hai mắt. 

Một giây tiếp theo, một tia sáng đen lóe lên trong mắt trái của Vị Ương, sau đó thoát ra, hóa thành một tia sáng đen hùng vĩ lao thẳng về phía Định Tâm Quân. 

Con ngựa đen gầm lên như sóng thần trông kỳ quái và đáng sợ, không hề giống sức mạnh ma thuật mà con người sở hữu. Hơn nữa, bất cứ nơi nào nó đi qua, năng lượng kiếm xung quanh đều bị phá hủy. 

Lúc này, mắt phải của Vị Ương cũng đột nhiên có biến hóa khó nhận thấy. Một tia sáng lặng lẽ thoát ra, ẩn giấu trong thân thể màu đen, hoàn toàn không bị phát hiện. 

Black Pilian là sự biến đổi sức mạnh ma thuật của Vi Dương, Jiyin Sword Qi và sở hữu sức mạnh hủy diệt mạnh mẽ. 

"Không tốt!"

Sắc mặt Định Tân đại nhân thay đổi. Anh ta tự nhiên có thể nhìn thấy sức mạnh ma thuật mạnh mẽ mà con ngựa đen này sở hữu, và nó chứa đựng thứ gì đó mà ngay cả anh ta cũng vô cùng sợ hãi. 

Ngay khi anh kịp phản ứng, con ngựa đen đã trực tiếp tấn công Cương Kỳ. 

Với một tiếng "bùm", Cương Kỳ đang đung đưa trên cơ thể Định Tân Quân trong nháy mắt bị tiêu diệt như đậu phụ, sau đó bao bọc hoàn toàn cơ thể hắn. Sức mạnh khủng khiếp không ngừng đánh vào cơ thể Định Tân đại nhân. 

"Cái gì...ánh sáng này?"

Đúng lúc Định Tâm Tôn giả sắp không chịu nổi nữa thì đột nhiên nhìn thấy một đạo ánh sáng sắc bén lóe lên trên con ngựa đen. Ánh sáng tốc độ rất nhanh, nhưng trong nháy mắt, đã truyền vào tâm niệm của hắn. 

Một giây tiếp theo, vẻ mặt của hắn lại thay đổi, hắn nhìn thấy sau khi ánh sáng lọt vào trong đầu hắn, biến thành năng lượng kiếm màu vàng kim. Năng lượng kiếm dài cả trăm thước, khóa chặt hoàn toàn linh hồn của hắn, sau đó hung hăng chém xuống. 

Đối với anh, đây gần như là một động thái chí mạng. Nếu linh hồn của anh ta bị bắn trúng, anh ta chắc chắn sẽ chết!


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 443

Lúc này, Ngọc Kinh Thành, ở ngoại ô Dazaifu. 

Lý Trí nhàn nhã trở về nhà. Anh vui mừng từ tận đáy lòng. Hắn biết Vị Ương nhất định sẽ chết, hắn cũng có hy vọng lên ngôi. Về phần địa vị trong thiên hạ, phụ nữ, thậm chí cả ngai vàng của hoàng đế, hắn căn bản không quan tâm. 

Điều anh ta muốn là thăng lên thế giới bất tử và sống mãi mãi. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, tâm nguyện ấp ủ từ lâu của anh đều có thể thành hiện thực, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

Ngay khi Lý Chí vừa định bước vào nhà, anh đột nhiên cảm thấy một sức mạnh không thể giải thích được truyền vào trong đầu mình, sau đó toàn bộ linh hồn anh bắt đầu run rẩy. 

"Cái...cái gì thế này...làm sao chuyện này có thể xảy ra được?" Lý Trí kinh hãi dừng lại, cảm thấy tâm hồn mình sôi sục. Cơn đau xuất hiện và ngày càng mạnh hơn. Trong tâm trí anh cũng có một sức mạnh xé nát. 

Anh cảm thấy như linh hồn mình sắp rời khỏi thể xác. 

“Có phải sức mạnh này… là bất tử?”

Lý Chí sửng sốt, sau đó trong lòng kêu lên. 

"Bây giờ là lúc cậu phải trả ơn tôi và cho tôi mượn linh hồn của cậu."

Giọng nói lạnh lùng của Định Tân đại nhân phát ra từ tận đáy lòng Lý Trí. 

"Thượng Tiên... đừng..." Lý Trí sợ hãi hét lên, dùng hết sức lực chống cự, nhưng vào lúc này, linh hồn hắn tựa hồ đã không còn thuộc về hắn nữa. Dù có chống cự thế nào thì tâm hồn anh cũng bị xé nát. 

"Con kiến ​​ngu ngốc!" Giọng nói lạnh lùng của Định Tâm đại nhân lại vang lên, sau đó từ trong đầu Lý Chí truyền ra một tiếng hét sắc bén: “Hổi hồn!”

"Bùm!" Lực xé rách đáng sợ lan tràn trong đầu Lý Trí, sau đó hắn xoay tròn, ý thức của hắn tựa như xuyên qua hư không trong bụi đất. 

Lúc này, Lý Chí cảm thấy như đã trôi qua rất lâu, nhưng hắn lại cảm thấy chỉ là trong chốc lát. Cảm giác này giống như không gian bị đảo ngược, thời gian bị đảo ngược, khiến đầu óc anh trở nên trống rỗng. 

Cuối cùng, Lý Trí tỉnh lại, nhìn thấy cách đó không xa mấy bóng người quen thuộc. Họ là Vị Ương, Liễu Huyền Âm và Vu Thanh. 

Hắn vừa muốn mở miệng, lại bị choáng váng lần nữa, cảm giác được trong linh hồn xuất hiện một luồng ánh sáng kinh người. 

Năng lượng kiếm vàng giống như một vầng trăng lưỡi liềm khổng lồ, đột ngột chém xuống. 

"Cái gì..." Vào lúc này, linh hồn của Định Tâm Tôn Giả đã được trao đổi với linh hồn của Lý Trí trong thời gian ngắn, nhằm chống lại năng lượng thái dương kiếm cực hạn vốn được thiết kế để giết chết linh hồn của Vị Ương. 

Định Tâm Tôn Giả tuy rằng có thể hoán đổi linh hồn chỉ trong chốc lát, nhưng cũng đủ. 

Năng lượng kiếm tuyệt đẹp chém xuyên qua linh hồn của Lý Chí mà không có bất kỳ vết thương hay âm thanh nào. Nó giống như một tia sáng. Nhưng sau đó, tâm hồn Lý Trí lập tức khô héo như chiếc lá rơi mùa thu. 

Linh hồn của Lý Chí đã bị phá hủy hoàn toàn. 

Vị Ương làm xong việc này, trong mắt hắn nhất thời sửng sốt. Anh nhớ lại vừa rồi đối phương nhìn anh với ánh mắt kỳ lạ. 

"Chết?"

Vị Ương tự lẩm bẩm, hắn không tin ngay cả tiên nhân cũng có thể ngăn cản được sát khí kiếm khí tối thượng của hắn. Điều này không thể bị chặn bằng cách dựa vào một cơ thể mạnh mẽ. Một khi nhập vào đối phương linh hồn, hắn tin chắc mình có thể triệt để giết chết đối phương linh hồn. 

Vào lúc linh hồn của Lý Chí tan biến, cơ thể của Dingxin Tôn giả đột nhiên bị ép xuống đất. Một tiếng gầm vang lên, cảnh tượng đổ nát xuất hiện khắp nơi. 

"Bùm!" Lúc này, một tiếng gầm nặng nề lại vang lên từ đống đổ nát. 

Sau khi âm thanh truyền đi, Vị Ương đã nhận ra một cỗ lực lượng đáng sợ. 

"Hãy cẩn thận!" Anh ta nhanh chóng hét lên, sau đó một lưỡi dao sắc bén xuất hiện trong lòng bàn tay và giữ trước ngực anh ta. 

Bang! Thân thể hắn không ngừng lùi về phía sau, áp lực vô hình khiến sắc mặt Vị Ương thay đổi mạnh mẽ. 

Bang! 

Vị Ương dùng chân phải đạp mạnh về phía sau, khiến mặt đất nhanh chóng nứt ra, sau đó hắn cảm thấy sức mạnh cuối cùng cũng lắng xuống. 

"Anh ấy vẫn chưa chết!"

Liễu Huyền Âm vẻ mặt trịnh trọng nhìn bóng người tái hiện trước mặt. 

Sắc mặt của Vu Thanh cũng cực kỳ xấu xí. 

"Con người chỉ là con kiến!" Lúc này, thanh âm lạnh lùng của Định Tâm Tôn giả lại vang lên. Hắn tiến về phía trước mấy bước, mỗi bước đi, sức nặng của kiếm trận giảm đi một điểm. 

Vị Ương không hiểu hắn làm cách nào thoát khỏi Cực Dương Kiếm Khí, nhưng lúc này Định Tâm Quân mặc dù không thể nói là còn nguyên vẹn, nhưng cũng không bị hắn giết chết. 

Vết thương của Định Tân đại nhân nghiêm trọng hơn trước rất nhiều, nhưng dường như không ảnh hưởng đến thực lực của hắn. 

Lãnh chúa Định Tâm lạnh lùng liếc nhìn ba người, sau đó cười khẩy, chắp hai tay vào nhau, trên người xuất hiện một luồng ánh sáng vàng đáng sợ hơn. 

Trong ánh sáng, thân thể Định Tâm Quân đột nhiên biến mất, sau đó Vị Ương cảm nhận được sức nặng của kiếm trận, trong nháy mắt bị đánh bại, toàn bộ mặt nước trên đầu hắn cũng sụp đổ. 

Ánh sáng vàng biến thành một chùm ánh sáng và bắn thẳng lên trời. 

"Đi thôi!" Vị Ương hét lớn, thân thể nhanh chóng bay lên. 

Trong khoảnh khắc, ba người nhảy lên đỉnh hồ Động Đình, kinh ngạc nhìn bầu trời. 

"Chết tiệt!" Một giọng nói lớn phát ra từ bầu trời. Ba người chấn động. Sau đó, họ nhìn lên và thấy một pháp tướng trang nghiêm như báu vật xuất hiện trên bầu trời. 

Bộ dạng này rất giống với bộ dạng của Thị Quyết Tiên. Cơ thể to lớn và mười ngón tay giữ những dấu tay khác nhau. 

"Đây là... Pháp sư Pháp Môn!" Vũ Kỳng ngạc nhiên nói.

Bức tượng khổng lồ từ từ chìm xuống. Trong khoảnh khắc chìm xuống, bầu trời như bị kéo xuống, đổ xuống đầu ba người.

Pháp tướng giống như một vị thần khổng lồ, không có khuôn mặt trống rỗng. Nó giống như một thân huyễn ngồi xếp bằng trong hư không. Lòng bàn tay phải và trái hướng vào trong, các đầu ngón tay cụp xuống. Bàn tay phải co ở khuỷu tay, các ngón tay duỗi thẳng, lòng bàn tay hướng về phía trước. Nó hoàn toàn trái ngược với tư thế ấn được sử dụng khi Pháp Hiện của Thị Quyết Tiên xuất hiện. 

“Bùm, bùm, bùm…” Sấm sét gầm vang trên bầu trời, khi đạt tới độ cao trăm thước trên bầu trời, bản chất của Pháp trở nên rõ ràng hơn. 

"Mẹ, dì nhỏ, hãy bảo vệ mình."

Vị Ương trầm giọng nói, biết pháp tướng này đáng sợ đến nhường nào. Chỉ có sử dụng Cổ Thiên Ma Hình Luyện Thuật, hắn mới có thể chiến đấu. Về việc mình có thể chịu đựng được pháp tướng này hay không, Vị Ương không có chút tự tin nào. 

Nhưng bây giờ chúng ta đã đến mức chỉ có thể chiến đấu một cách tuyệt vọng. 

"Bạn muốn sử dụng sức mạnh ma thuật đó?" Liễu Huyền Âm nhìn Vị Ương, trịnh trọng hỏi. 

"À... chỉ thế thôi."

Nói xong, Vị Ương lập tức thi triển Cổ Thiên Ma Hình Thuật. 

khoảnh khắc...

Một con vượn thần cao hai trăm thước xuất hiện trên hồ Động Đình, tiếng vượn gầm rú kinh thiên động địa vang lên. 

"Đồ ác thú... hôm nay ta sẽ chấp nhận ngươi!"

Trên bầu trời, giọng nói lạnh lùng của Định Tâm Quân vang lên, sau đó hắn xòe năm ngón tay phải ra, ngón cái uốn cong, bốn ngón còn lại trải đều, ấn xuống Vị Ương. 

“Rầm…” Trong lúc bị trấn áp, bầu trời cuồng phong sấm sét, Động Đình hồ cũng bị lực lượng này trấn áp.

"Kêu la!" Vị Ương gầm lên giận dữ, nắm chặt tay, sau đó dùng chân phải giẫm lên mặt hồ, đá mạnh rồi dùng thân hình to lớn nhảy lên trời.

"Bùm!" Một tiếng gầm dữ dội lóe lên từ nắm đấm vàng của Vị Ương, sau đó sấm sét màu tím sẫm lan ra xung quanh như một con mãng xà hoang dã. 

Liễu Huyền Âm và Ngọc Thanh đều kinh ngạc nhìn cảnh tượng này. Cảnh tượng này đã quá quen thuộc với họ. Khi Shi Juexian xuất hiện vào ngày hôm đó, chính Vi Dương đã biến thành một con vượn thần màu tím và chiến đấu hết mình để chống lại nó. 

Lòng bàn tay như ngọn núi không ngừng đè xuống, bầu trời đầy mây gió, sấm chớp, hồ Động Đình phía dưới càng trở nên hung bạo hơn. 

Liễu Huyền Âm và Ngọc Thanh cũng bị lực lượng đáng sợ này áp đảo. Lực lượng hùng vĩ ép từ khoảng không, và không gian sụp đổ ngay lập tức. 

Nhưng thân hình cao sáu trăm trượng của Vị Ương lại không hề bị ảnh hưởng gì. Lúc này, hắn bay lên trời như một ngọn núi, trong nháy mắt xuất hiện ở dưới lòng bàn tay khổng lồ. 

Nắm đấm vàng với sấm sét màu tím sẫm cuối cùng cũng đánh trúng nó. 

"Bành!"

Một âm thanh va chạm nặng nề lan rộng, sức mạnh hủy diệt mãnh liệt của Hunyuan Thunder hoàn toàn được giải phóng. Hunyuan Thunder tuyệt đẹp mang theo ngọn lửa đỏ. Trong lúc nhất thời, sấm sét bẩm sinh và lửa giáng xuống, bộc phát sức mạnh xé nát trời, nứt đất, tiêu diệt linh hồn. 

Trong phút chốc, bầu trời và mặt đất tràn ngập tiếng sấm và lửa bẩm sinh, những rung động điên cuồng dường như làm rung chuyển cả bầu trời. 

Các vết nứt xuất hiện đầu tiên ở không gian xung quanh, những vết nứt này tiếp tục mở rộng và lan rộng. Trong phút chốc, chúng lan ra khắp cơ thể cao cả ngàn thước, ngay cả pháp môn của Định Tâm Tôn giả cũng bị bao phủ trong đó. 

"Rắc..." Lúc này, Định Tâm Tôn Giả rõ ràng cảm giác được từ trong lòng bàn tay mình phát ra tiếng nứt vỡ, sau đó cảm nhận được đây là một cỗ lực lượng đáng sợ như thế nào. Sắc mặt hắn đột nhiên thay đổi, hắn không thể tin được hét lên: "Sao có thể... đây là... Hỗn Nguyên Lôi Chùy... lấy nắm đấm làm búa, hỗn loạn thiên lôi hòa tan âm dương, tạo thành bẩm sinh lôi hỏa..."

Cuối cùng hắn cũng phát hiện ra ma lực mà Ngụy Dương đang vận hành đáng sợ đến mức nào. Mặc dù Vị Ương đã từng sử dụng nó một lần để phá bỏ cấm pháp giam cầm Định Tín Tôn giả trong cung, nhưng Định Tâm Tôn giả trên thực tế chưa từng tiếp xúc với nó, bởi vì kiêu ngạo nên hắn căn bản không để ý. 

Nhưng hiện tại sau khi liên lạc với hắn, hắn mới phát hiện ra mình đã đánh giá quá thấp phàm nhân trông giống như con kiến ​​này. Anh ta không chỉ sở hữu sức mạnh ma thuật biến hình của Vượn nữ thần màu tím, một loài kỳ lạ đến từ thiên đường, mà anh ta còn có kiếm trận mạnh mẽ do Dongting Sword Master để lại làm cơ sở. Có vẻ như anh ta lại thi triển chiếc Búa Sấm Hồn Nguyên đáng sợ như vậy lần nữa. 

Sức mạnh lần lượt được thể hiện đã đe dọa anh ta.

Nếu chỉ có một trong số đó, anh ấy sẽ không lo lắng. Sự kết hợp của ba điều này sẽ tạo ra sức mạnh không thể tưởng tượng được.

Điều khiến Định Tâm Quân càng bất an hơn chính là ma lực vừa rồi Vị Ương dùng để giết linh hồn, mặc dù hiện tại hắn đang nghiêm túc đề phòng các đòn tấn công từ linh hồn, nhưng nếu sử dụng như trước, hắn sẽ không có cơ hội thứ hai để trao đổi linh hồn. 

Hoán đổi linh hồn là một trong những thần thông cứu mạng của hắn, nhưng sử dụng lại cực kỳ khắc nghiệt, hiện tại không có cơ hội sử dụng lần thứ hai. 

"Kakaka..." Định Tâm đại nhân nghĩ tới đây, phát hiện toàn bộ lòng bàn tay đã hoàn toàn vỡ vụn. Điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là bàn tay bị vỡ không thể phục hồi trong thời gian ngắn.

"Kêu la!" 

Tiếng gầm của Vị Ương lại vang lên. Hắn đã hoàn thiện Cổ Thiên Ma Hình Luyện Thuật. Huyết thống ngoài hành tinh của Khỉ Tím Thần Vượn dường như đã hoàn toàn hòa nhập với huyết thống con người của chính hắn, sinh ra những thế lực hùng mạnh có thể hủy diệt thế giới.

"Bùm!" Một tiếng va chạm dữ dội vang lên trên cơ thể Faxiang. Sắc mặt Định Tâm Tôn giả trong nháy mắt thay đổi, hắn phát hiện trên ngực mình đã xuất hiện một vết nứt. 

“Kakaka…” Vết nứt đang dần mở rộng, lớn đến mức gần như bao trùm toàn bộ lồng ngực. 

"Ban đầu... Thanh kiếm vô hình!..." Trong mắt Định Tâm Tôn Giả tràn đầy vẻ kinh hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 444 chương Bầu trời sụp đổ

Anh ta không thể không biết sức mạnh ma thuật khủng khiếp của Thanh kiếm vô hình của thời đại đầu tiên. Nhiều người bất tử từ Shimen đã đến trái đất từ ​​​​nhiều năm trước và họ đều bị giết bởi Thanh kiếm vô hình lần đầu tiên. 

Thanh kiếm vô hình của Taichu là một thanh kiếm Qi vô hình được ngưng tụ bằng Khí bẩm sinh. Khí được dùng làm thanh kiếm. Nó vô hình và không màu, phá vỡ mọi quy luật và cắt xuyên qua khoảng không. 

Sức mạnh ma thuật này ngưng tụ năng lượng kiếm vô hình trong lòng bàn tay, khiến nó không thể chống lại sau khi chém. 

"Ta đã đánh giá thấp ngươi, kiến!" Định Tân đại nhân hồi hộp suy nghĩ, sau đó trên người hắn xuất hiện một luồng ánh sáng vàng, vết nứt trên ngực hắn dần dần biến mất. 

Hắn nhìn Vị Ương nhanh chóng rơi xuống hồ nên lặp lại chiêu cũ. Vô số cột sét từ năm ngón tay của hắn bắn ra, toàn bộ Động Đình hồ trong vòng một ngàn thước đều bị cột sét bao phủ. 

“Bùm, bùm, bùm…” vô số âm thanh vang lên, nước trong hồ Động Đình trong nháy mắt trở nên hung bạo, gây ra những đợt sóng lớn cao hàng chục thước. 

"Thanh Nhi, cẩn thận!"

Đúng lúc này, một cột sấm sét từ trên trời rơi xuống và đậu ngay trên đầu Vu Thanh. 

Liễu Huyền Âm vội vàng hét lên, nhanh chóng trốn thoát đến xuất hiện bên cạnh Vu Thanh. Cô làm động tác bằng cả hai tay, một tia sét xuất hiện, phát triển thành sấm sét màu xanh đậm, sau đó tiếng kèn của Đức Phật vang lên, cô lao về phía cột sấm sét đang hạ cánh. 

Đây chính xác là sức mạnh ma thuật mạnh mẽ mà Liu Hiên Âm đã nhận ra được thông qua "Ngũ bộ tâm mê loạn Quán Thế Âm", Thị Âm Song Tiên. 

"Bùm!"

Ngay khi hai tia sét tiếp xúc, những gợn sóng kinh hoàng nổ tung trên bầu trời cách đó hàng trăm thước. 

"Thực lực của người này không hề yếu hơn Định Tâm tôn giả... Thanh Nhi, xin hãy tránh xa ra."

Liễu Huyền Âm vẻ mặt ngưng trọng nhìn trên bầu trời Pháp tượng. Tuy bị Ngụy Dương làm bị thương nhưng hắn vẫn không lạc quan. 

"Chị hai, Dương Nhi?" Vũ Kỳng lo lắng hỏi. 

"Dương nhi sẽ không sao, ta có thể cảm nhận được hắn sinh cơ."

Liễu Huyền Âm lên tiếng an ủi nàng. Cô nhận ra rằng kể từ khi quan hệ thể xác và tinh thần với con trai mình, cô ngày càng nhận thức rõ hơn về con trai mình, như thể họ có mối liên hệ với nhau và cả hai bên đều có thể cảm nhận được cảm xúc của nhau. 

"Tốt đấy." Vũ Kỳng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Hả? Sức mạnh này..." Lúc này, Định Tâm tôn giả lại giật mình. Anh cảm thấy một động lực mạnh mẽ đến từ phía trên đầu mình. Hắn đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy vô số kim kiếm năng lượng xuyên xuống. 

"Chỉ là một thủ đoạn nhỏ thôi, nhưng ngươi dám dùng thần thông này đối với ta!" Lord Dingxin chế nhạo, và một ánh sáng vàng xuất hiện xung quanh anh ta. 

“Keng, keng, keng…” Năng lượng kiếm tiếp tục đánh vào ánh sáng vàng, tạo ra một loạt rung động kim loại. Thanh âm vang lên trăm lần liên tiếp nhưng vẫn không phá vỡ được ánh sáng vàng trên cơ thể hắn. 

Nhưng vào lúc này, trên bầu trời chỉ còn lại một ngôi sao trung tâm, đột nhiên bắt đầu xoay tròn. Trong chớp mắt, ngôi sao trung tâm biến thành một năng lượng kiếm vàng khổng lồ. 

Năng lượng kiếm chém trên bầu trời, năng lượng kiếm vàng rơi thẳng xuống, tạo ra những vết nứt rộng hàng trăm feet ở tất cả các không gian nó đi qua. 

“Dang…” Năng lượng kiếm cuối cùng rơi vào tấm khiên vàng của Định Tâm Tôn giả, tạo ra một luồng ánh sáng vô tận, tạo thành một làn sóng tròn và lan rộng. 

“Ka…” Sau luồng năng lượng kiếm, một âm thanh giòn vang từ tấm chắn ánh sáng vàng của Tôn giả Định Tâm. 

"Kakaka..."

"Bùm!" Cuối cùng, tấm chắn ánh sáng vàng của bức tượng đã bị phá vỡ hoàn toàn. 

Vào lúc nó vỡ ra, năng lượng kiếm đột nhiên phóng ra năng lượng ánh sao vô tận. 

Một cỗ lực lượng khó hiểu bỗng nhiên bộc phát, khiến Định Tâm Tôn giả lại kinh ngạc: "Kiếm ý?"

Hắn không hiểu, đó chỉ là kiếm ý, tại sao hắn lại có ảo giác đáng sợ như vậy? 

Các loại thần thông khác nhau mà Vị Ương thi triển lần lượt khiến hắn kinh ngạc, đồng thời hắn cảm thấy một cơn khủng hoảng mạnh mẽ hơn. 

Anh không tin đây là ảo ảnh nên không suy nghĩ giơ lòng bàn tay lên, uốn cong ngón trỏ, duỗi thẳng ngón giữa, uốn cong ngón đeo nhẫn và ngón cái, kẹp chặt chúng lại với nhau. 

Sau khi hoàn thành ấn này, một tràng kinh Phật vang lên, cùng với kinh Phật là tiếng rồng gầm. 

Tôi nhìn thấy ánh sao đung đưa đột nhiên biến thành một con rồng hư ảo. 

Đây chính là Thái Hư Thiên Long do Vị Ương kiếm ý biểu hiện. 

"Rồng?" Định Tân đại nhân kinh ngạc nhìn cảnh tượng này, sau đó dùng ngón giữa thẳng tắp chỉ vào con rồng vừa xuất hiện. 

"Dang..." Hai người va chạm vào nhau, phát ra âm thanh trầm đục, nhưng điều khiến anh cảm thấy khó tin là con rồng lại bị tiêu diệt dễ dàng như vậy. 

Nhưng trước khi sự nghi ngờ của anh có thể tiếp tục, con rồng bị sụp đổ tạo thành những chấm ánh sao, và sau đó... đột nhiên khuấy động điên cuồng. 

Lúc này, sức mạnh kiếm ý của Thái Hư Thiên Long hoàn toàn bùng nổ. 

"Không tốt!" Sắc mặt Định Tâm Tôn Giả thay đổi rõ rệt, Phật hiệu trên người trở nên rõ ràng vang vọng thấu trời. 

Sau đó một luồng sấm sét cuồng nhiệt từ bề mặt cơ thể lan ra, đánh vào ánh sao đang khuấy động. 

bùm! Lúc này, nước hồ Động Đình đột nhiên rung chuyển, sau đó truyền đến âm thanh kỳ lạ xé nát không khí. Một lượng lớn nước hồ bị chấn động mở ra, như bị ai đó điều khiển, tự động tách ra hàng nghìn thước. 

Lúc này, một đạo ánh sáng vàng từ đáy hồ lao ra. Ánh sáng vàng này dường như xuyên thủng bầu trời. 

Khoảnh khắc Quang Hồng đến gần Định Tâm Vương, vô số ánh sáng vàng bùng phát. 

Ánh sáng này dần dần thành hình rồi hóa thành ngọn lửa màu vàng lan rộng ra, dường như vô tận, không ngừng kéo dài, khiến cả bầu trời dường như bị thiêu rụi hoàn toàn. 

"Quạ vàng...Ngọn lửa của quạ vàng...làm sao có thể?"

Sắc mặt Định Tân đại nhân lại thay đổi. Thái Hư Thiên Long Kiếm Khí vừa mới ngăn cản, lúc này Kim Ô Hỏa ​​ma lực xuất hiện. Đây là một trong những ngọn lửa đáng sợ nhất trên thế giới. Nó nổi tiếng như Samadhi True Fire, Red Lotus Fire, Nanming Li Fire và các ngọn lửa khác. Lửa Quạ Vàng còn được gọi là Lửa Chân Trời. Đó là sức mạnh kỳ diệu của Quạ vàng ba chân, một loài khác với trời và đất. 

Ngọn lửa của Kim Ô nhanh chóng hội tụ lại, tất cả đều tụ tập trên Pháp của Định Tín Tôn Giả. 

Điều này không chỉ có thể đốt cháy vẻ ngoài của anh ta mà còn cả cơ thể ẩn giấu bên trong. 

"A..." Đinh Tân kêu lên một tiếng chói tai. Chấn thương mà anh phải chịu lần này còn lớn hơn nhiều so với trước đây. Dưới ngọn lửa thiêu đốt của Golden Crow, anh cảm thấy linh hồn mình sắp tan chảy. 

"Chết tiệt!" Tiếng gầm chói tai của Định Tín Quân lại vang lên, hắn chuẩn bị dùng pháp lực mạnh nhất của mình để giết chết Vị Ương. 

Nhưng Vị Ương lại không sẵn sàng cho hắn thời gian để thở. 

Càng kéo dài, đối với Ngụy Dương càng nguy hiểm. 

"Bùm!" Thân hình to lớn của Vị Ương cuối cùng cũng nhảy ra khỏi đáy hồ. Đôi chân của anh đột nhiên giẫm lên không trung. Không gian xung quanh hoàn toàn bị nghiền nát bởi sự giẫm đạp, và sau đó cơ thể anh ta bay lên trời. 

Vào lúc anh ta nhanh chóng lao về phía Chúa Dingxin, anh ta kích hoạt chiêu thức sát thủ cuối cùng của kiếm trận. 

Tôi nhìn thấy mặt hồ đột nhiên dâng trào, nước hồ vô tận dâng lên trời, nhưng đây mới chỉ là khởi đầu, bởi vì sát chiêu thực sự của trận kiếm này đến từ bầu trời, lối đi sâu trong bầu trời phong ấn thế giới loài người và thế giới bất tử. 

Bầu trời đột nhiên thay đổi, một dòng sông trắng xóa rộng lớn xuất hiện, giống như dải ngân hà, nước trong dải ngân hà đột nhiên đổ xuống. 

Nhưng chỉ trong chớp mắt, hai con sông lớn từ trên trời và dưới lòng đất đã ập vào pháp môn của Hòa thượng Định Tâm. Lúc này, ngọn lửa của Kim Quạ điên cuồng đốt cháy Pháp của hắn. Sau khi gặp hai hồ nước này, một sự thay đổi đáng sợ đã xảy ra. 

Tôi thấy dòng nước đánh vào Tôn giả Định Tâm đột nhiên biến thành năng lượng kiếm vô tận. Năng lượng kiếm tiếp xúc với ngọn lửa, hóa thành năng lượng kiếm đốt cháy, liên tục bắn phá Định Tâm Tôn Giả. 

Nắm đấm của Vị Ương đã bị nắm chặt, bề mặt nắm đấm lóe lên tia chớp, vô số gợn sóng từ không khí xung quanh phát ra. Đúng lúc này, tiếng sấm rền từ trong hư không truyền đến. 

Cuồng lôi trong bụng Vị Ương đã rung chuyển, Nguyên Lôi hung hãn phát ra một tiếng sấm sét, cả thế giới dường như chỉ còn lại tiếng sấm xé nát. 

Lúc này, Định Tân Tôn Giả lập tức ý thức được mình đang gặp nguy hiểm bởi sấm sét trên nắm đấm và tiếng sấm truyền đến từ toàn bộ không gian. Tuy nhiên, hắn đang chống lại sự đốt cháy của ngọn lửa Kim Ô và sự va chạm của năng lượng kiếm lửa vô tận, và không thể dùng tay để tự vệ. 

Mà tốc độ của Vị Ương lại cực kỳ nhanh, hắn căn bản không có thời gian phản ứng. 

Cánh tay to lớn của Vị Ương giống như một chùm ánh sáng màu vàng, nắm đấm hung hãn của hắn đánh vào khoảng không trong không trung. 

Sự sợ hãi lần đầu tiên xuất hiện trong học trò của Định Tân đại nhân. Anh đột nhiên cảm thấy đông cứng và không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. 

Sức mạnh này lan truyền rất nhanh, trong khoảnh khắc nhận ra, nó đã tràn ngập toàn bộ bầu trời. 

Trong một phần vạn hơi thở, Định Tâm đại nhân cảm giác như không gian xung quanh sống lại lần nữa, sau đó...

“Xì…” Một giọng nói cực kỳ ức chế vang lên. Nghe như không gian đang bị một lực nào đó bóp nát một cách điên cuồng. Tiếng rít dần dài ra, vang vọng trong không gian như tiếng gió gào thét. 

“Kích…” Một âm thanh giòn vang vang lên, trên pháp tượng của Định Tâm Tôn Giả xuất hiện một vết nứt. 

"Kakakaka..." Vết nứt không ngừng gia tăng, dần dần lan rộng ra toàn bộ pháp môn. Sau đó là một tiếng gầm và một âm thanh rung chuyển mặt đất. Vô số tia sét xuất hiện trên bầu trời, sấm sét xé nát xuyên thủng bầu trời cao hàng nghìn thước. 

Vào lúc này, tất cả các đòn sấm sét Hunyuan đều được bắn ra, và sức mạnh của nắm đấm bùng nổ ngay lập tức, bao trùm không gian xung quanh anh ta, như thể toàn bộ không khí đã được sơ tán ngay lập tức, và không gian sụp đổ, nổ tung và tan rã ngay lập tức. 

“Bùm…” Tiếng nổ vang vọng khắp bầu trời, sấm sét điên cuồng nổ tung. Pháp môn của Hòa thượng Định Tâm vào lúc này cũng bị nổ tung thành bột. 

"Không..." Định Tân đại nhân cảm thấy trong lòng có chút đau nhức, sau đó phát ra một tiếng chói tai gầm lên. 

"A..." Thân thể của hắn không có chút nào phòng ngự tại Hỗn Nguyên sấm sét hủy diệt trời đất dưới búa, trực tiếp bị nghiền nát thành bột phấn. Thậm chí, cơ thể anh còn bị tổn thương nặng nề. Bảy lỗ huyệt của hắn chảy máu, kinh mạch bị cắt đứt, linh hồn gần như bị xé nát bởi lực mạnh của nắm đấm. 

Tiếng gầm của Định Tín Tôn giả không ngừng ngừng lại, giọng nói nửa giận nửa sợ hãi. 

Nhưng trước khi kịp phục hồi, Vị Ương lại vung cây búa thứ hai, dùng nắm đấm khổng lồ đập nát bầu trời. Bầu trời sụp đổ lại một lần nữa thay đổi. Vô số gợn sóng xoắn xuất hiện, toàn bộ bầu trời dường như sụp đổ. 

"Không được..." Nhìn thấy nắm đấm sắp giáng xuống, Định Tâm Tôn Giả cuối cùng cũng lộ ra vẻ sợ hãi. 

"Bùm!" Hôn Viên Lôi tấn công Lord Dingxin. 

Phạm vi vết nứt trên bầu trời vẫn đang mở rộng. 

"Kakaka..." Định Tâm đại nhân kinh ngạc nhìn thân thể của mình. Một số lượng lớn các vết nứt xuất hiện trên cơ thể anh ta. Ngày càng có nhiều vết nứt. Khoảnh khắc máu tràn ra từ các vết nứt, nó bị sức mạnh của nắm đấm ép thành bột. 

“A…” Trong linh hồn Định Tân đại nhân xuất hiện một vết nứt rõ ràng, đau đớn xé nát khiến hắn giống như một kẻ điên. 

Bầu trời rung chuyển, tiếng gầm hủy diệt không ngừng lan rộng, không gian nhanh chóng sụp đổ. 

Nhưng đòn tấn công của Vị Ương vẫn chưa kết thúc. 

"Đòn thứ ba!" Giọng nói gầm gừ của Vị Ương lại vang lên, đánh vào không trung Định Tâm đại nhân. 

"Cú đánh thứ tư!"

"Đòn thứ năm!" Những làn sóng sức mạnh hủy diệt thiên đường dâng trào trên bầu trời, nhưng cơ thể của Lord Dingxin đã cạn kiệt sức lực. 

"Pfft!" Vị Ương đột nhiên phun ra một ngụm máu, biết với tu vi hiện tại của mình, chỉ cần năm chiêu đã tiêu hao hết ma lực trong cơ thể. 

Năm đòn đã là giới hạn rồi...

Nhưng Ngụy Dương vẫn không dừng lại. 

Anh phải đánh người này thật kỹ mới có thể yên tâm. 

"Rắc rắc..." Vị Ương lại giơ nắm đấm lên, trên đó dày đặc sấm sét không ngừng lóe lên. Bởi vì sức mạnh của cú đấm này quá khủng khiếp nên nắm đấm của anh bắt đầu rách nát. Sau khi một lượng lớn máu chảy ra, nó đã bị cú đấm mạnh mẽ này nghiền nát thành bột. 

"Cú đánh thứ sáu!"

Vị Ương gầm lên giận dữ, khóa chặt cơ thể Định Tâm Quân và đánh hắn vào không trung. 

Định Tân đại nhân kinh hãi nhìn không gian bị xé nát, không bao giờ nằm ​​mơ thấy mình sẽ bị phàm nhân giết chết. 

"Cái này Hỗn Nguyên Lôi Chùy... trong mọi thời đại tàn ác nhất nghệ thuật sinh tử cùng hủy diệt..." Hắn không biết trong lòng có bao nhiêu hối hận. 

"Bùm..." Lực đấm hủy diệt bùng nổ. Trong mắt anh, không gian xung quanh đang dần tan rã, như thể mọi thứ đang chậm lại vô hạn, nhưng chuyển động của anh cũng chậm lại vô hạn. 

Giống như trước khi bị giết, anh ta trải qua nỗi đau vô tận và mọi thứ đều chậm lại. 

Nhưng trong mắt người ngoài, điều này chỉ diễn ra trong chốc lát. 

Bầu trời trong nháy mắt tan rã, thân thể Định Tâm đại nhân cũng tan thành bột phấn, ngay cả linh hồn hắn cũng cùng nhau tiêu tán. 

Nhìn thấy Định Tâm Quân đang tan rã, thân thể Vị Ương cuối cùng cũng thả lỏng, không tự chủ mà ngã xuống hồ. 

Khi anh ấy ngã, anh ấy đã hồi phục. 

"Dương nhi!" Liễu Huyền Âm vội vàng chạy tới ôm lấy Vị Ương đang bất tỉnh. Nhìn thấy toàn thân vết thương và máu, Liễu Huyền Âm trên mặt tràn đầy nước mắt. 

Cô lấy từ trong nhẫn trữ ra một viên thuốc, nhét vào miệng Vị Ương. Một lúc sau, cô ôm lấy Vị Ương và gia nhập Vũ Kỳng, sau đó lao về phía thành phố Yujing.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 445: Thăng Thiên Tiên Giới (Đại Chung kết)

Ba ngày sau, Vị Ương từ từ tỉnh lại. 

"Dương Nhi, ngươi tỉnh rồi." Liễu Huyền Âm vội vàng nói, trong mắt lộ ra vui mừng. 

Sau khi nghe thấy giọng nói của Lưu Huyền Âm, Vị Ương nhìn xung quanh và phát hiện ra Liễu Duyệt Yên, Ngọc Thanh, Phùng Ách Lý Trang Đài, Lưu Cảnh Dao và những nữ nhân khác đều ở đó. 

Ngoài ra, Yến Kim Thị, hai mẹ con cũng xuất hiện ở đây. Điều làm anh ngạc nhiên là Kim Sắc cũng ở đó. 

Anh nhìn Jinse và thấy Jinse trông có chút cô đơn. 

"Mà mẹ ơi...đứa bé đã bất tỉnh bao lâu rồi?" Ngụy Dương hỏi.

"Đã ba ngày rồi."

"Ba ngày... chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

"Không sao đâu, đừng lo lắng."

Liễu Huyền Âm cười lắc đầu nói: "Hiện tại ngươi cần phải nghỉ ngơi thật tốt."

"Được... được rồi mẹ."

Vị Ương nhìn rất nhiều nữ nhân. Những nữ nhân này nhìn thấy Vị Ương tỉnh lại đều rất vui mừng, muốn ở lại cùng Vị Ương, nhưng bọn họ cũng biết, lúc này Vị Ương cần phải nghỉ ngơi. 

"Đến đây đi, chúng ta có một số việc cần thương lượng."

Liễu Huyền Âm nhìn nữ tử bên cạnh nói. 

Sau khi nghe Liễu Huyền Âm nói, tất cả nữ sinh đều đi theo hắn. Phong Ao Tiên biết rất rõ ý của Lưu Huyền Âm. Hiện tại, những nữ nhân này phần lớn đều có quan hệ thân thiết với Vị Ương, đều là nữ nhân mà Vị Ương muốn đưa vào tiên giới. 

"Tôi sẽ không đi." Jinse nói. Nhìn ánh mắt mơ hồ của Liễu Huyền Âm, nàng tiếp tục nói: "Có một số việc ta cần phải trực tiếp hỏi Vị Ương."

"Được rồi." Liễu Huyền Âm gật đầu, biết nàng muốn hỏi cái gì. 

Liễu Hiên Âm hiện tại không biết Jinse cùng Vị Ương quan hệ, cho nên cũng không quan tâm. 

Sau khi mọi người rời đi, Jinse đi đến bên giường Vị Ương và ngồi xuống. 

"Dì... dì muốn hỏi về Lệ Trí phải không?" Ngụy Dương trực tiếp bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Jinse nghe xong dừng lại một chút, sau đó gật đầu: "Hắn đã chết, ngươi có thể nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra không?"

"Ân..." Vị Ương gật đầu, kể cho nàng nghe về trận chiến với Định Tâm đại nhân ba ngày trước. 

Một lúc sau, Kim Sắc lặng lẽ thở dài: "Tôi không thể trách anh được."

Jinse từ từ đứng dậy và bước ra khỏi hội trường. 

"Dì... dì có sẵn lòng đi cùng con không?"

"Ra khỏi đây." Jinse ngơ ngác nhìn anh, im lặng hồi lâu rồi quay người rời đi không nói một lời. 

Ngụy Dương cũng thở dài. Có vẻ như cô vẫn chưa chuẩn bị tinh thần. 

Một ngày sau, vết thương của Vị Ương cuối cùng cũng đã gần khỏi, nhưng đồng thời, hắn cũng nhận được Truyền thuyết Phi kiếm từ Ngụy Linh Hoa. 

Vi Lâm Hoa và Triệu Hương Linh đã vào thành phố Yujing. 

Vị Ương nhanh chóng bước vào tầng ba của tòa nhà Miaoyi. Vừa bước vào đã nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp. 

"Dì, Ling'er."

Vị Ương vui mừng hét lên, Liễu Huyền Âm, Liễu Duyệt Yên, Ngọc Thanh và Phùng Ách ngồi bên cạnh đều không nhìn rõ.

"Dương Dương!" Sau khi Ngụy Linh Hoa nhìn thấy Vị Ương, trong mắt không khỏi có một tia vui mừng, niềm khao khát trong lòng không khỏi lộ ra. 

"Kẻ xấu..." Triệu Hướng Linh vẻ mặt vui mừng chạy tới chỗ Vị Ương, vội vàng ôm lấy hắn. 

"Tốt Linh Nhi..." Vị Ương trìu mến nói. 

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm." Nói xong, Triệu Hướng Linh nhớ tới xung quanh mình có nhiều người như vậy, hai má đỏ bừng, nhanh chóng rời khỏi vòng tay Vị Ương. 

Ngụy Lâm Hoa muốn đi tới ôm lấy Vị Ương, nhưng nàng cũng sợ Liễu Hiên Âm phát hiện ra giữa hai người quan hệ đặc biệt, liền kiềm chế, chỉ dùng ánh mắt dịu dàng ngọt ngào nhìn Vị Ương. 

Vị Ương không thèm để ý mà đi tới trước mặt Vệ Lâm Hoa, trực tiếp ôm nàng vào lòng, trìu mến nói: "Dì, con nhớ dì quá..."

Tiếng khóc trìu mến của Vị Ương khiến trái tim Ngụy Lâm Hoa gần như tan chảy, vì thế nàng ôm Vị Ương chặt hơn.

"Hừm!" 

Giọng nói yếu ớt của Liễu Huyền Âm từ phía sau truyền đến, nàng hơi nhíu mày. Từ vẻ mặt của hai người, cô dường như phát hiện ra mối quan hệ của họ không bình thường, và họ trông không giống dì và cháu chút nào. 

Vô tình, sự bất mãn trong lòng cô lại hiện lên trên má, chỉ có Phong Ao Tiên là nhận ra sự ghen tị mãnh liệt. 

Phong Ao Tiên che miệng cười khúc khích, nói với Vi Lâm Hoa: "Linhua, để Yangyang ngồi xuống và uống một tách trà trước."

"Ừ..." Ngụy Lâm Hoa nghe xong liền gật đầu, sau đó nắm lấy tay Vị Ương bước sang một bên. 

"Dương nhi, lại đây ngồi bên cạnh mẹ."

Liễu Huyền Âm trên mặt hiện lên một tia không vui, ánh mắt liếc nhìn Ngụy Lâm Hoa khuôn mặt xinh đẹp. 

"Chị dâu... Đã lâu không gặp Dương Dương, chị không thể để em cùng Dương Dương nói chuyện vui vẻ được sao?" Ngụy Lâm Hoa đối mặt với Lưu Huyền Âm không hề nhượng bộ.

"Hừm!" Liễu Huyền Âm bất mãn hừ một tiếng, lại nhìn Vị Ương. 

"Mẹ, để con nói chuyện với dì, không sao đâu..." Vị Ương cười nói. 

Mọi người đều cảm thấy bầu không khí tại hiện trường có chút kỳ lạ, Vu Thanh càng thêm bối rối. 

Chỉ có Vị Ương mới biết, hậu cung lớn như vậy, nhiều mỹ nữ như vậy, sau này bọn họ sẽ nhắm vào nhau. 

Vị Ương ngồi bên cạnh Ngụy Linh Hoa, thân mật thì thầm với nàng. 

Đêm đó, đầu tiên Vị Ương sắp xếp cho Ngụy Linh Hoa và Triệu Tương Linh ở lại Miêu Nghị lâu, sau đó bắt đầu thảo luận về việc thăng thiên với Lưu Huyền Âm và Ngọc Thanh. 

…

Ba ngày sau, tại Quan Tử Tế Phương, Huyền Nữ Cung. 

"Dì ơi, vũ khí ma thuật [Nơi tận cùng thế giới] của dì có thể được đặt trực tiếp ở Bắc Quốc không?" 

Ngụy Dương hỏi.

"Được rồi."

Ngọc Thanh suy nghĩ một chút rồi nói: “Lần trước dì xuống hạ giới, dì đã định tọa độ ở Bắc Quốc rồi.”

"Ồ, thế thì tốt."

Vị Ương gật đầu: “Mẹ, chúng ta đi Bắc Quốc bái lạy cha đi.”

"Được rồi."

Liễu Huyền Âm gật đầu. Trước khi ra đi, ông muốn tỏ lòng thành kính với người chồng quá cố của mình. 

"Vậy thì chúng ta phân công làm việc đi. Ta sẽ truyền chức cung chủ cho Phượng Huyền Cung." Phong Ao Tiên nói. 

"Ân, ta cũng muốn học Nguyệt Tiên Kiếm Môn." Liễu Nhạc Yên tiếp tục nói. 

Trước khi rời đi, mọi người đều đã chuẩn bị sẵn sàng. 

…

Northland, Cung điện Hoàng gia. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi còn biết đường trở về." Một giọng nói bất mãn vang lên, sau đó là tiếng bước chân giòn giã vang lên. 

"Tap-tat-tat..." Tiếng giày cao gót trên mặt đất vang lên rõ ràng, một cơn gió thơm thổi qua, Lâm Yến Hạ đã xuất hiện bên cạnh Vị Ương. 

"Em yêu... Anh nhớ em rất nhiều..." Vị Ương nhìn Lâm Yến Hạ, ​​​​với tình yêu mãnh liệt trong mắt, nhanh chóng bước tới và ôm cô vào lòng. 

"Hừm..." Lâm Yến Hạ nhìn Vị Ương và khịt mũi, nhưng trong mắt cô lại hiện lên một vẻ hạnh phúc. 

"Cục cưng, chúng ta ngồi xuống nói chuyện trước đi."

Vị Ương ôm lấy cơ thể mềm mại của Lâm Yên Hạ như một nàng công chúa, đi đến một chiếc ghế cách đó không xa và ngồi xuống. 

Lâm Yến Hạ đội vương miện màu hồng và trang điểm nhẹ. Khuôn mặt thanh tú của cô đã lộ ra vẻ uy nghiêm, sắc sảo hơn trước, nhưng bên trong uy nghiêm lại ẩn chứa một vẻ đẹp trưởng thành lại càng quyến rũ hơn trước. 

Cặp mông đầy đặn của Lâm Yến Hạ ngồi trên đùi Vị Ương, hai tay chủ động chặn cổ Vị Ương, nhìn Vị Ương bằng ánh mắt trìu mến. 

"Bảo bối, lần trước ta đưa kiếm thư cho ngươi, sao ngươi không trả lời?" 

Vị Ương có chút bối rối hỏi.

"Hừ, ai muốn trả lời ngươi?" 

Lâm Yến Hạ cong môi, hoàn toàn cư xử như một đứa con gái nhỏ.

"Được rồi, đây là chuyện tôi quay lại để nói với cậu."

Vị Ương lặp lại lời hắn đã nói trong kiếm thư trước mặt nàng: “Bảo bối, ngươi có bằng lòng đi cùng ta không?”

"Tất nhiên là có." Lâm Yến Hạ nói không do dự. 

“Chỉ là… Ta là hoàng hậu của Vương quốc phía Bắc, sẽ phải mất một thời gian mới có thể truyền ngôi.” Lâm Yến Hạ suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Không có việc gì, ta có thể chờ ngươi..."

"Tôi sẽ đón bạn sau khi bạn xử lý xong mọi việc ở đây."

"Nhân tiện, tôi muốn cùng mẹ tôi tỏ lòng thành kính với cha tôi, tôi sẽ ở lại Bắc Quốc vài ngày."

Ngụy Dương lại nói. 

"Được rồi, tôi sẽ thu xếp một số việc, nhưng đêm nay anh phải ở lại đây..." Lâm Yến Hạ nhẹ nhàng nói, sau đó đôi môi đỏ mọng quyến rũ chặn môi Vị Ương, chiếc lưỡi thơm của cô chủ động tiến vào khuấy động. 

Hai người hôn nhau thật nhanh. 

Sau khi xa nhau quá lâu, Lâm Yến Hạ không thể chịu đựng được sự xâm nhập của ham muốn nữa. Cô thường dùng cách dịch chuyển bản thân để xoa dịu tâm hồn cô đơn và trống rỗng của mình, nhưng sau khi nếm được thứ đậm đặc như Vị Ương, cô làm sao có thể thỏa mãn bằng ngón tay. 

Lâm Yến Hạ chủ động cởi quần áo của Vi Dương, sau đó cởi Vương miện Phượng hoàng Hạ Pei của chính mình và bắt đầu quan hệ tình dục với Vi Dương. 

…

Hai ngày sau, tại nghĩa trang ngoại thành, trước mộ Ngụy Minh. 

Vị Ương quỳ trước mộ, lạy ba lạy nói: "Phụ thân, hài tử và mẹ cuối cùng cũng được đoàn tụ, về sau sẽ không bao giờ rời xa. Xin hãy bảo vệ mẹ con. Sau này hài tử sẽ đến gặp ngài."

Liễu Huyền Âm khẽ thở dài, nhìn Ngụy Minh bia mộ, trong lòng dâng lên một loại cảm giác khó hiểu. 

"Chồng, từ nay về sau em sẽ chăm sóc tốt cho con trai chúng ta. Anh... yên tâm đi."

Nói xong, cô cầm chai rượu vẩy xuống đất. 

Vị Ương đứng dậy, nắm chặt tay Liễu Huyền Âm, dựa vào người nàng, ôm nàng thật chặt, "Mẹ...", "Mẹ..." Nhìn thấy ánh mắt rực lửa của con trai, trong lòng Liễu Huyền Âm run lên. 

“Ư…” Đột nhiên, Vị Ương mở miệng hôn lên môi cô. 

Liễu Huyền Âm có chút phản kháng, hoảng sợ nhìn Ngụy Minh bia mộ. 

"Đừng... ngươi..." Nhưng nàng còn chưa kịp phản kháng, đầu lưỡi của Vị Ương đã tiến vào trong miệng nàng, chiếm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng, bắt đầu mút. 

Liễu Huyền Âm phản kháng đột nhiên dừng lại, nàng dịu dàng ôm lấy Vị Ương, chủ động đan xen lưỡi của Tương với lưỡi của con trai hắn. 

Một lúc sau, nụ hôn lưỡi giữa hai người cuối cùng cũng kết thúc. 

"Đồ khốn... ngươi thật phản nghịch... trước mặt cha ngươi... ngươi chỉ là... không sợ sấm sét..." Lưu Hiên Âm thở hổn hển nói. 

"Không sao đâu...Cha ơi, ông ấy...sẽ hiểu." Vệ Dương đáp. 

Liễu Huyền Âm trợn mắt nhìn hắn, bất đắc dĩ thở dài. 

…

Ba tháng sau, Nam Chiếu Quan Tử Zaifang. 

Lúc này, tất cả các cô gái đã đến xưởng và tập trung lại với nhau. 

Lâm Yến Hạ, ​​​​Vi Lâm Hoa, Triệu Hương Linh, và mẹ con Yến Kim Thị đến từ Vương quốc phía Bắc; Lưu Huyền Âm, Lưu Nhạc Yên, Ngọc Thanh, mẹ con Lý Trang Đài, Lưu Cảnh Dao, Phùng Aoxian, và Jinse của Nam triều. 

Những nữ nhân có quan hệ với Vị Ương, tổng cộng có mười bốn nữ nhân, đều đến. 

Liễu Huyền Âm vô cùng kinh ngạc và bất mãn khi xung quanh Vị Ương lại có nhiều nữ nhân như vậy. Ông vốn tưởng rằng bạn tâm giao của con trai mình chỉ có một ít, nhưng bây giờ lại có rất nhiều người như vậy. 

Điều khiến cô ngạc nhiên nhất chính là Lâm Yến Hạ và Jinse. 

“Hừm, tôi sẽ tính sổ với cậu sau.” Liễu Huyền Âm thấp giọng nói, đưa tay nhéo một cái Vị Ương thắt lưng. 

"Hehe." Ngụy Dương cười nham hiểm. 

Liễu Huyền Âm liếc nhìn nữ nhân bên cạnh một lát, sau đó nói với Vu Thanh: "Được rồi, bắt đầu đi."

Vũ Kỳng gật đầu và lấy ra [Close to the End of the World]. Sau khi một luồng mana được truyền vào nó, [Gần nơi tận cùng thế giới] sáng lên với ánh sáng trắng và ánh sáng trắng bao trùm mọi người trong đó. 

Vào lúc này, Tiên nữ Yaochi, người ở xa trong Cung điện Diêu Trí Thiên Diêu Trí, cũng cảm nhận được năng lượng được truyền từ [Thật gần đến tận cùng thế giới]. 

"Ân... Thanh Nhi sắp trở lại."

Tiên nữ Yaochi thì thầm với chính mình, và sau đó một vũ khí ma thuật tương tự xuất hiện trong lòng bàn tay cô. Vũ khí ma thuật ngay lập tức được cảm nhận và sáng lên với ánh sáng trắng. 

Mana trong cơ thể cô nhanh chóng được truyền vào, và nguồn năng lượng không thể giải thích được tạo ra một kênh trong khoảng không. 

"Chuyến tàu sắp bắt đầu."

Vũ Kỳng nói với ánh mắt nghiêm túc, mọi người đang chờ đợi thời điểm thăng thiên. 

Một giây tiếp theo, trên bầu trời xuất hiện một luồng sáng trắng chói mắt, theo sau là gió và mây, một vòng xoáy cực lớn xuất hiện, và một đường hầm xuất hiện ở trung tâm vòng xoáy. 

Một lực xé rách mạnh mẽ lan ra xung quanh mọi người, sau đó mọi người biến thành một luồng sáng trắng và biến mất. 

Trong hành lang hư không vô tận, thể xác và linh hồn của mọi người đều được bảo vệ bởi sức mạnh của "Nơi tận cùng thế giới". Dường như đã rất lâu trôi qua, dường như chỉ là một khoảnh khắc. Mọi người xuất hiện trước cửa một cung điện tráng lệ và lộng lẫy. 

Ba chữ "Diêu Trí Thiên" được viết trên tấm bảng cửa của cung điện. 

Ở phía dưới xuất hiện dòng chữ Cung điện Yaochi. 

"Cạch..." Đột nhiên, Yêu Trì Cung cánh cổng chậm rãi mở ra, lộ ra một đạo tia sáng chói mắt! 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Bây giờ phần một đã chính thức kết thúc, kết thúc khá vội vàng nhưng vẫn còn phần hai, được viết sau khi phần một kết thúc. 

Vì rò rỉ quá nhiều nên động lực cuối cùng là không đủ. May mắn thay, có rất nhiều độc giả ủng hộ, tâm lý cũng được điều chỉnh. Xét thấy câu chuyện phần một chưa kết thúc nên phần hai đã được thực hiện. 

Về phần hai, ba nhân vật nữ mới sẽ xuất hiện là Tiên Yaochi, Tiên Quang Hàn và Diệu Bồ Tát. Sự hồi hộp còn sót lại ở phần một cũng sẽ được hé lộ ở phần hai. Hãy tiếp tục ủng hộ tôi nhé. 

Vào tháng 8 sẽ có hai chương là Chương Thế Giới Bất Tử và Người Tù Của Mẹ. Nếu được cập nhật, mỗi tập 100.000 từ sẽ được xuất bản riêng vào cuối tháng. Lần này, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để rút ra những thiếu sót của tập đầu tiên, cải thiện cốt truyện và logic câu chuyện, viết nó một cách hoàn hảo.
