============================================================
  Phản bội
  Tác giả    : Nhất Chỉ 布 偶 Miêu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42785.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #Mẹ con, #Lục Nô, #Nhục tiện khí, #Ngoại tình
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Trên thế giới này có vô số người tầm thường, và tôi, Giang Đào, chỉ là một trong số đó. 

Dù trong mắt người khác, tôi là học sinh giỏi trường THCS số 1 thành phố, bố tôi là lãnh đạo cấp cao của một doanh nghiệp, còn mẹ tôi là giáo viên đạt huy chương vàng trường THCS số 1. Gia đình giàu có hạnh phúc, anh xứng đáng với danh tiếng của mình. 

Nhưng tôi biết ngoài việc nhồi nhét việc học dưới áp lực của một người mẹ mạnh mẽ, tôi chẳng có điều gì đáng khen cả. 

Tôi không có nhiều bạn bè, có lẽ vì tôi không giỏi ăn nói và quá lạnh lùng. 

Một số học sinh kém học, hạng hai đã xúc phạm và trêu chọc tôi nhưng tôi không bao giờ đánh trả. 

Họ gọi tôi là kẻ hèn nhát nhưng họ không biết rằng tôi đang coi thường cuộc sống u ám của họ. 

Tôi kiêu hãnh và nhạy cảm nhưng lại cảm thấy hơi tự ti vì vẻ ngoài gầy gò, tầm thường của mình. 

Sáng sớm, âm thanh ồn ào và gay gắt của đồng hồ báo thức xuyên qua màng nhĩ và đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Tôi ngơ ngác khoác chiếc áo len mẹ may vào, chộp lấy cặp kính dày gọng đen ở đầu giường. Thế giới mờ ảo trở nên rõ ràng. 

Trong cửa kính phòng bếp, một bóng dáng duyên dáng đang bận rộn. 

Vẻ mặt không biểu tình, tôi quay người bước vào phòng tắm, lấy chim ra để thải nước thải tích tụ trong bàng quang, xả nước, rửa tay, rửa mặt, đánh răng. 

Cuộc sống ngày qua ngày nhàm chán, khi tôi mở cửa và ngồi vào bàn ăn. Bữa sáng đơn giản thơm phức được bày ngay ngắn trước mặt tôi. 

Mẹ ngồi đối diện, tập trung bóc vỏ những quả trứng luộc chín. 

Tôi cầm đũa, gắp chiếc kẹp sen vàng đã chiên vàng đưa vào miệng. Mùi thơm của dầu và vị tươi mát của củ sen được kết hợp hoàn hảo. 

Thưởng thức những món ăn ngon là một trong những niềm vui hiếm hoi trong cuộc sống. 

Một bàn tay trắng nõn và mềm mại đưa vào tay tôi, quả trứng tròn lắc nhẹ trên bề mặt mềm mại. 

"Tiểu Đào, ăn từ từ thôi. Hôm nay mẹ sẽ đưa con đến trường, đừng vội."

Tôi lấy quả trứng, nhét vào miệng và tiêu hủy thật nhanh. 

Người phụ nữ ngồi đối diện tao nhã múc một thìa bột yến mạch. Tô vào đôi môi được tô son bóng màu hồng nhạt. 

Vương Nhạc, 39 tuổi, là trưởng nhóm lịch sử lớp 1 Trường THCS số 1 Thành phố, chủ nhiệm bộ môn cấp tỉnh, giáo viên đặc biệt. 

Cô là một phụ nữ thành đạt trong học tập. Đồng thời, với tư cách là một giáo viên, cô vừa có tài vừa có đạo đức, là một giáo viên giỏi được mọi người khen ngợi. 

Cô có tài nấu nướng siêu phàm, vẻ ngoài lạnh lùng, chung thủy với gia đình, dịu dàng và tốt bụng với con trai, đồng thời là một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Tuy nhiên, trong mắt tôi, cô ấy giống kẻ thù hơn. 

Khi tôi sáu tuổi, tôi đã tặng con mèo con yêu thích của mình cho người khác, bất chấp lời van xin của tôi. 

Khi tôi chín tuổi, tôi đã ném hàng trăm tấm thẻ mà tôi tiết kiệm được nhờ tiết kiệm vào thùng rác. Trong suốt quá trình học trung học cơ sở của mình, tôi tranh thủ thời gian rảnh vào thứ bảy và chủ nhật để điên cuồng dạy kèm. Năm tôi mười lăm tuổi, khi tôi cặp kè với cô gái háo sắc như vậy, anh đã cưỡng bức chia cắt chúng tôi. 

Vì vậy, tôi ghét cô ấy. 

Dù tôi biết tình yêu của cô ấy dành cho tôi rất chân thành và không hề dè dặt, dù là trong đêm tuyết rơi, chạy mấy dặm cùng tôi trong cơn sốt cao, hay ngất xỉu ngoài phòng bệnh vì kiệt sức. 

Hoặc khi tôi lựa chọn sai, cô ấy sẽ nghiêm khắc chỉ ra lỗi lầm của tôi và giục tôi sửa chữa. Ngay cả tủ quần áo cũng đầy những chiếc áo len do mẹ tôi may. 

Tất cả đều bộc lộ tình yêu thương của mẹ dành cho tôi. 

Không biết đó là sự đa cảm của tuổi mới lớn hay tính nổi loạn bẩm sinh. Tôi biết ơn tất cả những gì mẹ đã làm cho tôi, nhưng tôi vẫn ghét việc mẹ chưa bao giờ thực sự lắng nghe tiếng gọi nội tâm của tôi. 

Cô ấy đã cho quá nhiều, nhưng theo tôi, những điều này cũng không bằng sự hiểu biết của tôi. 

Mẹ mặc một chiếc áo gió dài màu đen, chiếc áo len trắng bên trong tôn lên chiếc cổ thanh tú của mẹ. Dưới chiếc váy màu tím dài đến đầu gối, chiếc tất đen sẫm ôm sát da thịt tôn lên đôi chân thẳng hơi gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. 

Tôi ngồi ở ghế phụ và chịu đựng sự cằn nhằn của mẹ. Nhìn khung cảnh thành phố đang thay đổi ngoài cửa sổ, tâm trí tôi đã bay lên trời rồi. 

Trường Trung học Số 1 rất lớn, thậm chí không nhỏ hơn một trường đại học bình thường. Tôi nhìn mẹ ôm thứ gì đó trong xe với cặp mông tròn trịa tròn trịa thò ra bãi đậu xe, trong lòng tôi có một cảm giác lạ lùng. 

Một bàn tay ngọc vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Tiểu Đào? Đang suy nghĩ gì vậy? Đi thôi, đến giờ vào lớp rồi."

Tôi tỉnh táo lại và theo mẹ hướng tới khu vực giảng dạy. 

Bảy giờ sáng, khuôn viên trường đã nhộn nhịp người qua lại. Thỉnh thoảng, học sinh và giáo viên chào mẹ tôi, nhưng tôi im lặng đi theo họ. 

Tôi có thể thấy rõ sự ghen tị trong mắt những người qua đường. Các bạn cùng lớp của tôi thường nói rằng họ ghen tị với tôi vì có một người mẹ tốt. Tôi biết ý của họ là họ ghen tị với tôi vì có một người mẹ xinh đẹp và chững chạc chứ không phải là một giáo viên dạy dân xuất sắc. 

Tôi mệt mỏi vì tất cả điều này. Mọi người đều nói "Còn mẹ tôi thì sao." Nhưng còn tôi thì sao? Có ai chú ý không? 

Cuối cùng, một nhân vật xinh đẹp sẵn sàng bước vào trái tim tôi và làm tan chảy trái tim băng giá của tôi bằng tình yêu, nhưng lại bị mẹ tôi đuổi đi không thương tiếc. 

Tôi thực sự ghét mẹ mình và thậm chí còn muốn trả thù bà. Tôi chỉ thiếu can đảm và khả năng nên tất cả những điều này đều chôn vùi trong lòng. 

Sau khi ngồi vào chỗ, tôi lấy sách giáo khoa ra và trải phẳng trên bàn. Mắt tôi dường như đang nhìn chằm chằm vào nội dung cuốn sách nhưng thực ra tôi đang choáng váng. 

Tôi giỏi giả vờ, giả vờ là một đứa trẻ ngoan, học hành chăm chỉ. Mặc dù người khác nói rằng tôi là một sinh viên chăm chỉ, nhưng thực tế, tôi biết rằng sự chăm chỉ không liên quan gì đến tôi. Tôi thực sự là một người có năng khiếu. 

Chơi game, lướt mạng khiêu dâm, yêu đương, tôi không mắc những thói quen xấu mà người lớn coi là trai hư. Ngoài việc không hút thuốc, uống rượu và gây rắc rối, tôi trông vẫn rất giống những tên khốn đó. 

Bạn cùng bàn của tôi lao vào lớp như một cơn lốc, ngồi cạnh tôi với vẻ đẹp trai, hình chiếc điện thoại di động và cục sạc dự phòng nhô ra khỏi chiếc cặp sách teo tóp. 

"Này anh Đào, anh bảo em chép bài tập, hôm qua em bận quá không làm được bài tập."

Tôi liếc nhìn anh ta sang một bên. Anh chàng này không mang theo cuốn sách nào khi về nhà. Mỗi ngày anh đều mang một chiếc cặp trống rỗng về nhà. 

Sách bài tập và những thứ khác được đặt trên bàn làm việc của anh ấy. 

Nhưng tôi lười phàn nàn quá nên thản nhiên lấy ra một cuốn sổ ném vào tay anh. 

Còn đối với thế hệ giàu có thứ hai, cứ đi chơi là xong. 

Bạn cùng bàn của tôi, Lý Quang Hoa, một tay chơi giàu có thế hệ thứ hai, không có kiến ​​thức hay kỹ năng, suốt ngày khoe khoang với tôi về việc anh ấy đã quan hệ với bao nhiêu phụ nữ khác nhau. 

Thành thật mà nói, tôi, một trinh nữ, không có nhiều điểm chung với anh ấy. Anh ấy liếm mặt và trở thành bạn của tôi. Tôi có thể đoán được rằng ông ấy có những suy nghĩ xấu xa không thể diễn tả được về mẹ tôi. 

Nhưng vậy thì sao? Theo những gì tôi biết về mẹ, bà không thể hạ thấp phẩm giá của mình và chấp nhận một chàng trai nhỏ hơn mình rất nhiều. 

Nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi không thiếu tiền, cũng không trống rỗng như một tiểu thư quyền quý suốt ngày không làm gì, chơi mạt chược hay đi mát-xa. 

Cô ấy tràn đầy sự quan tâm và năng lượng trong việc giảng dạy và giáo dục mọi người. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước vào lớp với một cuốn sách. Cô ngồi trên bục và bắt đầu cúi đầu đọc, vẽ bằng bút đỏ. Thỉnh thoảng, các bạn cùng lớp đến hỏi mẹ tôi.

Tôi không thể phàn nàn. Tại sao một môn học như lịch sử, vốn thuần túy là về trí nhớ, lại có nhiều câu hỏi muốn hỏi giáo viên đến vậy? 

Tuy nhiên, cũng dễ hiểu khi một nam sinh vị thành niên có nội tiết tố mạnh lại muốn đứng cạnh một nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp lạnh lùng, nhìn kỹ khuôn mặt thanh tú của cô, ngửi mái tóc thơm ngát tỏa ra mùi hoa sơn chi của cô, rồi theo bộ ngực cao chót vót của cô mà thèm muốn đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen của cô. 

Tôi thường tự hỏi liệu mình có nảy sinh tình cảm nam nữ đối với thân hình trưởng thành của mẹ hay không nếu những xiềng xích đạo đức không tạo ra khoảng cách không thể vượt qua giữa mẹ và con. Câu trả lời là rất có thể. 

Tôi học hết lớp này đến lớp khác với những suy nghĩ vẩn vơ. Khi chuông vào học vang lên vào ban đêm, tôi nhàn nhã thức dậy. Bạn cùng bàn nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ: "Học sinh đứng đầu của tôi, hôm nay cậu sao vậy? Cậu mất trí rồi."

Tôi gượng cười: “Không sao đâu anh Lý, anh về sớm đi, có thể em thấy hơi không khỏe nên phải đi ngủ sớm để lấy lại sức.”

Lý Quang Hoa vẫy tay, duyên dáng bước ra khỏi lớp. 

Tôi thu dọn cặp sách và đợi mẹ trả lời xong câu hỏi của học sinh cuối cùng rồi cùng mẹ rời khỏi lớp. 

Đôi giày cao gót phát ra tiếng “tap-tat-tat”, tôi đi theo mẹ ngó chăm chú. Thân hình duyên dáng của cô lộng lẫy như một đóa hoa mẫu đơn đung đưa, cặp mông mơ hồ lộ rõ ​​dưới váy đã quyến rũ ham muốn của đàn ông. 

Khi đi bộ đến bãi đậu xe, tôi mở cửa xe rồi ngồi lên đó, ôm cặp vào ngực để che đi phần lồi ở háng. 

Mẹ vặn chìa khóa và nổ máy. Đèn vàng mờ trong xe bật lên. 

"Tiểu Đào, sao hôm nay trong lớp em có chút lơ đãng vậy? Thầy Hà kể cho em nghe, cô ấy gọi điện cho em ba bốn lần mới đứng dậy quay lại vấn đề, lắp bắp không giải thích được tại sao."

Tôi quay đầu nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, đôi mắt sáng của mẹ tập trung vào con đường phía trước, dái tai nhỏ nhắn đáng yêu khiến người ta không khỏi lè lưỡi liếm nhẹ. 

Đôi môi đỏ mọng nhanh chóng khép lại không biết mình đang nói gì, thực sự tôi có chút điên cuồng. 

Hóa ra mẹ tôi là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

"Tiểu Đào? Tiểu Đào? Đang suy nghĩ gì vậy? Tại sao không cùng mẹ nói một tiếng?"

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt lo lắng. 

Xe dừng lại ở một ngã tư cách nhà không xa, đèn tín hiệu màu đỏ treo lơ lửng trên không. 

Tôi quay lại, cúi đầu nói: “Không có gì đâu, có lẽ hôm qua tôi nghỉ ngơi không tốt nên hơi buồn ngủ.”

Mẹ phàn nàn: “Trưa con lại không ngủ, ở ký túc xá có quan hệ rắc rối, mặc kệ anh ấy và đừng chơi với anh ấy. Nếu có cơ hội, mẹ sẽ đổi ký túc xá cho con”.

"Ngươi đang nói Lý Quang Hoa?"

"Trừ hắn ra còn có ai có thể ở bên trong? Sở giáo dục đích thân phái người tới. Bằng không, loại giang hồ này sao có thể đến chúng ta số 1 trung học, suốt ngày làm trái ý giáo sư? Ai là cha mẹ của hắn, thật sự xui xẻo. Tiểu Đào, đừng làm hắn gương xấu."

Tôi mỉm cười và không nói gì. Mọi người đổ xô kết bạn với tôi nhưng tôi không thể từ chối họ mãi được.

Về đến nhà, tôi từ chối bữa ăn nhẹ nửa đêm mẹ làm cho, đi tắm rồi vào ký túc xá. 

Khi mẹ tôi đang tắm trong phòng tắm, tôi bật máy tính lên. 

Dựa vào trí nhớ của mình, anh ta đã ghi nhớ địa chỉ diễn đàn và mở một trang web khiêu dâm với lượng lớn người dùng trung thành trong và ngoài nước - First Club. 

Tôi thích duyệt qua khu vực selfie, khu vực văn học và khu vực phim ảnh và truyền hình của diễn đàn này. Tại đây, tôi trở thành một người bạn sói và đưa ra lời khuyên cho các chuyên gia khác nhau trong diễn đàn. 

Anh Li, đây là một người dùng nổi tiếng và là một nhân vật nổi tiếng trong lĩnh vực selfie. 

Được mệnh danh là chiếc máy ủi của con người, anh ấy có thể tạo ra một số lượng lớn kiệt tác mỗi tháng. Từ những nữ sinh cấp hai chưa trưởng thành cho đến những cô gái trẻ nóng bỏng gợi cảm, tất cả đều đầu hàng và rên rỉ duyên dáng dưới con cặc to lớn của anh. 

Tôi tình cờ để lại câu trả lời trong phần bình luận của một số bài báo khiêu dâm được cập nhật và trong vòng hai phút, tôi nhận được một tin nhắn riêng với âm thanh ding-dong. 

Lý tiên sinh: "Này, cố vấn quân sự đang online. Gần đây ngươi bận việc lớn gì vậy?"

Đứa con hoang đàng Quách Gia: "Lão Lý, dạo này ta không có nhiều sức lực, lười đăng nhập vào trang web, có lẽ hơi mệt."

Ông Lý: "Hai thanh kiếm của chúng ta kết hợp với nhau, chúng ta là bất khả chiến bại. Bạn không thể bỏ rơi tôi."

Đứa con hoang đàng Quách Gia: "Này, theo giọng điệu của ngươi, gần đây ngươi để mắt đến con mồi nào?"

Ông Lý: "Cố vấn quân sự hiểu ý tôi. Gần đây tôi đã phải lòng một mỹ nữ! Này, tôi tham lam quá. Hãy giúp tôi nghĩ cách để tôi bắt được cô ấy ngay tại chỗ!"

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Lại là nữ giáo viên sao? Cậu không thể cứ làm theo thói quen như nữ giáo viên lần trước là xong sao?"

Ông Lý: “Chiến lược gia của tôi, mục tiêu lần này không phải là một giáo viên thực tập mới tốt nghiệp đại học, mà là một quả táo chín ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi!”

Đứa con hoang đàng Quách Gia: "Vợ ơi? Khẩu vị của em bây giờ càng ngày càng đậm. Ngay cả bà già cũng muốn ăn. Em có thể bưng cho anh. Biết đâu họ cũng thích ăn thịt bò mềm như em?"

Ông Lý: "Anh ơi! Đừng đánh anh. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nào cả. Con trai của cô ấy tuy lớn tuổi như tôi nhưng cô ấy vẫn khiến cặc của tôi cương cứng."

Tôi cười ngốc nghếch. Ai nói tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp? Mẹ dù có xinh đẹp đến đâu vẫn có thể đẹp hơn mẹ tôi? 

Đứa con hoang đàng Quách Gia: "Nào anh, nói cho em biết người phụ nữ đó có đặc điểm gì, em sẽ phân tích cho anh."

Thầy Lý: “Trước hết, cô ấy là giáo viên dạy lớp của tôi. Cô ấy cao khoảng 1,68 mét, ngực và đùi dài, mông nở nang. Cô ấy cũng thích đi tất chân. Đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy đang đi giày cao gót. Mỗi lần chạm đất, tôi có cảm giác như đang giẫm phải trái tim mình…”

Con trai hoang đàng Quách Gia: "Dừng lại, dừng lại, tôi không có hứng thú với người phụ nữ đó, nói cho tôi biết chuyện khác đi."

Anh Lý: "Ồ, người phụ nữ này khoảng ba mươi tuổi, là giáo viên chủ nhiệm của tôi, con trai cô ấy cũng trạc tuổi tôi, cô ấy là bạn cùng lớp. Cô ấy khá nổi tiếng, được coi là giáo viên quyền lực trong tỉnh. Điều quan trọng nhất là con khốn hôi hám này khắp nơi nhắm tới tôi và thường xuyên gây rắc rối với tôi. Tôi thật sự không thể nuốt nổi hơi thở này. Tôi phải bắt cô ấy quỳ xuống dưới cặc của tôi và khóc lóc thảm thiết mới có thể trút giận."

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Hoàn cảnh gia đình bạn thế nào? Nói chung, giáo viên không thiếu tiền, nhưng họ cũng không giàu lắm. Bạn bỏ ra hàng chục nghìn và cho cô ấy một cơ hội."

Ông Lý: “Anh ơi, đôi giày cao gót cô ấy đi có giá hơn 2.000 nhân dân tệ một chiếc. Anh có nghĩ cô ấy thiếu tiền không?”

Tôi gật đầu, có vẻ như nó sẽ không thành công. Quách Gia hoang đàng nói: "Tính cách của ngươi thế nào? Ngươi có mạnh mẽ không?"

Ông Li: "Trời ơi, mạnh quá. Bạn không biết cô ấy huấn luyện tôi từ khi nào. Cứ như thể cô ấy đang muốn giết tôi vậy".

Quách Gia hoang đàng: "La hét? Đúng là chuột chù."

Ông Lý: "Không đúng đâu. Thực ra cô ấy khá hiền lành. Trong thời gian huấn luyện quân sự, cô ấy còn dùng tiền của mình để mua nước và kem cho chúng tôi. Khi giảng bài cho tôi, cô ấy không hề dùng một lời chửi bới nào. Cô ấy rất chân thành và chân thành đến mức suýt làm tôi rơi nước mắt".

Đứa con hoang đàng Quách Gia: "Ngươi còn có ác cảm với người khác, muốn hành hạ họ đến chết?"

Ông Lý: “Mã này bằng mã kia, anh ơi, ai mà không muốn có một người phụ nữ tốt? Anh không nghĩ rằng việc đào tạo một nữ giáo viên như một người vợ hiền và một người mẹ tốt thành một con khốn có thể làm mọi thứ mình muốn là rất khó khăn sao?”

Con hoang Quách Gia: “Đừng nói cho ta biết, nghĩ tới cũng rất hưng phấn.”

Ông Lý: “Sư phụ, kế hoạch thế nào?”

Quách Giai, đứa con hoang đàng: "Để ta cùng ngươi phân tích và cảm nhận. Theo miêu tả của ngươi, người phụ nữ này hẳn là hiền lành, nhưng không cố chấp. Địa vị xã hội tương đối cao, lại không thiếu tiền, tài lực là giáo viên, chồng cô ta chắc chắn rất giàu có. Hơn nữa, cô ta cũng không giỏi cảm nhận. Đi qua khúc cua để cứu quốc là quá khúc khuỷu, nên chỉ có một cách, nhưng cũng có chút mạo hiểm."

Ông Lý: “Biện pháp thế nào? Tôi không sợ mạo hiểm.”

Đứa con hoang đàng Quách Gia: “Dùng thuốc mê và hãm hiếp cô ấy.”

Ông Lý: "Chết tiệt, anh ơi, sao anh thô lỗ thế? Lần này anh thô lỗ thế à?"

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Không có cách nào. Đối với một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành như vậy, bạn chỉ có thể chinh phục thể xác của cô ấy trước, sau đó bạn có thể tiếp tục chinh phục trái tim cô ấy. Tại sao lại có người bỏ rơi một người chồng giàu có, một gia đình hạnh phúc và một công việc thỏa đáng, và có nguy cơ hủy hoại danh tiếng của họ bằng cách kết hợp với bạn, một sinh viên khốn nạn và phát điên? Phụ nữ ở độ tuổi này rất thực tế, và tình yêu không phải là thứ họ cần. Bạn có hiểu không?"

Ông Lý: "Vậy tại sao tôi không lợi dụng mà cưỡng hiếp cô ấy? Việc đó cũng giống như cưỡng hiếp một xác chết vậy. Thật nhàm chán và tàn nhẫn."

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Tôi biết bạn, Lão Lý, có nghị lực và không sợ vi phạm pháp luật, nhưng bạn có thể an toàn hơn không? Tìm cơ hội, cho cô ấy ăn một ít thuốc, chụp ảnh khỏa thân rồi đe dọa cô ấy. Nếu cô ấy dám lên tiếng, ảnh của cô ấy sẽ được phát cho mọi học sinh trong trường. Nếu một nữ giáo viên bị một học sinh hãm hiếp, ngay cả khi cô ấy cố giết bạn, danh tiếng của cô ấy sẽ bị hủy hoại. Ít nhất cô ấy sẽ không thể tồn tại trong trường của bạn. Vì vậy, tôi kết luận rằng cô ấy sẽ nên nuốt xuống cơn tức giận không dám lên tiếng: “Có phải vậy không?

Ông Li: "Tôi ngưỡng mộ Lão Li, một nhà chiến lược quân sự vĩ đại. Tôi ngưỡng mộ ông ấy. Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo?" 

Tiếng nước trong phòng tắm dần dần biến mất, tôi nhận ra mẹ tôi đã tắm rửa xong.

Anh ta nhanh chóng trả lời Quách Gia hoang đàng: "Trước tiên hãy hoàn thành bước này và thích ứng với những thay đổi. Tôi còn có việc phải làm, vì vậy tôi sẽ rút lui ngay bây giờ và liên lạc với bạn vào lần sau." 

Gõ xong dòng này, tôi đóng trang web, xóa bản ghi và tắt máy tính. Anh ta chạy ra cửa, mở hé, nhảy lên giường bằng một bước kiếm, nhắm mắt giả vờ ngủ. 

Nửa phút sau, một đôi bàn tay ấm áp giúp tôi vuốt phẳng góc chăn, đôi môi ẩm ướt nhẹ nhàng hôn lên trán tôi. "Chúc ngủ ngon, em yêu, chúc anh có một giấc mơ đẹp."

Cô lặng lẽ quay người lại, cẩn thận chạm vào cánh cửa, cơ thể duyên dáng trong chiếc áo choàng tắm biến mất qua khe cửa. 

Điều cô không biết là đằng sau cô, một đôi mắt sáng đang nhìn chằm chằm vào lưng cô một cách đầy ám ảnh. 

Tôi đưa bàn tay bồn chồn của mình ra và ôm lấy đứa em trai đang giơ cao bầu trời. Tâm trí tôi tràn ngập nụ cười dịu dàng của mẹ. 

"Ôi mẹ ơi, con muốn mẹ..."

Thời gian trôi qua thật nhanh, nửa tháng trôi qua thật vội vã. Vì lý do nào đó, anh Lý không bao giờ cập nhật tác phẩm của mình nên tôi tưởng anh ấy tự tử và cưỡng hiếp người phụ nữ đó, sau đó bị bắt quả tang và bị đụ hậu môn.

Không cần thiết phải tự học buổi tối thứ Sáu. Mẹ tôi nói bà phải tổ chức một buổi hội thảo nhóm giảng dạy và nghiên cứu nên không cần tôi đợi. Tôi trở về nhà một mình với chiếc cặp đi học trên lưng. 

Sau khi mở PlayerUnknown's Battlegrounds và chơi hai trò chơi, màn đêm đen tối đã bao trùm toàn bộ thành phố trong bóng tối. 

Không biết tại sao, mẹ về muộn thế nên vì buồn chán nên tôi lại mở Câu lạc bộ số 1 và xem nhiều video selfie khác nhau. 

Đột nhiên, một tin nhắn riêng tư xuất hiện ở góc trên bên phải của trang web. Tôi bấm vào thì thấy người gửi là anh Lý. Nội dung rất ngắn gọn, chỉ hai chữ, kèm theo một bức tranh. 

Tôi tải những bức ảnh xuống và suy đi nghĩ lại về ý nghĩa của từ “Xong rồi”. 

Bấm vào hình ảnh. 

Trên phần thân dưới lộn xộn của người phụ nữ, dòng chữ xúc phạm "nhà vệ sinh chuyên dụng dành cho người" được viết bằng bút mực đỏ. Chiếc bút mực viết chữ được thọc thẳng vào hậu môn màu nâu của người phụ nữ. 

Đôi tất đen dính đầy tinh dịch được cuộn lại và chôn trong môi lớn của người phụ nữ, vốn đã bị bóp nát. Những đốm tinh dịch màu trắng trên đầu chiếc tất đen chói lóa đến nỗi một chiếc bao cao su chứa đầy chất lỏng màu trắng được đặt một cách lộ liễu trên bụng người phụ nữ. 

Tôi vỗ tay không khỏi khen ngợi Quách Gia hoang đàng: "Lão Lý, ngươi thật là một nhân tài."

Một lúc sau, ông Li mới trả lời ông Li: “Được đụ mẹ cô ấy sướng quá. Ngày mai chúng tôi sẽ đợi kết quả. Chỉ cần không phải là lệnh triệu tập của tòa án hoặc cảnh sát có giấy phép cư trú đến tận cửa, chúng tôi sẽ thành công”. 

Tôi rút ra hai chiếc khăn giấy và lau sạch chất lỏng vừa phun ra.

Quách Gia hoang đàng: “Chúc anh may mắn, anh trai.” 

Bụng tôi kêu lên, này, tôi đói quá, sao mẹ tôi vẫn chưa về? 

Tôi lấy điện thoại ra, tìm số của mẹ trong danh bạ rồi bấm số.

"Xin chào"

"Mẹ ơi? Sao mẹ vẫn làm thêm giờ? Khi nào mẹ mới về nhà?"

“Ồ, mẹ họp xong, sửa bài tập rồi quay về ngay.” 

Giọng mẹ tôi hơi khàn, mang theo tiếng khóc nhè nhẹ.

“Mẹ, vừa rồi mẹ khóc à?”

Im lặng một lúc, mẹ mỉm cười: "Không, không, mẹ vừa uống nước bị sặc. Nhân tiện, Tiểu Đào muốn ăn gì? Mẹ sẽ mua đồ ngon cho con."

Để ăn mừng bàn tay thành công của người bạn internet, tôi nói mà không cần suy nghĩ: “Vậy chúng ta ăn tôm om nhé!”

"Được rồi, Tiểu Đào làm bài tập trước, mẹ sẽ mua cho con, thế thôi, tạm biệt."

"Ừm, chúc cậu đi đường bình an nhé. Tôi sẽ đợi cậu ở nhà."

Tôi cười khúc khích, tối nay tôi còn có một món ngon khác để thưởng thức, trước khi mẹ về, chúng ta cùng xem lại bức ảnh này nhé!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

I can sense my mother's fatigue. She no longer cooks by herself. Trên bàn bày một đĩa tôm, một đĩa rau nguội và hai chén cháo thịt nạc đang bốc khói. 

Trán mẹ lấm tấm mồ hôi, tóc bù xù dính bết vào má. Tôi cũng có thể ngửi thấy mùi nước hoa nồng nặc khi đi ngang qua cô ấy. 

"Hey, Mom. Why are you wearing so much perfume?"

Mẹ tôi sửng sốt nói: “Ồ, hôm nay anh Hà ở cơ quan mua cá đóng hộp về ăn. Mùi cá khó chịu nên mẹ xịt nước hoa cho bớt đi”.

Chưa kể, bạn còn có thể ngửi thấy mùi tanh nhẹ. 

Tôi gắp một con tôm lớn cho vào miệng, mơ hồ nói: “Không ngờ một người nghiêm túc như anh Hạ lại thích ăn vị đậm đà như vậy, không nên đánh giá qua vẻ bề ngoài.”

Mẹ chải tóc và dùng tay tạo hình quạt. "Này, trong xe nóng quá, ta đổ mồ hôi đầm đìa. Tiểu Đào, con ăn cơm trước đi, mẹ đi tắm."

Mẹ đứng dậy, vắt chéo hai chiếc tất đen xinh đẹp rồi biến vào phòng ngủ. Một lúc sau, mẹ mặc đồ ngủ bước vào phòng tắm, một tay cầm bộ quần áo mẹ thay hôm nay, tay kia cầm quả bóng tất đen.

Tôi nuốt nước bọt. Hôm nay tôi đã thủ dâm vài lần, vậy tại sao tôi vẫn cảm thấy ham muốn? It was such a sin, a sin. 

Ăn nhiều như vậy, tôi vội vàng hướng vào phòng tắm hét lớn: "Mẹ, con ăn xong rồi, mẹ rửa nhanh đi. Cháo này sắp nguội rồi."

My mother ignored me, and I didn't care either. Tôi vào phòng ngủ, bật máy tính lên và tiếp tục chơi game một cách vui vẻ. 

Tôi không biết tại sao nhưng hôm nay mẹ tôi tắm lâu quá. Cô ấy bắt đầu đi tắm vào khoảng chín giờ và mãi đến mười một giờ mới ra ngoài. 

Tắm xong, tôi phát hiện mẹ không có ở phòng khách, đồ trang trí trên bàn ăn cũng giống như lúc tôi rời đi. 

"Mom, are you feeling unwell?"

Tôi đứng ngoài phòng ngủ của mẹ và nhẹ nhàng mở cửa. 

Mẹ đang cầm một bức ảnh của bố và mẹ và không thể ngừng nhìn vào nó. 

Tôi bước đến chỗ mẹ và tựa đầu vào lòng mẹ. Sữa tắm hương bạc hà tỏa hương thơm sảng khoái và sảng khoái trên cơ thể tôi. Tôi nhìn lên khuôn mặt của mẹ tôi. 

Đôi mắt của cô ấy đỏ và sưng tấy, trông cô ấy hốc hác. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ bố không?"

Mẹ đặt bức ảnh lên giường rồi áp mặt vào trán tôi. 

"Yeah, mom misses him..."

Bố tôi đi công tác xa nhiều năm nên chỉ còn lại tôi và mẹ ở nhà. Dù mẹ tôi thường cư xử rất mạnh mẽ nhưng dù sao mẹ cũng là phụ nữ và cũng cần bờ vai của một người đàn ông để tựa vào. 

"Vậy khi bố về, sao không để ông ấy nộp đơn xin làm quản lý thường trực của thành phố chúng ta. Ông ấy có thể kiếm được ít tiền hơn và dành nhiều thời gian hơn cho mẹ."

Mẹ lẩm bẩm như đang rên rỉ: "Tiểu Đào... con có nghĩ chúng ta... sống hạnh phúc không?"

Mẹ tôi khẽ thở ra, sự yếu ớt trong giọng nói khiến người ta cảm thấy xót xa. 

"Hạnh phúc! Đương nhiên là tôi vui rồi. Tuy bố tôi thường xuyên vắng nhà nhưng các bạn rất hòa hợp và quan tâm đến tôi. Về phần tôi, tuy học không giỏi lắm nhưng vẫn đứng trong top 100 của thành phố. Chúng ta đều đạt được những kết quả nhất định trong công việc, sự nghiệp và học tập. Nếu điều này không hạnh phúc, thì trên đời này còn ai có thể nói rằng ông ấy hạnh phúc?"

Tôi dừng lại rồi nói tiếp: "Mẹ, mẹ biết trước đây có mấy đứa trẻ hư thường bắt nạt con, nhưng con chưa bao giờ phản kháng. Không phải con yếu đuối mà là con không sẵn sàng mạo hiểm vì vấn đề này. Nếu thật sự xảy ra chuyện, con sẽ không phải là người duy nhất đau buồn. Vì vậy, con cảm thấy dù con có chịu khổ một chút, chịu một chút tủi nhục thì con vẫn phải giữ lấy niềm hạnh phúc khó khăn mới có được của mình. Mẹ, mẹ nói đúng không?"

"Có phải chúng ta sẽ duy trì được hạnh phúc của mình dù phải chịu đựng một số khó khăn và bất bình... Tiểu Đào... em nói đúng." 

Những giọt nước ấm để lại vệt nước mắt trên mặt tôi.

"Mẹ ơi, mẹ đừng khóc. Con sẽ gọi điện cho bố và bảo bố về. Thật sự, ngày nào con cũng bận làm việc, không thể để vợ con một mình được phải không?"

Mẹ ôm chặt tôi, bộ ngực bồng bềnh của mẹ áp vào cẳng tay tôi, phản ứng sinh lý không tốt của tôi khiến tôi xấu hổ. 

"No, no need... Wu... Xiaotao, let mom hug you."

Tôi điều chỉnh góc độ của cánh tay mà không để lộ dấu vết nào, nhưng lại vô tình chạm vào núm vú của mẹ.

Nó thực sự rất căng thẳng. Mẹ tôi chìm đắm trong nỗi buồn và không thể tự chủ được. Tôi không thể nghĩ ra lời an ủi nào. Tôi chỉ biết vỗ nhẹ vào lưng mẹ, giống như mẹ từng dỗ tôi ngủ khi còn nhỏ. 

Một lúc sau, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường rồi đắp chăn cho mẹ. 

Khác với trước đây, trên khuôn mặt Người đẹp ngủ trong rừng vẫn còn những giọt nước mắt, đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy rối rắm và nhăn nheo. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mặt yếu đuối của mẹ. 

Hey, I pressed my lips to my mother’s cheek.

"Hey, Mom, I wish you a sweet dream."

Khi trở về phòng, sắc mặt tôi chợt tối sầm lại. Hôm nay mẹ tôi xảy ra chuyện gì mà bỗng dưng buồn thế. 

Trong khoảnh khắc, người phụ nữ trong ảnh dường như trùng khớp với mẹ tôi, tôi sợ đến mức nhận ra, không, điều đó là không thể. 

Mẹ trở lại với đôi tất giống như khi mẹ đi ra ngoài vào buổi sáng, và không có dấu hôn hay bất cứ thứ gì tương tự trên cổ. Could it be that she really missed her dad? 

Những suy nghĩ lung tung của tôi không có kết quả nên tôi choáng váng ngủ quên trên giường. 

Ánh nắng buổi sớm chiếu vào mặt tôi, tôi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra. Bây giờ là đầu một tuần nữa, tôi thực sự không muốn rời khỏi chiếc giường nhỏ ấm áp. 

Mở cửa, mẹ tôi ngày này qua ngày khác chuẩn bị bữa sáng cho tôi. Tôi tắm rửa, ngồi vào bàn ăn, nhặt một miếng bánh mì nguyên cám phết bơ đậu phộng lên trên. 

Bữa ăn sáng nay hơi khó khăn nhưng đó không phải là điều tôi chú trọng. 

Hôm nay mẹ buộc tóc lên trông thật trang nghiêm. Chiếc áo cổ lọ bảo thủ che đi chiếc cổ trắng như tuyết của cô, sự kết hợp giữa váy và tất chân được thay thế bằng quần jean và bốt. 

Dù không còn xinh đẹp, hấp dẫn như trước nhưng cặp mông đầy mỡ săn chắc và đôi chân thon của cô vẫn hút mắt. 

Tôi trêu: “Mẹ ơi sao mẹ đột nhiên thay đổi phong cách ăn mặc vậy?”

Mẹ cười nói: “Mẹ cũng gần bốn mươi rồi, làm sao có thể ăn mặc như một cô bé được?”

Tôi cong môi, bây giờ kiểu váy với quần jean và bốt này là kiểu dành cho các bé gái đấy, hehe, phụ nữ đấy. 

Lúc đến trường, tên ngốc Lý Quang Hoa này cứ nhìn chằm chằm vào tôi mà cười, khiến tôi dựng tóc gáy. 

Tôi không thể đọc được cuốn sách: "Sư phụ Lý, hôm nay ngài có thấy chuyện gì vui không? Tại sao ngài lại cười đến tận mang tai?"

Lý Quang Hoa trong mắt lóe lên: "Xueba, ta lại có một mỹ nữ khác. Thật ngầu, chậc chậc chậc chậc."

Tôi bất lực lắc đầu: "Này, anh Lý thật sự rất tuyệt vời. Tôi, Giang, ngưỡng mộ anh ấy, tôi ngưỡng mộ anh ấy. Tôi thực sự rất ghen tị."

Lý Quang Hoa vỗ vỗ vai tôi: “Đừng ghen tị, gọi ta là bố, ta cũng cho ngươi hưởng thụ?”

Tôi cảm thấy rất không vui. Dù bạn trẻ thích nhận ra con trai mình nhưng làm bố tôi thì sao? Bạn có xứng đáng với điều đó không? 

Tôi hất móng vuốt của nó ra và nói: “Ra khỏi đây đi, tôi sẽ chăm chỉ học tập.”

Lý Quang Hoa vẫn nhìn tôi cười như một kẻ ngốc. 

Thật là một kẻ tâm thần chết tiệt. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng, tôi trở về nhà và đăng nhập lại vào trang web trong khi mẹ tôi đang làm đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm. Chắc chắn rồi, anh Li đã gửi cho tôi một tin nhắn riêng khác. 

Ông Lý: "Quân nhân! Tôi an toàn! Con điếm đó nuốt cơn giận xuống và nói với tôi rằng sự việc đã kết thúc, và nó mong tôi ngừng quấy rối nó."

Quách Gia hoang đàng: "Ôi, Lão Lý, người phụ nữ này sao có thể ngây thơ như vậy? Ngươi là loại người vừa nhìn thấy liền tiếp nhận sao?"

Ông Lý: “Này, chỉ huy quân sự đã hiểu ý tôi. Tôi quỳ một chân xuống, ôm bắp chân của cô ấy mà thú nhận một cách điên cuồng, nói rằng tôi quá thích cô giáo và thật là bốc đồng”.

Quách Gia hoang đàng: "Sau đó thì sao? Nữ giáo sư cảm động đến mức khóc lớn, muốn làm lại với ngươi?"

Ông Lý: "Anh ơi, những gì anh nói là thủ đoạn khiêu dâm. Đối với tôi đây là sự thật. Họ vừa tát tôi và đá tôi xuống đất. Ôi, cái tát đó mạnh đến nỗi tôi choáng váng."

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Bạn cũng nên làm điều này. Kẻ lừa đảo này ở đâu? Đừng đi quá xa. Cẩn thận khiến mọi người lo lắng và khiến họ không thể nghĩ đến việc chết cùng bạn."

Ông Lý: "Cố vấn quân sự đừng lo lắng. Tôi biết tính toán. Vốn dĩ hôm nay tôi muốn cô ấy làm việc đó cho tôi bằng tay, nhưng thấy cô ấy tức giận đến mức run rẩy nên tôi đành bỏ cuộc."

Quách Gia hoang đàng: "Anh không thể làm gì được, anh vẫn phải quấy rầy cô ấy không ngừng, để cô ấy dần dần quen với hành vi của anh. Cứ như vậy, cô ấy sẽ vô tình hạ thấp cảnh giác đối với anh. Khi đến thời điểm, anh có thể phát triển hơn nữa, từng bước một và vững chắc."

Ông Lý: “Được rồi, đó cũng là dự định của tôi. Hai anh em chúng ta thật sự đã cùng nhau nghĩ đến chuyện này. Đợi tôi thuần phục được sư phụ của mình hoàn toàn, cố vấn quân sự đến chơi với chúng ta thì sao?”

Con trai hoang đàng Quách Gia: “Tôi sẽ quên, phụ nữ trưởng thành không phải là sở thích của tôi, đến lúc đó hãy cho tôi một phong bì đỏ, hahaha.”

Ông Lý: "Không sao đâu! Chờ tin vui của tôi thôi."

Tôi tắt máy, đứng cạnh gương ngắm nhìn thân hình gầy gò của mình. Nếu có cơ hội như vậy, ai lại không muốn đi? 

Nhưng thứ của anh Lý ít nhất cũng dài gấp đôi của tôi. 

Nếu đến lúc đó, bạn chắc chắn sẽ bị cười nhạo. Làm thế nào bạn có thể là một người bạn tốt sau đó? 

Sau khi gạt bỏ những suy nghĩ lộn xộn trong đầu, tôi mở sách ra và ôn lại những điểm kiến ​​thức thầy dạy hôm nay. 

Mẹ tôi nằm cạnh cửa, quan sát cử động của tôi dọc theo vết nứt. Cô gật đầu hài lòng rồi bước vào với một ly sữa nóng. 

"Tiểu Đào, đừng đọc quá khuya, sẽ dễ ảnh hưởng đến chất lượng bài giảng ngày hôm sau. Tắt đèn và đi ngủ trước mười hai giờ, hiểu không?"

Tôi không quay đầu lại: “Con biết rồi mẹ, mẹ nên đi ngủ sớm đi.”

Bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào lưng tôi, và tôi lập tức cứng đờ. 

"Này, Tiểu Đào thật sự là niềm kiêu hãnh của mẹ tôi, không biết có bao nhiêu người ghen tị với tôi vì có được một đứa con trai ưu tú như vậy."

Mẹ ôm tôi và nói những lời trên. 

Lòng tôi rung động, hóa ra mẹ cũng tự hào về tôi. 

Những ngày tiếp theo, việc liên lạc với anh Lý trở thành việc tôi phải làm hàng ngày khi về nhà, nhưng anh ấy không hề tiến triển gì. Người phụ nữ phòng thủ đến mức thậm chí không cho cơ hội tiếp xúc thân thể, điều này thực sự khiến anh đau khổ. 

Tôi chán nản nằm trong ký túc xá, hôm nay lại là thứ Sáu. Những người trong ký túc xá đang chơi bóng rổ hoặc lướt Internet, để tôi một mình trong ký túc xá. 

Khi không có việc gì làm, tôi lại suy nghĩ rất nhiều về cách đối phó với người phụ nữ đó. Hơn một tuần không có tiến triển gì, thực sự đã trì hoãn quá trình thực hiện kế hoạch chinh phục. 

Chiều tan học, mẹ bảo tôi về nhà một mình. Nó thực sự kỳ lạ. Tôi không nghe thấy có chuyện gì xảy ra. Tại sao bạn lại làm thêm giờ? 

Tôi đang lướt Internet thì đột nhiên anh Lý lại gửi cho tôi một tin nhắn khác. 

Ông Lý: "Cố vấn quân sự, tin lớn! Đã có một bước đột phá mang tính lịch sử trong quá trình cách mạng của chúng ta!"

Tôi ngay lập tức quan tâm khi nghe nó.

Đứa con hoang đàng Quách Gia: "Có chuyện gì vậy? Mau nói cho ta biết." 

Anh Li: “Trưa hôm nay tôi chặn cô giáo ở văn phòng. Lúc đó là khoảng 1h30, cô ấy đang nghỉ trưa một mình trong văn phòng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy khá ngạc nhiên và hỏi tôi muốn làm gì”.

“Tôi thấy xung quanh không có ai nên cởi quần, rút ​​cu ra trước mặt cô ấy, vừa xem đoạn video tôi vừa cưỡng hiếp cô ấy vừa ngưỡng mộ biểu cảm của cô ấy”.

Đứa con hoang đàng Quách Gia: "Mày mất trí rồi phát điên à? Làm đi, mày ốm à?"

Ông Lý: "Cố vấn quân sự, ông biết là tôi không có nhiều kiên nhẫn. Đã gần nửa tháng rồi, không có tiến triển gì cả. Tôi thực sự khó chịu. Hôm nay tôi cũng khó chịu. Nhưng ông không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra tiếp theo."

Đứa con hoang Quách Gia: "Hả? Cái gì, đằng sau chuyện này có cốt truyện à? Đây là một hiện trường tai nạn hoàn hảo đấy chứ?"

Anh Li: "Này, lúc con khốn đó bắt đầu mắng tôi, tôi ngồi bất động trên ghế. Tôi bật loa để nó nghe tiếng tôi cưỡng hiếp nó. Nó định giật điện thoại của tôi nhưng không được. Lúc đó là một giờ bốn mươi lăm và cô giáo chuẩn bị đi làm nên nó hoảng hốt. Nó hỏi tôi muốn làm gì. Tôi nói thẳng với nó là tôi nhớ cơ thể thầy quá. Tôi muốn nó giúp tôi thủ dâm."

Đứa con hoang đàng Quách Gia: “Ngươi thật dũng cảm, nhưng thời gian eo hẹp, có thể ngươi sẽ không thành công.”

Anh Lý: "Chắc chắn rồi. Cô ấy vẫn đang thuyết phục tôi dừng lại loại chuyện này. Tôi quan tâm đến ai đây? Cô ấy trực tiếp kẹp một tay của mình và đặt vào cặc tôi. Chưa kịp chạm vào đã nghe thấy tiếng bước chân trên cầu thang. Tiếng giày da và giày cao gót nghe giống như của giáo viên. Cô ấy nhìn tôi vẫn nắm tay cô ấy, nhưng cô ấy lo lắng bảo tôi ra khỏi trường và dùng tay giúp tôi giải quyết. Tôi thấy cô ấy mủi lòng nên tôi đồng ý với cô ấy. và khi cô ấy đang thư giãn, tôi bất ngờ nắm lấy tay cô ấy và chạm vào cặc tôi. Tất nhiên, cô ấy sợ hãi, và tôi sẽ không bao giờ quên biểu cảm đó trong đời, hahaha."

Đứa con hoang Quách Gia: “Tốt lắm, anh trai, tiếp tục đi. Tan học cô ấy có giúp anh một tay không?”

Thầy Lý: "Này, con khốn đó sao có thể chịu thủ dâm cho tôi? Sau giờ học nó đóng gói đồ đạc định chạy trốn, nhưng tôi đã chặn nó trong xe. Lúc đó đang là giờ cao điểm, ở đó có rất nhiều người, nó bị kẹt trong xe không thể cử động được. Tôi hỏi cô ấy, cô giáo tốt của tôi, người đã đồng ý thủ dâm cho tôi sau giờ học, tại sao cô ấy lại đứng dậy bỏ chạy? Đây có phải là cô ấy là tấm gương không?"

"Cô ấy không nhịn được, nhìn thấy tôi cởi quần liền vội vàng ngăn lại. Cô ấy nói sẽ đợi cho đến khi mọi người giải tán, bớt người mới đưa cho tôi bất cứ thứ gì. Nếu buộc phải ép buộc, đừng trách cô ấy đã kêu cứu."

Quách Gia hoang đàng: “Hai người cứ ngồi trong xe chờ nhé?”

Anh Lý: "Tất nhiên là không. Cô ấy đang cố dùng lời nói để làm suy yếu ham muốn của tôi đối với cô ấy, nói rằng tôi còn trẻ và cô ấy là một bà già đã làm mẹ, vậy tại sao lại phải phiền lòng? Nếu tôi sẵn lòng xóa hết những đoạn video và ảnh ngắn đó, sau này cô ấy sẽ không bao giờ quan tâm đến tôi nữa. Cô ấy có thể điên cuồng như ý muốn trong suốt ba năm trung học và sẽ không bao giờ liên quan gì đến tôi nữa."

Quách Gia hoang đàng: "Vậy ngươi đồng ý sao? Ta không nghĩ vậy."

Ông Li: "Điều đó là cần thiết. Tôi mở đoạn video ngắn, chỉ vào đôi chân tất đen của cô ấy, và nói với cô ấy rằng đôi chân tất chân của cô ấy đẹp như thế nào, cặp mông to và bộ ngực lớn đầy quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, và cảm giác thú vị và kích thích khi tôi đụ âm hộ cô ấy. Khi tôi đang nói, tôi thực sự đã làm cho người phụ nữ này khóc. Thật là buồn. Cô ấy khó thở và hoa lê đang mưa. Tôi cảm thấy tội nghiệp cho cô ấy." 

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Này, nữ giáo sư ngầu lòi biến thành Lâm Đại Vũ, tương phản dễ thương làm sao?"

Anh Lý: “Không đúng. Cô ấy luôn kiêu ngạo trước mặt tôi, lúc nào cũng mắng mỏ tôi, bây giờ lại khóc trước mặt tôi như một cô bé bị bắt nạt. Lúc đó cặc của tôi cứng ngắc, tôi muốn lột trần cô ấy và đánh nhau ba trăm hiệp.”

"Đương nhiên, đó chỉ là suy nghĩ mà thôi, nếu ta thật sự cưỡng hiếp hắn, khả năng ngày mai ta đến văn phòng lấy xà phòng tương đối cao, ta cũng không tiếp tục nói cái gì, chỉ là yêu cầu nàng dùng tay thủ dâm, nói cho nàng biết, thủ dâm không tính là phạm vào nàng. Đừng tạo áp lực tâm lý cho nàng. Cứ coi như sư phụ nỗ lực giúp đỡ những học sinh lầm đường sửa chữa tà ác."

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Lão Lý, sao ông lại cảm thấy chuyện này giống như một cuộc gặp gỡ trong truyện? Đó không thể là một trò đùa mà ông đọc được trên Zhihu."

Ông Lý: "Cố vấn quân sự! Ông thật vô lý. Làm sao tôi có thể khoe chiếc máy ủi của mình được? Nếu thầy tôi không từ chối chụp ảnh, tôi đã đập nát mặt ông trong hình trên rồi."

"Chết tiệt, đừng lảng sang một bên, tôi nói tiếp. Khi họ gần đi rồi, tôi cởi quần ra, nó giống như một trụ cột sức mạnh. Lúc đó, con điếm gần như ngất đi vì sợ hãi khi nhìn thấy con cặc to 20cm của tôi. Tôi vô cùng hài lòng với biểu cảm tuyệt vời của cô ấy vừa hoài nghi, sợ hãi, ngượng ngùng vừa có chút hưng phấn."

Đứa con hoang Quách Gia: "Đây là bắt đầu sao? Cuối cùng cũng đến màn trình diễn thịt. Ta đã mong đợi từ lâu rồi."

Anh Lý: “Tôi ngồi ghế phụ còn cô ấy ngồi ở ghế lái. Cô ấy đau lòng, nhìn về phía trước, cầm cần số bắt đầu nghịch nghịch lên xuống. Tôi vừa tức vừa buồn cười nên đã lớn tiếng hỏi cô ấy, cô ơi, cô học môn ba ở đâu vậy? Sao cô cứ nghịch cần số xe, cô còn có sở thích này à?”

"Lúc đó cô ấy hét lên "ah", tai đỏ bừng như muốn bỏng. Nhưng cô ấy không dám nhìn tôi nên nhìn vào gương chiếu hậu rồi đưa tay ra. Tôi nắm lấy tay cô ấy đặt vào con cặc to của mình. Con chó cái như bị điện giật. Cô ấy đột nhiên rút tay lại. Tôi không còn cách nào khác là phải nắm lấy tay cô ấy lần nữa và để cô ấy ôm lấy con cặc của mình. Tôi nắm tay cô ấy và bắt đầu thủ dâm. "

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Thật là quanh co. Chỉ cần thủ dâm và làm nhiều việc như vậy thôi."

Anh Lý: “Anh không thể nói như vậy. Dù sao cô ấy cũng là một người phụ nữ tốt, một người phụ nữ trong trắng và hung dữ. Nếu anh muốn thay đổi nhân viên kỹ thuật của tiệm rửa chân, tôi nghĩ nếu cho tôi một con rồng độc thì sẽ không thú vị. Điều anh muốn là loại cảm giác ép một cô gái ngoan làm gái mại dâm, hiểu không?”

"Đừng nói cho tôi biết, ngón tay của cô giáo tôi thon dài gần giống như ngón tay của một người chơi đàn, làn da mịn màng. Bởi vì căng thẳng nên lòng bàn tay của cô vẫn đổ mồ hôi, ấm áp và ẩm ướt, trải nghiệm khá tốt. Nhưng cô luôn nhìn về phía trước và cố tình không nghĩ về việc mình đang làm. Tôi luôn tức giận nên cho họ hai lựa chọn. Một là xem video và thủ dâm cho tôi, hai là lật lại xem cây gậy lớn của tôi và thủ dâm cho tôi." 

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Vậy thì tôi nhất định phải thủ dâm trong khi nhìn cậu. Nhìn thấy mình bị đụ và thủ dâm cho người khác thật không dễ chịu chút nào." 

Anh Lý: "Đương nhiên rồi. Cô ấy bất đắc dĩ quay đầu lại, nửa người ép vào thủ dâm cho tôi, cặc của tôi suýt chạm vào cằm cô ấy. Chắc cô ấy đã ngửi thấy mùi cặc của tôi. Dù sao thì khoảng cách cũng gần như vậy, haha." 

"Anh ơi, em vô dụng, có lẽ là do tâm trạng không tốt nên không cho cô ấy thủ dâm lâu. Chỉ khoảng năm phút thôi, nhưng không ngờ cô ấy xuất tinh rất nhanh. Cô ấy trốn rất nhanh, tôi không xuất tinh lên mặt nên bắn một tay vào là xong. Cuối cùng, cô ấy bảo tôi lau bằng giấy, và bảo tôi ra ngoài với vẻ mặt ủ rũ. Khi tôi rời đi, tôi nghe thấy cô ấy rót nước từ cốc ra." để rửa tay cho cô ấy."

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Con mụ già này không biết nịnh nọt tôi. Hôm nay tay bắn của nó bẩn thỉu, sau này tôi sẽ để nó gọi nó là ngọt ngào."

Ông Li: "Haha, cố vấn quân sự nói rất hay. Tôi đã xé nát tuyến phòng thủ của cô ấy, và tôi sẽ tiếp tục nỗ lực trong tương lai."

Quách Gia hoang đàng: “Nói thì dễ, đi thôi, Lão Lý, ta rất mong chờ bản báo cáo trận chiến tiếp theo của ngươi.” 

Có tiếng chìa khóa mở cửa, tôi vội đóng trang web lại để xóa dấu vết. Tôi nghe thấy mẹ tôi vừa thay giày vừa hét lên: “Tiểu Đào, ra ngoài ăn món tôm om mà con yêu thích đi!” 

"Cái gì? Tôm kho? Vạn thọ mẹ! Con tới đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Thời gian trôi qua nhanh chóng, và khi thời tiết trở nên lạnh hơn, hệ thống sưởi ấm tập thể bắt đầu diễn ra trong thành phố. Gió bắc gào thét xuyên qua lớp bảo vệ quần áo với cảm giác lạnh thấu xương, người đi đường trở nên đầy hơi. 

Mẹ khoác chiếc áo khoác đen, chiếc khăn tua rua tím xinh xắn, chiếc quần legging dày để chắn gió lạnh và đôi bốt tuyết dài vừa ấm áp lại tăng thêm chút trẻ trung cho chủ nhân. 

Đáng tiếc mặc ba lớp quần áo, thân hình gầy gò của tôi vẫn nhỏ nhắn như vậy. Mùa đông rất lạnh nhưng khi tôi bước vào lớp học thì lại trở nên rất ấm áp.

Hôm nay là lớp mở để người dân thành phố quan sát và học hỏi. Mẹ tôi trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, những làn sóng không thể che giấu dưới chiếc áo len đen khiến mọi động vật nam có mặt đều phải chú ý. Hiệu ứng lớp đương nhiên là rất tốt. 

Theo hướng dẫn hiện nay của Phòng Giáo dục, thời gian giảng dạy của giáo viên trong mỗi lớp không quá ba mươi phút, dành mười lăm phút để học sinh giao lưu với giáo viên nên mẹ tôi đã trao quyền đặt câu hỏi cho học sinh để đạt được mục đích trau dồi chất lượng, mở rộng kiến ​​thức.

"Thầy Vương, tôi vô cùng cảm động trước những cải cách và cách mạng mà thầy nói đến trong lịch sử hiện đại Trung Quốc. Tuy nhiên, tôi có một câu hỏi. Tại sao nhà Thanh vẫn tiếp tục cai trị đất nước bằng tư tưởng độc tài sau những lần thất bại liên tiếp? Họ không biết rằng nền cai trị của họ đã lung lay rồi sao? Theo xu hướng thế giới, chế độ quân chủ lập hiến đã là kết quả tốt nhất của họ. Tại sao họ không sẵn lòng từ bỏ một số quyền để duy trì sự thống trị của mình?" 

Tôi ngước lên thì thấy đó là sự sắp xếp “xin” đứng lên đặt câu hỏi. Chúng tôi đã quen với kiểu luyện tập này và tôi thậm chí có thể lặp lại hầu hết mọi điều mẹ tôi đã nói tiếp theo.

Tuy nhiên, lần này mẹ tôi không trả lời như bà đã từng làm.

"Học sinh Lưu Dương hỏi một câu rất hay, tình cờ gần đây thầy cũng rất cảm động nên tôi sẽ nhân cơ hội này nói chuyện. Trước hết, Trung Quốc lúc đó là một xã hội nửa thuộc địa nửa phong kiến, một mặt có những hạn chế của xã hội phong kiến và triều đại giai cấp địa chủ. Điều này dẫn đến phản ứng đầu tiên của họ khi đối mặt với tư tưởng và văn hóa của giai cấp tư sản phương Tây tiên tiến. Đó không phải là học tập và bắt chước mà là sự thù địch và Mặt khác, nhà Thanh không học được gì từ các khía cạnh tiên tiến của nước ngoài. Phong trào Tây phương hóa, Phong trào Cải cách năm 1898, và thậm chí cả nội các đế quốc cuối cùng đều là những nỗ lực của Nhà Thanh nhằm cứu vãn cuộc khủng hoảng chính trị, nhưng đều thất bại vì nhiều lý do.

Mẹ đổi chủ đề: “Có rất nhiều nguyên nhân dẫn đến việc các em thi trượt môn sách giáo khoa. Hãy nói về nguyên nhân con người và chủ quan. Người cai trị cao nhất của nhà Thanh là Từ Hi Thái hậu. Là một người cai trị trung niên và lớn tuổi, cô bằng lòng với hiện trạng và không muốn tiến bộ. Cô chỉ tập trung vào việc bảo vệ lợi ích chính trị của riêng mình. Chỉ cần sức mạnh của bản thân không bị tổn hại thì ông có thể cúi đầu trước giặc ngoại xâm. Sa hoàng Nga Peter Đại đế cũng có hoàn cảnh tương tự đã chọn sang châu Âu du học, học hỏi đủ thứ tiên tiến của phương Tây, trở về đất nước cải cách và cuối cùng đưa nước Nga trở thành cường quốc thế giới. "

“Sinh viên còn trẻ nên chủ động, không nên hài lòng với hiện trạng. Thầy giáo biết rằng trong xã hội ngày nay có rất nhiều cám dỗ cản trở học sinh như chơi game trực tuyến, uống rượu, yêu sớm, v.v. Tuy nhiên, chúng ta phải nhận ra rằng cấp 3 là giai đoạn quan trọng nhất của cuộc đời. Bốn kỳ thi trong ba năm sẽ quyết định phần lớn hướng đi của cuộc đời bạn. Vì vậy, thầy mong các em học sinh sẽ có ý thức chống lại những cám dỗ xấu và không để lại sự tiếc nuối cho tuổi thanh xuân tươi đẹp nhất”.

Tiếng vỗ tay như sấm vang lên trong lớp học. Sau giờ học, lãnh đạo Sở giáo dục tiến lên bắt tay mẹ tôi: “Thầy Vương Duyệt, thầy nói rất hay. Chúng ta, những nhà giáo dục, không chỉ nên truyền đạt kiến ​​thức cho học sinh mà còn phải dạy cho các em những nguyên tắc sống. Động viên và hướng dẫn các em bước đi trên con đường đúng đắn trong cuộc sống, nhưng chúng ta cũng phải chú ý đến lời nói để không làm các em sợ hãi, hahaha”.

Mẹ tôi cũng nở nụ cười xấu hổ: “Này, nguyên nhân chính là do mẹ quá tham gia và quá hưng phấn trong một thời gian. Một số từ của tôi không truyền tải được ý nghĩa của tôi và tôi đã sử dụng những từ không phù hợp. Tôi mong lãnh đạo có thể tha thứ cho tôi”.

Người lãnh đạo xua tay: “Này, nhân tiện, những giáo viên xuất sắc với kinh nghiệm giảng dạy phong phú và kiến thức uyên thâm như anh, anh Vương, là tài sản quý giá của giới giáo dục. Mặc dù ngày càng có nhiều giáo viên trẻ gia nhập đội ngũ giáo viên trẻ và chất lượng giảng dạy được nâng cao nhưng hiếm có người có tâm huyết và trách nhiệm với công việc giảng dạy, giáo dục như các bạn”.

Mẹ tôi mặc áo khoác và tiễn các lãnh đạo sang phòng thí điểm tiếp theo trước khi cùng tôi trở lại văn phòng.

"Vậy sao mẹ không trả lời như hôm nay chúng ta luyện tập? Bạn chỉ ứng biến khi bạn không đồng ý. Nhỡ cậu làm hỏng chuyện thì sao?”

Mẹ nhẹ nhàng vỗ đầu tôi: “Con ngốc, các vị lãnh đạo cũng là người ở tuyến đầu nên không quen với mọi khúc mắc.”

“Vậy tại sao mẹ vẫn dùng thời gian học buổi tối để luyện tập cùng các bạn?”

“Được rồi, đương nhiên là sợ ngươi không dám hỏi, sẽ gây ra cảnh tượng lạnh lùng. Chuyện này đã từng xảy ra trước đây và khiến mẹ tôi thực sự xấu hổ muốn chết nên tôi phải thực hiện bước này."

Tôi cúi đầu thở dài: “Thì ra mẹ tôi cũng là nữ hoàng kịch nghệ. Cô ấy đã lên kế hoạch cho mọi chuyện trong lòng rồi."

Bàn tay ngọc của cô ấy véo mạnh vào tai tôi: “Tiểu Đào! Bạn nói chuyện với mẹ như thế nào? Không có lớn hay nhỏ. Mẹ chỉ chu đáo và chu đáo hơn con một chút thôi."

"Này, đau quá, đau quá. Con xin lỗi mẹ, con sai rồi. Tôi sẽ trễ lớp toán tiếp theo. Hãy để tôi đi và lắng nghe cả lớp."

"Thằng nhãi này, sao mày học được cách lém lỉnh như vậy? Vào lớp nhanh đi."

Tuy nhiên, không biết là do lâu ngày tôi không quen với việc ngồi trong lớp hay do uống quá ít nước. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy thất thường. Mẹ đợi lâu không thấy tôi ra ngoài nên mẹ bước vào phòng tôi xem chuyện gì.

Nhiệt kế đo được và thấy nhiệt độ là ba mươi tám độ năm. Bây giờ mẹ tôi xin nghỉ học một ngày và đưa tôi đến bệnh viện để chữa bệnh.

Mẹ tôi đã ở bên tôi suốt ngày, giúp tôi đăng ký, đưa tôi đi khám và lấy thuốc cho tôi.

Tôi nấu rất nhiều món ăn ngon vào buổi trưa và buổi tối để nuôi dưỡng cơ thể yếu đuối của mình. Dưới sự chăm sóc cẩn thận của mẹ, nhiệt độ của tôi giảm xuống chỉ còn hơn 37 độ vào ngày hôm sau.

Mẹ cho tôi nghỉ phép thêm nửa ngày nữa với lý do phải nuôi con một lần và mãi mãi.

Anh ấy làm bữa trưa cho tôi và bỏ vào cốc giữ nhiệt.

Dù sao thì hôm nay là thứ Sáu và mẹ tôi về nhà lúc sáu giờ. Mặc dù tôi vẫn còn rất yếu nhưng có thể chơi game và xem phim.

Một tin nhắn đột nhiên đến từ QQ trên điện thoại di động của tôi. Thì ra chính Lý Quang Hoa thấy tôi không có mặt trong lớp liền bày tỏ tâm tư và lo lắng cho tôi. 

Dù tôi và anh ấy không có nhiều điểm chung nhưng sự quan tâm như thế này từ một người bạn cũng khá cảm động.

Những lúc rảnh rỗi, tôi mở diễn đàn xem có tác phẩm nào mới được đăng không. Tôi muốn thủ dâm ngay sau khi khỏi bệnh nặng. Tôi thực sự phát điên.

Bạn sẽ không biết nếu không đọc nó, nhưng bạn sẽ bị sốc khi nhìn thấy nó. Có hơn mười tin nhắn trong hộp thư của tôi từ ông Li: “Chiến lược gia, cố vấn quân sự, sắp xảy ra chuyện nghiêm trọng!”

Ông Lý: “Tiếc quá, điện thoại của tôi bị bà già tọc mạch tịch thu rồi.”

Thầy Lý: “Việc này hoàn toàn là do giáo viên chủ nhiệm của tôi lên kế hoạch. Tôi xin giáo viên điện thoại di động của tôi sau giờ học. Cô ấy thực sự đã kể cho tôi nghe về chiếc điện thoại di động. Cô ấy muốn giao nó cho giáo viên chủ nhiệm và bảo tôi đến gặp giáo viên chủ nhiệm.”

Ông Lý: “Cố vấn quân sự vĩ đại của tôi, xin hãy nói gì đi, nhưng tôi lo chết mất.”

Ông Lý: “Cố vấn quân sự? Bạn có ở đây không? Tôi không thể ngủ được khi đang cưỡi ngựa. Tôi không có mật khẩu trên điện thoại của mình. Thật dễ dàng để tìm thấy video và mọi thứ. Tôi không có bản sao lưu. Tôi có thể làm gì?" 

Chết tiệt, phải không? Đã hai ngày nay tôi không lên diễn đàn, tại sao Lão Lý lại sai người lấy lương của hắn ra khỏi vạc? Ngay từ đầu họ đã không sẵn sàng làm điều đó, vì vậy nếu bạn không có bất kỳ đòn bẩy nào, chẳng phải điều đó còn khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn sao? 

Nhìn những tin nhắn trong hộp thư mà ông Lý phàn nàn mà phát điên lên, tôi không biết phải an ủi ông thế nào. 

Quách Gia hoang đàng: “Này, tôi chỉ có thể cầu xin ông trời phù hộ thôi. Tôi hy vọng cô ấy không nghĩ đến việc xóa nó cho bạn, hoặc không xóa nó hoàn toàn. Bằng cách này, vẫn còn chỗ để cải thiện."

Tôi gửi tin nhắn, không biết anh Lý có xem tin nhắn của tôi không. 

Một lúc sau, anh Lý mới trả lời tin nhắn riêng của tôi. 

Ông Lý: “Không, tôi vẫn đánh giá thấp con khốn này. Cô ấy nói rõ với tôi rằng cô ấy đã xóa hết mọi thứ trong điện thoại. Vốn để tống tiền cô ta của tôi đã không còn nữa. Không những vậy, cô ấy còn ném điện thoại của tôi xuống cống và xả nước sau khi xóa. Chết tiệt."

“Không những vậy, cô ấy còn ngạo mạn nói với tôi rằng tôi nên cân nhắc việc chuyển trường khác nhanh chóng. Chỉ cần tôi ở dưới cô ấy một ngày, cô ấy sẽ khiến tôi đau lòng hơn cả cái chết. Không, tôi mới cưỡi ngựa được mười vòng, bây giờ tôi mệt như chó chết, nằm phịch xuống bãi cỏ trong sân chơi. Tôi sẽ phải quay lại và sao chép ghi chú sau. Cô ấy sẽ đích thân kiểm tra."

Đợi một chút, điện thoại di động của anh Lý đã bị tịch thu. Anh ấy gửi tin nhắn cho tôi qua kênh nào? Anh chàng này có mang theo hai chiếc điện thoại di động đến trường không? 

Điện thoại di động, hai chiếc điện thoại di động. Một tia cảm hứng nảy nở trong tâm trí tôi. 

Con trai hoang đàng Quốc Gia: "Lão Li, đừng hoảng sợ, tôi có thể giúp bạn quay trở lại!"

Thầy Lý có lần gửi cho tôi hình ảnh cưỡng hiếp cô giáo chủ nhiệm của thầy để khoe. Để trút bỏ nỗi cô đơn trong những đêm cô đơn, tôi đã bí mật tải chúng xuống từ máy tính và lưu vào điện thoại. 

Bật điện thoại lên, âm đạo bừa bộn vẫn đáng thương như lần đầu gặp nhau. 

Tôi im lặng cúi đầu trước màn hình: “Thật xin lỗi, nữ giáo viên vô danh này, dù thông minh đến đâu cũng không thể thoát khỏi lòng bàn tay cố vấn quân sự vĩ đại Quách Phượng Tiêu của tôi.”

Chia sẻ hình ảnh! chọn! gửi đi! 

Ông Lý: “Cố vấn quân sự, đây là cái gì vậy? Bây giờ tôi không có tâm trạng tranh cãi với anh đâu."

Ông Lý: “Trời ơi! Cố vấn quân sự, ngài thực sự là vị cứu tinh và là cha ruột của tôi!”

Ông Lý: “Cố vấn quân sự đừng lo lắng. Con mụ này sẽ chết! Hôm nay tôi sẽ sắp xếp rõ ràng cho cô ấy.”

Tôi cầm cốc nước dâu tây bốc khói lên nhấp một ngụm. Phải nói rằng, mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi. Đã gần trưa rồi. 

Tôi bước vào bếp, nhấc cốc giữ nhiệt lên, mùi thơm phả vào mặt thật say sưa. Mở bốn lớp bánh sandwich, một miếng sườn hấp, một miếng ba món ngon, một bát cơm lớn, một bát canh gà lớn. 

Sau khi tính toán thời gian, lẽ ra mẹ tôi nên bắt đầu làm việc này vào khoảng năm giờ. Gần bảy giờ làm xong, cô đóng hộp lại và cho vào cốc giữ nhiệt. 

Sau đó tôi mua đồ ăn sáng trên đường và vội vàng lái xe đến trường. 

Wow, tôi thực sự cảm động khi suy ra được quá trình này. Mẹ tôi đã không được nghỉ ngơi tốt trong hai ngày qua. Cô ấy thậm chí còn đến nhà tôi vào lúc nửa đêm để đánh thức tôi uống nước và bổ sung chất lỏng cho tôi. Cô ấy dậy trước bình minh để nấu ăn cho tôi. 

Uống ngụm canh gà thơm phức, tôi không khỏi rơi nước mắt.

Nếu trước đây tôi từng giận mẹ vì một số vấn đề thì bây giờ tôi mới nhận ra mình thật ngây thơ và nực cười biết bao. 

Tôi sống trong hạnh phúc mà không hề hay biết, coi tình mẫu tử to lớn của mẹ là đương nhiên mà tôi lại vô ơn. Thay vào đó, tôi lo lắng về một số điều của cô ấy không phù hợp với mong muốn của tôi nhưng cũng có lợi cho tôi. 

Quả nhiên tôi thật ngu ngốc và xấu xí. Con không xứng đáng có một người mẹ dịu dàng và đoan trang như một thiên thần. 

Trên bàn ăn, thuốc đã phân chia được xếp gọn gàng bên cạnh ấm nước. Trên tờ giấy có dòng chữ rất đẹp viết: "Tiểu Đào, thuốc đã được chia cho em. Uống một lần vào buổi trưa và một lần vào lúc sáu giờ tối. Uống nhiều nước, giữ ẩm cho cổ họng, sưởi ấm trong nhà nhưng cũng phải ăn mặc đẹp. Bạn muốn ăn gì? Gửi nó tới WeChat của mẹ bạn trước khi làm việc. Mẹ sẽ mua cho con."

Trời dần tối và tôi đang chơi game vì buồn chán. Đột nhiên, một cuộc gọi làm phiền tâm trí tôi. 

"Chào bố? Tại sao cậu lại nhớ gọi cho tôi?”

Một giọng nam tao nhã vang lên: “Con trai, con cảm thấy đỡ hơn rồi phải không? Tôi thực sự sợ chết khiếp khi mẹ cậu nói cậu bị sốt.”

Tôi xấu hổ đến mức kẹp điện thoại giữa vai và bấm chuột và bàn phím. "Được rồi, gần như vậy rồi. Tôi không muốn trì hoãn lớp học vào tuần tới. Cuộc gọi đường dài quốc tế của bạn khá tốn kém. Hãy cúp máy nếu bạn không có việc gì để làm."

"Tiểu tử ngươi lại chơi game nữa à? Tôi đã đến Sân bay Thủ đô Imperial. Tối nay tôi sẽ về nhà lúc mười giờ. Tôi phải cho bạn một nền giáo dục tốt khi tôi về nhà! Chờ bị đánh thôi."

Tôi hoảng hốt một lúc: “Trời ơi, sao ông bố này lại đột ngột trở về Trung Quốc vậy? Chẳng có tin tức gì cả." 

Bố tôi đe dọa tôi thêm hai lần nữa trước khi cúp máy. Tôi không còn hứng thú với trò chơi nữa nên tắt trò chơi và đăng nhập vào diễn đàn. Chắc chắn rồi, ông Li đã trả lời một số lượng lớn tin nhắn. 

Ông Lý: “Anh ơi! Hôm nay tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi phải cho bạn một cuộc nói chuyện tốt."

Ông Lý: “Hôm nay tôi không nhận được ảnh của cậu à? Nó đóng một vai trò quyết định. Bạn thực sự là người đóng góp số một của tôi."

“Trưa nay sau khi tan trường, cô ấy gọi tôi đến cơ quan và yêu cầu tôi chép đi chép lại bài vở trước mặt cô ấy. Chết tiệt, tôi đã chịu đựng và chịu đựng sự giễu cợt của cô ấy trong khi sao chép. Con cặc của tôi tức giận đến mức con cặc của tôi trở nên cương cứng. Cô ấy rất tự hào và giải thích chi tiết cho tôi. Cô ra lệnh cho các giáo viên khác tịch thu điện thoại của tôi và lấy lại. Suy nghĩ và quá trình định dạng, khôi phục điện thoại về cài đặt gốc và xả điện thoại xuống cống. Chết tiệt, nó quá sống động và sống động như thật. Cô ấy liên tục nhìn trộm tôi, như muốn nhìn thấy khuôn mặt đáng hổ thẹn của tôi. Nhưng tôi quá vững vàng nên đã tính toán sai.

"Bà già này thật sự có bệnh, trêu chọc bà xong còn lấy ra một chiếc điện thoại di động mới cùng kiểu dáng với tôi, đẩy trước mặt tôi. Bà ấy nói dù tôi có lỗi với bà ấy nhưng chiếc điện thoại di động đó vẫn phải bồi thường cho tôi."

“Nực cười nhất là cô ấy còn đưa ra tối hậu thư cho tôi. Nếu tôi học tập chăm chỉ, không gây rắc rối và ngừng quấy rối cô ấy, cô ấy sẽ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Nếu tôi vẫn kiên trì theo đuổi nỗi ám ảnh của mình, cô ấy có thể tìm mọi lý do để sa thải tôi.”

"Rồi chuyện kinh điển đã đến. Tôi lấy điện thoại ra và vẫy bộ ảnh làm hình nền trước mặt cô ấy. Ôi, bạn không biết biểu cảm của cô ấy đâu. Tôi mừng quá."

"Lúc đó cô ấy đang khiển trách tôi không thay đổi mà còn cầm điện thoại của tôi. Lúc cô ấy nói tôi nhìn thấy. Miệng cô ấy vẫn giữ hình chữ O, trong mắt cô ấy đầy sợ hãi, sợ hãi và không thể tin được. Khuôn mặt hồng hào vốn có của cô ấy mờ đi, cô ấy bất động như thể bị hóa đá. Lúc đó tôi cảm thấy ngọt ngào như ăn mật. Sau đó tôi mở diễn đàn của trường và đăng ảnh lên."

"Đương nhiên rồi. Trước khi tin này được gửi đi, con khốn đó đã đứng dậy định giật điện thoại của tôi. Tất nhiên là tôi không đưa cho nó nên nó đã dùng móng tay đấm đá, cào cấu tôi. Tôi chịu nổi cái quái gì thế? Tôi ném nó xuống đất và đá vào mông nó."

"Đừng nói cho tôi biết, trước đây tôi cũng từng đánh vào mông những người phụ nữ khác nhưng chỉ là để cho vui thôi. Lần này là để trút giận. Cú đá đó thực sự rất chắc chắn."

Trong đầu tôi hình dung ra cảnh cái mông béo quấn trong tất của nữ giáo viên run rẩy rên rỉ dưới chân Lão Lý, còn em trai bỗng nhiên ngẩng đầu lên. 

Anh Lý: "Con mụ hôi hám này òa khóc, ôm mông nước mắt chảy dài trên mặt. Nhìn tôi mà cô ấy run rẩy. Tôi không lịch sự. Tôi quấn eo cô ấy, kéo tóc cô ấy, bắt cô ấy nhìn vào màn hình điện thoại của tôi. Tôi lớn tiếng hỏi cô ấy, cô không tuyệt sao? Cô lấy điện thoại của tôi, xóa đồ của tôi, thậm chí còn xả cả bồn cầu chết tiệt. Có hiệu quả không? Hả?"

Tôi cong môi, nếu không có tôi, anh sẽ quỳ dưới đất cầu xin nữ giáo viên tha thứ cho anh, anh à. 

“Sau đó tôi nói với cô ấy rằng tôi đã sao lưu vô số bản sao của thứ này trên đĩa mạng, cô ấy lưu trong điện thoại, cô ấy có thể chơi tùy thích, tôi đảm bảo ngày hôm sau hình ảnh cô ấy cởi trần ôm cặc tôi sẽ tràn ngập trong trường. Nếu không thích, bạn có thể thử xem.”

"Cô ấy run rẩy không nói nên lời, chỉ khóc không dám nhìn tôi. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, cô ấy sợ hãi như một con chim cút sợ hãi. Lòng can đảm của tôi tăng gấp đôi. Tôi kéo khóa quần và lấy Dajiebao của tôi ra. Nếu hôm nay anh không làm cho tôi hài lòng và thoải mái thì anh sẽ bị hủy hoại."

“Tôi ngồi trên ghế văn phòng, bắt chéo chân nhìn cô ấy. Cô ấy chống tay xuống đất, nửa nằm sấp. Một lúc sau, cô ấy hỏi tôi có thể làm gì để tôi đi. Tôi cười. Tất nhiên là chơi với cô ấy cho đến khi chán con mèo của cô ấy rồi”.

Tôi lấy tờ giấy ra, lau sạch chất lỏng đục phun ra rồi tiếp tục thưởng thức bằng cách trượt chuột. 

"Đương nhiên, ta làm ra vẻ mặt rất thần bí, nên còn tùy biểu hiện của ngươi. Cô ấy im lặng một lúc, kéo ghế ngồi trước mặt tôi, tôi đá cô ấy xuống đất. Ai bảo cậu ngồi xuống? Quỳ xuống! Mặt cô ấy tái nhợt, đỏ trắng lại, cô ấy quỳ trước mặt tôi một lúc lâu. Cô ấy quay người, vươn tay ôm lấy đại ca tôi. Tôi lấy điện thoại ra bắt đầu ghi âm, cô ấy ban đầu không để ý và cũng không biết mình đang làm gì." Đang suy nghĩ, nhưng rõ ràng cô ấy không để ý, lại không dùng sức, tôi không vui nên chủ động nắm tay cô ấy, siết chặt lại để tăng áp lực.

"Cô ấy hỏi tôi có ý gì và muốn quay phim gì đó để tống tiền cô ấy? Tôi cười khúc khích và nói: "Còn gì có thể lớn hơn đoạn video tôi cưỡng hiếp cô?" "Cô ấy không nói nên lời."

Vẻ mặt tủi nhục và tuyệt vọng của cô giáo trưởng thành xinh đẹp dường như hiện ra trước mắt tôi. Đúng vậy, tay cầm nằm trong tay người khác, vậy cô có thể làm gì?

"Tất nhiên, tôi không muốn quay video thủ dâm. Thấy chán quá nên tôi ra điều kiện là không làm video để cô ấy thể hiện diễn xuất hơn nữa. Cô ấy ngạc nhiên và dường như muốn hỏi tại sao tôi đột nhiên lại nói nhiều như vậy. Cô ấy chủ động giữ lấy con cặc của tôi và bắt đầu đụ nó. Tôi ném chiếc điện thoại lên bàn và mỉm cười. Sí sát mặt, cô ấy muốn tránh sự đụng chạm của tôi, nhưng sau khi nghĩ lại, cô ấy đã kìm lại. Cứ như thế, cô ấy đổi tay qua lại và thủ dâm tôi khoảng mười phút. Tôi giải phóng tinh trùng của mình và ấn đầu cô ấy vào háng tôi, rồi đổ tinh dịch lên mặt cô ấy. "

Con cặc dài và dày của chàng trai bắn điên cuồng vào khuôn mặt quyến rũ của mỹ nữ. Tinh dịch hôi hám xâm chiếm khoang mũi và làm ướt lông mi của cô. Cô vô thức khẽ mở miệng, nhưng lại bị tiêm một cách tàn nhẫn một loại dịch tuyến tiền liệt kinh tởm. Tôi phát nổ rồi!

“Cô ấy đẩy mạnh chân tôi, cố gắng ngăn tôi xuất tinh vào mặt cô ấy, nhưng tôi không thể để cô ấy đi. Cô ấy chỉ túm tóc và không buông ra cho đến khi tôi xuất tinh sạch."

"Con chó cái quỳ xuống đất, bóp cổ và nôn ói. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng mình thực sự đã xuất tinh một ít vào miệng cô ấy. Thật là một bất ngờ bất ngờ. Tôi bước tới, mở bao quy đầu, lau sạch tinh dịch còn sót trên quy đầu của cô ấy trên mặt, sau đó phết đều tinh dịch lên mặt cô ấy và đắp mặt nạ tinh dịch cho cô ấy.”

"Nhưng tôi có chút không vui. Khi tôi bôi nó lên mặt cô ấy, cô ấy như người chết. Cô ấy đã ở dưới sự thương xót của tôi. Nó thực sự nhàm chán. Ban đầu tôi muốn thêm chút trò vui cưỡng bức dựa trên sự phản kháng của cô ấy, nhưng thật đáng tiếc."

Sau khi đọc tin nhắn của anh Lý, tôi đã suy nghĩ rất lâu.

Theo những gì tôi biết về anh Lý, người phụ nữ này về cơ bản không bỏ trốn.

Nếu ngay từ đầu không thể tránh đường thì con mồi sẽ mất đi sức khỏe thể chất và tinh thần và rơi vào địa ngục chỉ là vấn đề thời gian.

Tôi thở dài, thường thì ở giai đoạn này, nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành và bước tiếp theo là đưa ra một số gợi ý về lối chơi.

Nhưng không hiểu sao, lần này tôi lại cảm thấy có chút tội lỗi. Tại sao lại thế này? Anh rụt cổ lại, một cơn ớn lạnh ập đến. Tôi không khỏi rùng mình.

Màn đêm buông xuống, xua đi ánh nắng và hơi ấm, trong căn phòng tối chỉ còn lại ánh sáng lờ mờ của màn hình máy tính.

Tôi xỏ dép vào và bấm công tắc, căn phòng chợt sáng lên.

À không, đã hơn sáu giờ rồi. Tôi nên uống thuốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Đột nhiên tỉnh dậy, tôi chợt ngồi dậy, như thể vừa gặp ác mộng nhưng nội dung giấc mơ đã hoàn toàn bị lãng quên. Đeo kính vào, tôi bước ra khỏi phòng ngủ và lặng lẽ bước ra phòng khách. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và chỉ muốn uống một cốc nước để làm dịu cổ họng khô khốc của mình. 

Cửa phòng ngủ của mẹ tôi hé mở, tôi vẫn nghe thấy tiếng đàn ông, đàn bà nói chuyện. Tò mò, tôi cúi người lén nhìn qua khe cửa, quan sát mọi thứ. 

Những ngọn đèn đêm trên tường mang đến sự tô điểm mờ ảo, ánh sáng mờ ảo và dịu nhẹ khắc họa những đường nét cơ thể duyên dáng của người mẹ. 

Mẹ đang mặc một bộ đồ lót màu đen gần như trong suốt. Cô đang ngồi ở bàn trang điểm, tập trung cuộn tất lại. 

"Ồ vâng, em yêu, em phải mang tất vào từ từ. Tốt nhất là em nên lén nhìn anh khi em đang mang tất."

Bố đang ngồi trên giường. Anh ta tao nhã và điềm tĩnh, nhưng lúc này lại thô tục đến khó tả. 

Mẹ xỏ đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú của mình vào đầu ống tất cuộn tròn. Đôi tất đen giống như lớp da thứ hai, che phủ bàn chân, bắp chân, đầu gối và đùi của cô. 

Ren thiết kế tinh xảo buộc chặt vào gốc đùi hồng hào của mẹ, hai chân ngọc bọc trong chiếc tất đen chồng lên nhau. 

Mẹ nghịch ngợm nhấc lòng bàn chân lên, dùng mũi tất dày đục của mình gõ vào đầu gối của bố: “Chồng ơi, nhìn xem Nguyệt Nguyệt đã làm gì, có đúng không?”

Em trai tôi đã dũng cảm dựng một chiếc lều nhỏ lên. Giọng điệu nũng nịu của mẹ tôi thực sự khiến người ta ớn lạnh. 

Bố ôm đôi tất đen của mẹ trên tay như một báu vật. Bé úp mặt vào chân mẹ một cách say mê, ngửi và vuốt ve chúng. 

"Em ơi, đôi chân của em đẹp quá, cả đời anh không thể có đủ được."

Mẹ cười như chuông bạc, giơ chân còn lại lên ngực bố, giơ ngón chân lên vẽ hình tròn. 

"Lão công, ngươi đi ra ngoài lâu như vậy, một chút cũng không có tiến triển gì, cuối cùng trở về, một câu yêu cũng không biết."

Bố bắt lấy bàn chân bé nhỏ đang bồn chồn kia và giữ nó lại. Nó say sưa thè lưỡi liếm lòng bàn chân mẹ từ dưới lên trên. 

“Tất nhiên, ở nước ngoài không có giáo viên dịu dàng, ân cần, tốt bụng và xinh đẹp nào có thể dạy tôi nhiều nguyên lý hay như vậy”.

Mẹ tôi đỏ mặt, đá nhẹ vào mặt bố tôi: “Đồ xấu, chịu ảnh hưởng của thế giới viễn tưởng phương Tây, con càng ngày càng vô đạo đức”.

Bố cười nham hiểm, đột nhiên cởi quần ra, một con cặc to như của ông Lý bị đẩy ra ngoài. 

"Vợ tốt của anh, chẳng phải em cũng thích kẻ xấu như anh sao? Còn nhớ lần đầu em sợ đến mức khóc khi anh hạ em trai anh không? Hahaha"

Mẹ cúi đầu ậm ừ thấp giọng: "Cái gì? Lúc đó mẹ chưa bao giờ nhìn thấy đồ của đàn ông. Mẹ còn tưởng con mang theo cây gậy đen để đánh mẹ..."

Mẹ kiếp, hồi đó mẹ dễ thương quá phải không? Nhưng khi tôi nghĩ lại, người dân ở những năm 1980 và 1990 quả thực còn bảo thủ hơn bây giờ. Chắc hẳn lúc đó đã có rất nhiều chuyện nực cười như vậy. 

Bố ôm mẹ và ôm mẹ vào lòng. "Anh còn nhớ cái khách sạn nhỏ hồi đó không? Anh vừa khóc vừa hỏi tôi: "Anh định giết tôi à?" Trông anh thật đáng thương."

Mẹ tôi rúc vào trong ngực của bố tôi, tôi không nhìn rõ biểu cảm của bà: “Lúc đó con không phải là không biết sao? Linh Linh nói với mẹ làm việc này rất thoải mái, nhưng khi con bước vào lại đau đớn đến mức mẹ nghi ngờ mạng sống của mình. Không ngờ một thứ to lớn như của con lại có thể nhét vào cơ thể mẹ. Giờ nghĩ lại, lúc đó mẹ thật sự không biết gì và không sợ hãi.”

Bố cười khẽ: “Linh Linh cái gì cũng không biết, lúc theo đuổi ngươi, ta đã cho nàng rất nhiều lợi ích, ta dạy nàng những lời này, kết quả là cái gì? Ta mang về bình thường mỹ nhân.”

Mẹ tôi ngượng ngùng nói: “Lúc đó trông con như một quý ông lịch thiệp. Ai biết tâm hồn con lại là một tay xã hội đen như vậy? Mẹ thật sự bị con lừa gạt. Con không phải là người tốt bụng.”

"Không ngờ lúc đó, tôi, một nam sinh nghèo học đại học, lại may mắn được hoa khôi trường Đại học Sư phạm ưu ái. Khi đó, em vừa giỏi cả về nhân cách lẫn học lực, được trường đảm bảo cho em bằng tốt nghiệp. Có một công ty chuyên sâu theo đuổi em trong trường của em. Ngày hôm sau, những người cầu hôn em nhìn thấy anh nắm tay em bước ra khỏi khách sạn khập khiễng, họ gần như gục ngã. Nghĩ đến nữ thần của họ đang bối rối khóc dưới thân tôi, sự thỏa mãn vô tận khiến tôi như vậy vui đến mức không thở được, hahaha."

Mẹ giả vờ hung dữ tát vào đầu bố một cái: “Càng nói càng kém nghiêm túc. Nếu còn nói nhảm thì đi ngủ đi.”

"Ồ"

Bố nắm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ, kéo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ và nhảy điệu tango. Mẹ cũng ôm lấy tấm lưng rắn chắc của bố và đáp trả quyết liệt. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra. 

"Em yêu, anh nhớ em rất nhiều. Anh đã vất vả nuôi con một mình ở Trung Quốc suốt những năm qua."

Mắt mẹ cô đỏ hoe: “Chồng, Nguyệt Nguyệt cũng nhớ anh.” Tất cả những chuyện xảy ra gần đây thực sự khiến cô đau khổ. Nhìn thấy người đàn ông của mình ngay trước mặt, cô không thể và cũng không dám nói cho cô biết chuyện gì đã xảy ra. 

Bố thẳng thắn nhìn mẹ: “Con yêu, mẹ đã quyết định nộp đơn lên cấp trên để được điều về Trung Quốc. Một khi công việc trước mắt đã xong, mẹ sẽ không bao giờ rời đi nữa. Chờ mẹ nửa năm, năm sau chúng ta sẽ chuyển đến đế đô, kiếp này chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau.”

Khuôn mặt mẹ tôi đầy ngạc nhiên: "À, điều này có đúng không? Con có thực sự muốn quay lại Trung Quốc để phát triển không?"

Bố giả vờ buồn bã: “Này, tuy khi về nhà tôi sẽ kiếm được ít hơn và có nhiều quy củ hơn, nhưng dù sao tôi cũng có một người vợ đáng yêu trông coi căn nhà trống ở nhà. Nếu bị người đàn ông khác lợi dụng thì chẳng phải là tổn thất lớn sao?”

Mẹ tôi rất tức giận: “Con thực sự nghi ngờ lòng trung thành của mẹ với gia đình. Mẹ chỉ yêu con một đời. Dù con có chết và con ra đi, mẹ cũng sẵn sàng vì con làm góa phụ và không bao giờ kết hôn nữa”.

Bố vội vàng dỗ dành: “Này, đừng coi thường, bố chỉ tùy tiện nói thôi, bố quen nói bậy rồi, vợ yêu, đừng coi thường.”

Mẹ anh lạnh lùng nhìn anh, nhưng trong nháy mắt trời trong xanh, bà cười lớn: "Nhìn xem, con sợ quá. Mẹ không biết con là người như thế nào?"

Bố sửng sốt: “Được rồi, bà già này, ngươi dám hù dọa ta, hôm nay ta giết ngươi, ngươi sẽ mất giáp, bại trận.”

Không chịu thua kém, mẹ tôi chủ động cầm con cặc to của bố lắc lư lên xuống: “Hừ, con biết nói dối đấy. Để xem thầy kỷ luật con thế nào, một học sinh hư không vâng lời!”

"Ồ... thật thoải mái, vợ à. Hôm nay em chủ động thật đấy. Ở tuổi này em thật sự giống sói và hổ, ngồi dưới đất hút bụi à?"

"Sao cậu dám nói bậy! Sao cậu không tự mình làm đi, tôi đi ngủ đây."

"Không, không, không, không, không. Vợ yêu, xa cách lâu dài còn hơn là lấy một người mới. Một khoảnh khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng. A... cảm giác thật tốt, tiếp tục đi."

Tôi nhìn mẹ ngồi nghiêng dưới đất, tập trung dùng đôi găng tay nhỏ của mình để nghịch con cặc to lớn của bố. Tôi vừa ghen tị vừa ghen tị cùng một lúc. Làm sao hai người họ có thể có nhiều vốn như vậy? Ông Lý và bố tôi đều là những con quái vật to lớn 20 cm. Nhưng tôi thật đáng thương. Tôi chỉ bằng một nửa họ. Tôi chỉ có thể là một kẻ yếu đuối run rẩy.

Bố âu yếm vuốt mái tóc rối bù trên trán mẹ: “Con yêu, tay con đau quá, đi thôi, lần này bố sẽ chăm sóc con thật tốt.”

Mẹ ngồi trên giường, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp của mình. Cô vừa ngượng ngùng vừa mong đợi: “Hôm nay nhanh quá, dưới đó em vẫn hơi khô…”

Bố vùi mặt vào giữa hai chân mẹ: “Vợ đừng lo, anh sẽ liếm cho con, có làm con ướt không?”

Mẹ rõ ràng chưa bao giờ trải qua loại trận chiến này. Cô vô thức kẹp chân lại, đẩy bố: "Đừng, đừng làm thế, không sạch sẽ, rất bẩn."

Bố không quan tâm, dang rộng chân mẹ ra mạnh hơn: “Bố không ghét điều gì ở vợ cả, dù là dịch tiết âm đạo, bố cũng sẵn sàng liếm sạch cho con.”

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ giận dữ nói: "Nhìn con, con thật ghê tởm, mẹ còn chưa kịp động lòng. Con cứ nói những điều kỳ quặc vô nghĩa. Từ giờ trở đi...ah, ahhhhhhhhh, đừng, ugh..."

Không hề báo trước, mẹ tôi bất ngờ ôm đầu bố tôi và rên rỉ rất to, không có hình ảnh gì cả. 

Người cha vội vàng ngẩng đầu lên bịt miệng mẹ: “Con yêu, nhỏ tiếng đi, đừng đánh thức con.”

Mẹ gật đầu nhỏ giọng nói: “Mẹ chỉ là không nhịn được, con đột ngột quá. Liếm đậu con của mẹ đi, chỗ đó vốn đã nhạy cảm rồi…”

Tôi cứng người một lúc, “Không ngờ bố ơi, con trai con đang xem trực tiếp cung điện khiêu dâm của bố, và nó đã xuất tinh một lần vào lúc này.”

Bố thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục công việc của mình. Mẹ dùng một tay che miệng và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Tay còn lại ôm chặt đầu bố, hai chân chồng lên nhau vặn vẹo trên lưng bố như hai con rắn đen. 

Tôi có thể thấy rõ đôi bàn chân nhỏ nhắn và thanh tú xiên vào nhau tạo thành xương cá, những ngón chân cong cong chiếc tất thành một hình tam giác vuông góc dốc xuống. 

"Chồng ơi, chồng ơi, mau dậy đi... Ngô, Nguyệt Nguyệt... Nguyệt Nguyệt tới rồi."

Bố đã không đứng dậy sau khi nghe điều này. Thay vào đó, anh càng làm việc chăm chỉ hơn và đưa lưỡi mình vào sâu hơn trong âm đạo của mẹ. Thậm chí tôi còn có thể nghe rõ tiếng miệng mút âm đạo.

Thân hình run rẩy của mẹ như chiếc xuồng trong cơn bão, tấm lưng trắng như tuyết co giật, mẹ hất tóc một cách thô bạo, đôi môi hồng hào lộ ra tiếng kêu từ sâu thẳm tâm hồn: “Ôi chao ôi… sắp ra rồi!”

Tinh dịch trào ra và làm ướt cổ áo của người bố đang bất ngờ. 

Anh nghẹn ngào trước dòng nước tình yêu bừa bãi của mẹ. Anh ho mấy tiếng khó chịu, rồi cười hỏi mẹ: "Vợ ơi, con có khỏe không? Con thấy khỏe không?"

Mẹ như nàng tiên cá giữa đại dương. Cô vẫn đang chìm đắm trong dư vị của đỉnh điểm, theo thói quen co rút cơ thể. Nhắm mắt lại, trên môi nở một nụ cười nhẹ. 

Bố tôi thấy mẹ tôi im lặng, ông cười và nói: “Con yêu, lượng dịch tiết ra của con rất nhiều. Có vẻ như những ngày này con đã phải chịu đựng rất nhiều khó khăn trong cuộc sống.”

Anh cũng đang nằm trên giường, ôm mẹ từ phía sau, dùng một cây gậy to nóng hổi nhẹ nhàng gõ nhẹ vào mép âm đạo của mẹ. 

"Em yêu, anh vào đây."

Mẹ khịt mũi nhẹ nhàng bằng giọng mũi. 

Sau đó, dưới cái nhìn của tôi, quy đầu căng cứng của bố tôi từng bước mở ra cánh cửa môi âm hộ dày của mẹ tôi, và một con cặc đen nào đó dần biến mất vào khe hở giữa mông của mẹ tôi. 

"A... đang vào... nóng quá... to quá."

Chân mẹ căng cứng, mẹ không khỏi nâng mông lên đón nhận lực đẩy của bố. Cô duỗi tay giật mạnh hạt đậu đỏ cương cứng trên ngực, cố gắng mang lại nhiều niềm vui hơn cho cuộc ân ái này. 

Bố tựa cằm vào tóc mẹ: “Con yêu, hôm nay con rất chủ động. Dù con không nói, bố cũng có thể thấy con cô đơn đến mức nào.”

Ông giữ chân mẹ tôi và nâng chúng lên một góc 45 độ. Tôi có thể nhìn thấy rõ cảnh bộ phận kín của họ quan hệ tình dục, thậm chí cả nước bắn tung tóe khi cặc họ ra vào, chân thực đến mức choáng váng. 

Mẹ không còn thấy được vẻ nghiêm túc và dè dặt thường ngày của mình nữa. Đối mặt với người đàn ông cô yêu nhất, cô muốn đòi hỏi những yêu cầu vô tận. 

"A, chồng...cảm giác thật thoải mái...mạnh quá..."

"Ồ... Lại đánh vào hoa tâm, đau quá, không còn chút sức lực nào..."

"Chồng...wuwuwu...chậm thôi...ah...em chịu không nổi nữa rồi..."

"Ồ...ồ...tha thứ...tôi...tôi...tôi...sẽ mất nó lần nữa..."

Bố gầm lên như hổ, như diễn viên AV nhấn nút tua đi, điên cuồng đánh vào cặp mông béo đỏ của mẹ, như máy đóng cọc thịt người, tra tấn tàn nhẫn con hẻm rợp bóng cây ấm áp của mẹ. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Mẹ đang khóc điên cuồng, thân thể dâm đãng vẫn lắc lư dữ dội dưới sự điều khiển của bố, trong vùng kín của mẹ có một con cặc đang va chạm dữ dội.

Tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời. Bố tôi đột nhiên nhấc chân mẹ tôi lên, cặc của ông bật ra khỏi người. Tinh dịch trắng nóng tiếp tục bắn vào cặp mông trắng đỏ của mẹ tôi. Đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ tôi chĩa thẳng lên trời. Ở giữa góc vuông, một đài phun nước trong như pha lê bắn lên trời giữa tiếng rên rỉ tự hủy diệt của mẹ tôi.

Lúc đó tôi chết lặng: “Chuyện này…Bố địt mẹ đến mức mẹ phun ra. Thật tuyệt vời, thật tuyệt vời."

Mẹ hét lên hơn mười giây rồi đột ngột dừng lại, bắp chân yếu ớt tựa vào cẳng tay của bố.

Bố kéo mặt mẹ lên, cặc của bố cọ vào đôi tất đen của mẹ, để lại một vết xước trắng: “Con ơi, sao vậy, con còn khỏe không? Trong mấy tháng ở nước ngoài, tôi đã luôn giữ sự chính trực của mình đối với bạn. Tôi đã từ chối rất nhiều cô gái nước ngoài mời tôi đi chơi. Tôi sẽ không đưa một miếng thực phẩm hoàng gia nào của vợ tôi cho người phụ nữ khác."

Mẹ thở hổn hển, những cơn cực khoái liên tiếp gần như khiến mẹ nghẹt thở.

Cô quay lại, giống như một cô bé cầm một món đồ chơi nhồi bông, dang chân và tay quanh người cha mình.

Đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen cọ xát vào bắp thịt bắp chân của bố tôi.

Mẹ tôi cười điên dại, không khỏi rơi nước mắt như ngọc.

Người cha có chút ngơ ngác: “Vợ ơi, con ơi, dù thế nào con cũng khóc rồi. Ngoan nhé, đừng khóc nữa. Nó làm cho tôi cảm thấy tồi tệ. Vừa rồi tôi có làm tổn thương em không?"

Mẹ không trả lời, mẹ vùi mặt vào ngực bố khóc lóc thảm thiết.

Bố không biết nguyên nhân của chuyện này nên chỉ có thể cố gắng hết sức để an ủi mẹ.

Tôi lau sạch dấu vết trên mặt đất bên ngoài, hồi hộp nhìn cảnh họ ôm nhau, cảm thấy hụt hẫng.

Thật lâu sau, tôi nghe mẹ khẽ hỏi: “Mẹ sợ... một ngày nào đó... chúng ta sẽ quên đi những tình cảm đã qua... thời gian và khoảng cách... sẽ xóa nhòa tình yêu của chúng ta... chúng ta phản bội... tình yêu sâu đậm của chúng ta dành cho nhau. Điều gì sẽ xảy ra với chúng ta vào ngày đó?”

Bố im lặng một lúc rồi dứt khoát nói: “Không, chỉ cần con không rời xa bố, bố sẽ không bao giờ rời xa con. Tôi biết ngày xưa anh có ác cảm với tôi khi còn trẻ và phù phiếm, nhưng tôi thề, từ ngày theo đuổi anh, chưa có người phụ nữ nào khác bước vào cuộc đời tôi. Tôi cũng đang ở độ tuổi bốn mươi. Với một gia đình lớn như vậy phải chu cấp và chuẩn bị mua nhà ở kinh đô, tôi thực sự không còn sức lực để làm những việc khác. Hãy tin tôi, được chứ?"

Thấy mẹ vẫn im lặng khóc lóc, anh nghiến răng nghiến lợi: “Được rồi, nếu mẹ vẫn không tin thì con có thể lập khế ước. Nếu anh lừa dối, anh sẽ tự nguyện từ bỏ toàn bộ tài sản của mình và để lại cho em toàn bộ tài sản chúng ta cùng sở hữu như vợ chồng. Tôi cũng sẽ để lại cho bạn quyền nuôi con của chúng tôi. Tôi sẽ mua thêm một ít bảo hiểm và ghi tên bạn là người thụ hưởng, được không?"

Mẹ lắc đầu bịt miệng bố không cho bố tiếp tục nói, bởi mỗi lời bố nói ra đầy yêu thương nồng nàn đều là sự trừng phạt dành cho tâm hồn đầy vết sẹo của mẹ. 

"Wuwuwu... đừng nói nữa... wu, tôi không có ý đó... đừng nói nữa..."

Bố mất hứng thú kéo chăn đắp cho bọn họ, trầm giọng nói: “Quên đi, đi ngủ đi, đêm khuya rồi.”

Mẹ nhận thấy sự thất vọng và mệt mỏi của bố nên thấp giọng thì thầm mấy tiếng “xin lỗi”. 

Nhưng người cha vẫn im lặng, rõ ràng là đang rất tức giận. Rốt cuộc anh cũng đã về rồi, đúng lúc vợ anh đang vui vẻ thì bỗng nhiên nói mấy câu vô nghĩa và khóc không ngừng, điều này sẽ khiến bất cứ ai cũng phải khó chịu. 

Mẹ nghiến răng. Cô nhìn bố thật sâu rồi đứng dậy chui vào chăn. 

Tôi nhìn thấy dưới chăn, mẹ tôi đang nằm trên háng của bố, chăn bông lên xuống, không biết mẹ đang làm chuyện xấu gì. 

"Này, vợ...em là ai vậy..."

Bố ngạc nhiên ngồi dậy và vén chăn lên. Mẹ đang ôm chặt con cặc của anh, cố nuốt chửng nó. 

Mẹ cau mày, chống lại mùi nồng nặc của bộ phận sinh dục nam, vụng về phục vụ bố bằng miệng và lưỡi. 

"Này, đồ ngốc. Cậu luôn thích ép buộc mình... rít... nhẹ nhàng. Đừng dùng răng, cắn sẽ đau. Quy đầu của đàn ông rất nhạy cảm. Đúng vậy. Dùng lưỡi đi."

"Ăn không xong thì có thể dùng tay cầm. Vợ ngốc, nếu khó chịu thì đừng ăn. Này, đúng rồi, đúng rồi. Nhổ ra liếm cặc thật sướng. Vợ tôi đúng là thông minh, dạy cô ấy một lần là có thể học được."

Tôi mở to miệng. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được làm thế nào mà mẹ tôi mắc chứng sợ thần bí nhẹ lại có thể chịu đựng được một cơ quan dùng để bài tiết và đưa nó vào miệng để chăm sóc cẩn thận. 

Bố xoay người đè mẹ xuống dưới, hai đôi chân tất đen xinh đẹp quấn quanh eo bố. Âm thanh xuyên thấu lại vang lên, tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ lại bắt đầu vang vọng trong phòng. 

"Em yêu, em muốn bao nhiêu lần nữa?"

"Cái gì? Chỉ một lần thôi? Nói dối là sai trái. Cơ hội cuối cùng! Hãy nói sự thật!"

"Ba lần? Ba lần còn chưa đủ, ngươi hỏi ta, ít nhất phải là bảy lần!"

Tôi thủ dâm đến mức gần như ngất đi. Tôi loạng choạng quay lại giường và không biết mình đã ngủ từ lúc nào. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi ngáp dài và bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi bàng hoàng định mở cửa phòng tắm. Bố tôi đang nấu ăn trong bếp nghe thấy tiếng động thì dùng ngón tay gõ nhẹ vào đầu tôi. 

"Thằng nhãi này, con có nghe thấy mẹ con đang tắm không?"

Tôi gãi đầu: “Không nhịn được, hôm qua các người ồn ào quá, ảnh hưởng đến giấc ngủ của tôi, bây giờ tôi vẫn còn choáng váng.”

Nụ cười của bố có chút cứng ngắc. 

Tôi cười khúc khích nói: “Tuy nhiên, đối với một người lớn như mẹ tôi, bà vẫn đối xử với bạn như một đứa trẻ hư hỏng. Điều đó thực sự khiến tôi sợ hãi và nổi da gà”.

Bố lại đá tôi một cái: “Con biết gì không? Dù mẹ con đã sáu mươi tuổi, tóc bạc nếp nhăn nhưng trong lòng ta mẹ vẫn là cô bé ngây thơ đáng yêu đó. Nếu con thực sự yêu một ai đó, thì trong mắt con, dù thời gian có bôi nhọ thế nào đi nữa, mẹ vẫn sẽ là người khiến trái tim con đập loạn nhịp.”

Tôi im lặng, nghĩ đến cô bé cũng trong sáng không kém Trần Vạn, bây giờ em ổn chứ? 

Cánh cửa nhà vệ sinh mở ra, cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Mẹ tôi đang lau tóc cho bà bằng một chiếc khăn. Chiếc áo sơ mi nam rộng thùng thình trên người cô không thể che được nắng xuân. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền đỏ mặt, vội vàng quay về phòng ngủ: “Hai đứa quanh co, các con đang nhìn cái gì thế!”

Phía sau cô vang lên tiếng cười như sấm của bố con tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Lòng tôi nặng trĩu và khó chịu. Mẹ tôi đang bận chuẩn bị bữa sáng trong bếp. Cô ấy không khác gì thường ngày, nhưng trông cô ấy quyến rũ hơn rất nhiều nhờ sự chăm chỉ của bố tôi trong hai ngày qua. 

Chiều hôm qua, bố tôi và tôi đã nói chuyện riêng. "Con trai, kỳ thật lần này bố ta về là có nguyên nhân. Khoảng một tháng trước, mẹ con đột nhiên gọi điện cho ta mấy ngày liên tục. Bà tuy không nói gì nhưng ta có thể nghe thấy trong giọng nói của mẹ có sự chán nản và buồn bã. Hãy nói cho ta biết gần đây gia đình chúng ta đã xảy ra chuyện gì."

Tôi trầm ngâm suy nghĩ: “Dường như gần đây không có chuyện gì xảy ra cả. Chỉ có một lần mẹ ôm em khóc và nói nhớ em”.

Bố thở dài và nhìn ra ngoài cửa sổ. Chỉ còn lại một chút ánh hoàng hôn phía chân trời: “Con trai, mẹ con nhất định đang giấu điều gì đó trong lòng. Ta tin con có thể nhìn thấy, có lẽ đó không phải là điều tốt. Chúng ta đều biết tính tình của bà, chúng ta sẽ không bao giờ biết được bà không muốn nói gì.”

Bố bực tức đứng dậy kéo cổ áo ông. 

"Đáng tiếc ta phải về làm việc, dự án này quá quan trọng, làm người phụ trách chính, ta căn bản không thể rời đi. Chờ việc này hoàn thành, ta có thể tiến thêm một bước, chuyển về trong nước. Chúng ta đi đến kinh đô hoặc các thành phố lớn, bất cứ nơi nào chúng ta ở, và sống một cuộc sống hạnh phúc như một gia đình ba người. Chờ bố nửa năm, nửa năm sau, ta sẽ dẫn ngươi sống một cuộc sống tốt hơn."

Tôi gật đầu: “Bố yên tâm, con sẽ chú ý đến việc mẹ làm.”

Bố vỗ vai tôi: "Giang Đào, con đã là đàn ông rồi. Khi bố không ở nhà, con phải bảo vệ mẹ, không được để người khác làm tổn thương mẹ. Dù mẹ con bình thường là người rất mạnh mẽ, nhưng thực ra mẹ cũng không dám đi vệ sinh trong bóng tối vào ban đêm. Cuộc sống buộc mẹ phải mạnh mẽ và phải đứng một mình. Nhưng nếu có thể, chúng ta vẫn phải cố gắng hết sức để bảo vệ mẹ. Vì vậy, nếu con phát hiện ra điều gì thì phải báo cho bố càng sớm càng tốt, hiểu không?"

Tôi gật đầu trịnh trọng, bố tôi vui vẻ ngồi cạnh tôi, quàng tay qua vai tôi như một người anh em. 

"Nhân tiện, tôi nghe mẹ cậu nói cậu có bạn gái phải không?"

Tôi muốn cười sau khi nghe điều này, nhưng tôi không thể. Tôi nhếch khóe miệng, bất đắc dĩ nói: “Ừ, chuyện đó đã là chuyện xưa rồi, mẹ tôi bảo tôi chia sẻ với bà.”

"Ồ ~ Đó là phong cách của mẹ bạn, tôi không nói về bà. Đôi khi bà hơi cứng nhắc và luôn bướng bỉnh. Kỳ thật, nếu bạn hỏi tôi, tôi vẫn ủng hộ bạn. Suy cho cùng, con trai và con gái đều có những cảm xúc thuần khiết và hoàn hảo nhất. Tình yêu của tôi với mẹ bạn khá trong sáng. Một sinh viên đại học nghèo đã yêu bà. Nó không liên quan gì đến danh tính, tiền bạc hay địa vị. Chỉ là hai người trẻ ngưỡng mộ nhau. Hai mươi năm đã trôi qua. Dù chúng ta ngày càng ít ở bên nhau, nhưng chúng ta mối quan hệ không hề xa cách mà ngày càng bền chặt hơn”.

Tôi gật đầu hiểu ý. 

Bố nhìn vẻ mặt bối rối của tôi rồi mỉm cười: “Con ngốc, nếu con còn hứng thú với cô gái này thì hãy đi tìm cô ấy đi. Đừng để lại tiếc nuối trong đời. Nếu thiếu tiền thì hãy xin bố. Bố sẽ hỗ trợ mọi sinh hoạt bình thường của con - tất nhiên, miễn là không ảnh hưởng đến việc học của con”.

Bố xách vali lên vẫy tay chào chúng tôi: “Con ơi, về đi, bố đang chuẩn bị lên máy bay. Con ơi! Hãy nhớ lời con đã hứa với bố! Đợi bố nhé, nửa năm, nửa năm!”

Mẹ tôi bối rối nhìn bóng lưng cha đang lùi dần, mơ hồ lẩm bẩm: "Chồng... Nguyệt Nguyệt đang đợi anh... vì anh... dù có thế nào tôi cũng sẵn sàng chịu đựng."

Trên đường về nhà, mẹ con tôi không nói nên lời. Khi chúng tôi đến cửa, cô ấy đột nhiên hỏi tôi: “Thỏa thuận giữa em và bố em là gì?”

Tôi cười thần bí: “Đó là bí mật, nhưng tôi không thể nói cho anh biết.”

Xoay người trở lại phòng ngủ, tôi chán nản nằm trên giường, nhìn chiếc bàn cạnh giường bằng đôi mắt đờ đẫn. 

Mọi người đều đeo một chiếc mặt nạ mô tả vai trò của chúng ta trong thế giới này. 

Ví dụ, tôi là một cậu bé ngoan và một học sinh giỏi. 

Nhưng lòng tôi lại buông thả hơn ai hết, tôi cũng ham muốn và đầy hứng thú với cơ thể người khác giới. 

Vì thế, tôi giả vờ làm “chiến lược gia” trong thế giới ảo dù thực tế tôi chỉ là một trinh nữ. 

Sự tò mò mạnh mẽ khơi dậy trong tôi niềm khao khát khám phá và tôi rất háo hức được nhìn thấy mọi thứ. 

Có phải mẹ tôi cũng giống như một nữ giáo viên trưởng thành lạnh lùng và đoan trang bề ngoài mà bà thường cư xử? Ngoại hình bên trong của cô ấy như thế nào dưới nhiều thân phận là vợ, mẹ và thầy? 

Hahaha, tôi rất mong chờ nó. 

Lá cờ đỏ năm sao tung bay trên cột cờ, bài quốc ca oai nghiêm buông xuống những nốt cuối cùng. 

Lễ chào cờ hàng tuần dần dần kết thúc. Giữa những lời than thở của sinh viên, hiệu trưởng thông báo về kỳ thi hàng tháng sắp đến. 

Giáo viên các môn học đang chuẩn bị cho kỳ thi hàng tháng sắp tới vì trường chúng tôi chọn chỗ cho tháng tiếp theo dựa trên kết quả thi hàng tháng. Trong trường đại học hạng nhất nơi tập trung những người ưu tú này, hầu hết mọi người đều không muốn ngồi vào những chiếc ghế do người khác chọn. Dù không hề mong muốn nhưng trước sự kỳ vọng và áp lực của mẹ, tôi không thể không lao tâm vào học tập. 

Mọi người đều biết rằng cuộc sống trung học bao gồm những giờ học dài, rất nhiều bài tập về nhà sau giờ học và rất nhiều câu hỏi mà bạn không biết. 

Tôi cảm thấy như mình đang trong trạng thái xuất thần mỗi ngày và không còn sức lực để lên mạng. Tôi tạm thời cắt đứt liên lạc với anh Lý. 

Mặc dù mẹ tôi thường xuyên phải làm thêm giờ nhưng dưới sự quan sát của tôi, bà không có hành vi bất thường nào đáng nghi ngờ. Dần dần, tôi thả lỏng cảnh giác. 

Thời điểm kỳ thi tháng kết thúc, tôi đang ngồi ở chỗ chờ giáo viên thu bài tiếng Anh. Các bạn cùng lớp của tôi cất bút và nói chuyện, cười đùa với nhau ở bàn trước và bàn sau. 

Tôi quyết định về nhà và thủ dâm một chút để giải tỏa căng thẳng nặng nề vừa qua. Tôi tạm biệt mẹ đang sửa bài và một mình trở về nhà. 

Nền xanh trông thật quen thuộc và thân thiện. Tôi nóng lòng muốn nhấp vào khu vực không bị kiểm duyệt và bắt đầu duyệt. Khi nhìn, tôi phát hiện ra anh Lý đang trò chuyện với người khác.

Ông Li: "Tôi cho người phụ nữ trưởng thành này 80%. Hiện tại tôi đang săn một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Khi nào tôi thắng sẽ chia sẻ với bạn".

Ông.

Ông Lý: “Đúng vậy, chúng ta đang chinh phục một pháo đài. Đã hơn một tháng rồi, tôi chỉ bị tấn công có vài lần, thật khó chịu.”

Ông.

Ông Lý: “Này, tôi cũng đang nghĩ đến gia đình cô ấy, nhưng chuyện này không dễ xử lý, gần đây không có tác phẩm mới nên mọi người cho gà nghỉ ngơi trước đi.”

Khi mở hộp thư, tôi thấy anh Lý có rất nhiều tin nhắn riêng phàn nàn về cô. Theo mô tả của anh, người phụ nữ này luôn rất kiên quyết và không chịu nhượng bộ.

Đã nhiều ngày trôi qua mà tôi chưa thể chạm vào nó một lần.

Lời hùng biện của ông ngày càng gay gắt và thái độ của ông ngày càng thiếu kiên nhẫn.

Tôi gửi tin nhắn riêng cho anh ấy và đợi hồi âm nhưng âm thanh tin nhắn tăng dần không xuất hiện, chuông cửa cũng reo. 

Khi mở cửa ra, anh thấy đó là Lý Quang Hoa. Nhị phu nhân của tôi bối rối, sao đứa trẻ này lại đột nhiên đến nhà tôi? 

Tôi đón anh vào phòng khách, chợt nhớ ra trang web vẫn mở nên vội kiếm cớ quay vào nhà đóng cửa lại. 

"Anh đang bận gì vậy, Giang Đào? Nói cho tôi biết đi! Anh đang lén xem phim à?" 

Tôi run rẩy cười: "Sao có thể được? Tôi là ai? Sao hôm nay Lý thiếu gia lại có thời gian đến gặp tôi." 

Lý Quang Hoa cầm lấy quả lê trên bàn, cắn một miếng lớn, nước bắn tung tóe: "Cái gì, tại sao tôi không thể đến nhà bạn bè ngồi? Tôi thực sự không phải là bạn tốt."

Tôi lắc đầu: “Anh biết không, mẹ tôi không chịu nổi anh, bà bảo tôi mỗi ngày phải tránh xa anh ra, bà không biết khi nào bà mới về. Đây là va chạm, cả hai chúng ta đều sẽ không có chuyện gì tốt đẹp.”

Lý Quang Hoa cười tà nói: "Đánh là hôn, mắng là yêu. Không phải Vương sư phụ không thích ta, nàng yêu ta! Đừng nói bậy."

Bùm, tôi cười lớn: "Lý thiếu gia, ngươi thật là mặt dày, trước mặt ta nói bậy bạ có chút quá đáng."

Lý Quang Hoa đang định cười lớn, chửi rủa nói gì đó kỳ quái thì sắc mặt đột nhiên biến đổi, ôm bụng nhảy dựng lên:

"Ngày của tôi, quả lê của bạn có độc, và dạ dày của tôi đang quặn thắt."

Tôi nhìn bóng dáng anh chạy vòng quanh rồi hét lên: “Không, đó là phòng ngủ của mẹ tôi. Anh tiến lên phía trước, bên phải bếp là phòng tắm.”

Nhìn anh xấu hổ bỏ chạy vào phòng tắm, tôi lắc đầu bất lực, quay người trở về phòng tiếp tục duyệt web. Tôi đã đợi nửa giờ.

Hồi lâu không nghe thấy gì, ra ngoài quan sát tình hình mới phát hiện, người này quả thực đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chơi điện thoại di động.

Chết tiệt, tên này đi không phát ra tiếng động à? 

Thấy tôi đi ra, hắn làm bộ không hài lòng: “Cậu chủ ở trong nhà không ra ngoài, bỏ khách ở ngoài, đối xử với khách như vậy sao?” 

Tôi xua tay đuổi hắn đi: "Cậu chủ, cậu là khách không mời mà đến. Đúng rồi, hôm nay cậu đến đây làm gì? Cậu mau chóng rời đi. Mẹ tôi sẽ sớm quay lại."

Anh ta nhìn tôi bằng ánh mắt chán ghét: "Mẹ anh quản lý rất nhiều, tôi thực sự thấy có lỗi với anh."

Anh nhặt cặp sách lên, quay người mở cửa: “Nhân tiện, anh quên nói chuyện công việc. Tuần sau các em có muốn cùng nhau đi cắm trại trên núi không? Chúng ta về ký túc xá, anh sẽ trả tiền đi lại, mọi người sẽ tự chuẩn bị nguyên liệu.”

Tôi luôn tránh xa những chuyến đi chơi này và lịch sự từ chối chỉ sau vài lời.

Buổi tối, mẹ tôi về nhà và nấu một bữa tối thịnh soạn. Nhưng khi tôi chuẩn bị đi ngủ, cô ấy đột nhiên hỏi tôi với vẻ mặt xấu xí xem hôm nay có ai đến nhà chúng tôi không. 

Tôi kể cho cô ấy nghe về việc Lý Quang Hoa bất ngờ đến thăm tôi vào buổi chiều. 

Mẹ tôi tỏ vẻ rất tức giận: “Mẹ đã nói với con nhiều lần là không được kết giao với hắn, nhưng tại sao con lại không nghe lời? Chơi với một tên cặn bã như vậy sẽ không học được điều gì tốt. Sau này đừng chơi với hắn nữa, con hiểu không?” 

Trong giai đoạn nổi loạn của mình, tôi đã khơi dậy cơn giận nổi loạn. Theo tôi, làm sao có thể gọi tôi là kẻ cặn bã nếu tôi không thích học hỏi.

Suy cho cùng, việc học là một việc nhàm chán, người chủ động học thì hiếm có.

Kết quả là có điều gì đó đã xảy ra vào ngày hôm sau. Trong lớp của mẹ, tôi cố tình nói chuyện với Lý Quang Hoa. Mẹ đang nói chuyện ở phía trên, còn bố và tôi đang nói chuyện và cười ở phía dưới. 

Mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ném cuốn sách lên bàn, gọi tên chúng tôi ra khỏi lớp và mắng tôi. 

Sau đó, cô gọi Lý Quang Hoa đến văn phòng, không biết cô đang nói gì. Một lúc lâu sau, mẹ anh bước ra với vẻ mặt u ám, còn Lý Quang Hoa lại kỳ quái không thể tả, nở nụ cười nửa miệng khó đoán. 

Sau giờ học, Lý Quang Hoa vỗ vai tôi và chuyển bàn sang phía bên trái của lớp học, nơi có một bàn đơn dành cho một người. 

Và tôi đã chào đón một bạn nữ cùng lớp học rất giỏi. Tôi ngay lập tức hiểu rằng đây là mẹ tôi đang sử dụng quyền của mình với tư cách là giáo viên chủ nhiệm để xua đuổi khỏi tầm mắt tôi những yếu tố mà bà cho rằng đang làm phiền tôi. 

Nhưng theo cách này, có hai bảng duy nhất. Mẹ tôi khó chịu đến mức chuyển một cậu bé béo khác học kém lắm đến hàng ghế đầu tiên của lớp học, nơi cậu bé cũng có một chiếc bàn duy nhất. 

Bằng cách này, cách bố trí lớp học của chúng tôi vô cùng kỳ lạ, và nhiều bạn nam cùng lớp đã bày tỏ sự không hài lòng với mẹ tôi bằng những cách tinh tế. 

Tôi vốn đã cô đơn lại càng bị cô lập hơn. Mọi người đều thừa nhận tôi là con của một giáo viên, và trong một số trường hợp, tôi có đặc ân. 

Trên đường về, mẹ tôi vẫn huyên thuyên ồn ào. Tôi siết chặt nắm tay, và nó lại như thế này. Cô ấy tưởng đang nghĩ đến tôi nhưng lại đẩy tôi vào một tình thế khó xử. 

Nỗi oán hận ngày càng lớn trong lòng tôi, như tiếng ma quỷ gầm thét bên tai, mê hoặc lòng người. 

Về đến nhà, mẹ tôi thay quần áo và đang loay hoay nấu nướng trong bếp. Tôi trốn vào toilet đi tắm và liếc nhìn anh. Một nửa chiếc tất màu da được treo ở mép giỏ đựng quần áo cạnh máy giặt. 

Tôi bí ẩn bước tới và nhặt đôi tất nguyên bản vẫn còn giữ nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi. Mùi thơm của bàn chân mẹ vang vọng trong mũi tôi. 

Nhờ thói quen sinh hoạt tốt, mẹ tôi thường xuyên thay tất và nhất quyết ngày nào cũng phải tắm. 

Quần áo của cô ấy nhìn chung không có mùi nhiều. 

Mùi thơm của nước hoa hòa lẫn với mùi của tất chân nhanh chóng khơi dậy ham muốn dâng trào trong tôi, tôi xỏ đôi tất của mẹ vào cặc mình với vẻ mặt hung dữ. 

"Chết tiệt, đồ khốn kiếp có vẻ nghiêm túc."

"Cô ấy tọc mạch quá, sao anh không liếm cặc của tôi cho tôi khi anh rảnh rỗi nhỉ?"

"Anh hết lần này đến lần khác ép tôi làm những việc tôi không muốn. Tại sao anh không thể làm điều gì đó theo mong muốn của tôi và khiến tôi cũng vui vẻ?"

Lời nói ác độc bị chôn vùi trong tiếng nước. Tôi tin rằng mẹ tôi sẽ không thể nghe thấy những lời chửi bới vào lúc này. Hai phút sau, một vũng chất lỏng màu trắng bẩn bám vào bề mặt tất, khiến tôi mạnh mẽ kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. 

Rất tiếc, tại sao bạn lại xuất tinh lên trên? Tôi bực mình một lát, vội vàng lấy bột giặt ra đổ lên rồi vò mạnh, phát ra âm thanh nhức nhối. Dưới cái nhìn đờ đẫn của tôi, một đường rạch dài được tạo ra trên chiếc tất. 

Hết rồi, hết rồi. Tôi ném đôi tất rách vào thùng rác, lau khô người như không có chuyện gì xảy ra, mặc bộ đồ ngủ vào rồi bước ra ngoài. 

Lúc bày đĩa, mẹ tôi hỏi: “Sao hôm nay tắm lâu thế con?”

Tim tôi đập nhanh hơn, nhưng tôi vẫn nói ra điều mình đã dự định: “À, con thấy mẹ có một đôi tất chưa giặt nên con giặt hộ mẹ, nhưng khi con chà mạnh thì tất bị rách nên con vứt đi. Con xin lỗi.”

Mẹ cô nghe xong liền cười vui vẻ: “Tiểu Đào đã lớn rồi, biết giúp mẹ giặt quần áo. Tất của mẹ không dai bằng tất con mang, lỡ lỡ làm rách là chuyện bình thường. Con đừng lo lắng.”

Sau bữa tối, để che đậy lời nói dối tốt hơn, tôi chủ động rửa bát. Mẹ âu yếm xoa đầu tôi.

Trong khi mẹ tôi đang tắm, tôi bật máy tính lên. Thầy Lý hình như lại lên mạng như không cần đến trường nữa. 

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Lão Li, sự phát triển gần đây của bạn thế nào?"

Anh Lý: "Này, gần đây không có nhiều thành công, thái độ của người phụ nữ này càng ngày càng cứng rắn. Hôm nay cô ấy nói chuyện với tôi, cô ấy đưa tiền cho tôi để giao toàn bộ video và ảnh. Tôi muốn trêu chọc cô ấy nên tôi hỏi cô ấy sẵn sàng trả bao nhiêu. Cô ấy trực tiếp cho tôi dấu 3. Tôi tưởng là 30.000, nhưng hóa ra là 300.000. Chết tiệt."

Tôi cũng bị sốc. Người này giàu đến vậy sao? Mẹ tôi chỉ nhận được mức lương từ 5.000 đến 6.000 nhân dân tệ một tháng và chỉ khoảng 100.000 nhân dân tệ một năm. Người phụ nữ này nói cô ấy bằng ba năm lương của mẹ tôi, thật sự rất đáng sợ. 

Đứa con hoang đàng Quách Gia: "Con ơi, số tiền này không nhỏ đâu. Con có phấn khích không?"

Anh Lý: "Thành thật mà nói, tôi thực sự có chút cảm động. Nhưng chỉ cần nhìn khuôn mặt như mẹ của cô ấy là tôi không thể nín thở. Hơn nữa, tôi đã giấu một chiếc máy ảnh lỗ kim trong nhà cô ấy. Sau này tôi sẽ chỉ có thể moi được ngày càng nhiều thứ từ cô ấy. Tôi cũng có thể theo dõi cô ấy đang tắm hay gì đó. Tin tôi đi, sẽ không mất nhiều thời gian để xử lý cô ấy đâu." 

Chết tiệt, nhìn trộm! ! !

Quách Gia hoang đàng: “Sao cậu vào được nhà cô ấy? Cô ấy không phải rất ghét cậu sao?”

Anh Lý: “Tất nhiên là tôi chọn thời điểm cô ấy không có ở nhà, đứa con trai ngốc nghếch của cô ấy đang ở nhà. Chúng tôi là bạn cùng lớp và có thể vui vẻ. Khi anh ấy chơi game, tôi không chỉ giấu camera trong phòng ngủ và nhà vệ sinh mà còn lẻn vào phòng con khốn đó và lấy trộm hai chiếc tất và một chiếc quần lót của cô ấy.”

Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tại sao bức ảnh lại có cảm giác déjà vu mạnh mẽ? Vừa định hỏi thì anh Lý lại gửi thêm một tin nhắn nữa. 

Ông Lý: "Con khốn đó đang tắm. Ngực nó to và tròn thật. Nó xoa núm vú được hai phút rồi. Chắc chắn là đang thủ dâm. Chậc, chậc, chậc, chậc."

Ông Li: "Này, cô ấy xinh đẹp quá. Đây là lần đầu tiên tôi đánh giá cao cơ thể của cô ấy. Cô ấy rất đẹp ngay cả khi không trang điểm. Cô ấy có dáng người tuyệt vời. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao."

Anh Lý: "Nói cho tôi biết. Ngày mai khi tôi chiếu đoạn video cô ấy tắm trước mặt cô ấy, biểu cảm của cô ấy sẽ như thế nào? Hahaha, chỉ nghĩ thôi cũng thấy mong chờ rồi."

Anh Li: "Ngã về phía trước. Tôi muốn nhìn thấy cô ấy cởi quần áo. Hình ảnh người phụ nữ cởi từng bộ đồ thật sự rất đẹp".

"Chờ một chút, ta phát hiện được một chuyện thú vị, hahahaha, ông trời thật đúng là đang giúp ta. Chiến lược gia! Đúng là cơ hội trời ban! Ta đã nắm được điểm mấu chốt có thể phá vỡ nàng. Hừ, ngay cả pháo đài mạnh nhất cũng sẽ bị phá vỡ từ bên trong. Điều này thực sự đúng. Chờ tin tốt của ta! Ta phải lên kế hoạch cẩn thận."

Tiếng nước trong nhà vệ sinh dừng lại. Tôi nhanh chóng tắt máy, nằm trên giường nhắm mắt giả vờ ngủ với tâm trí đầy nghi hoặc, bất an. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy, tại sao tôi lại bối rối như vậy, tôi đã bỏ qua điều gì và tôi nên chú ý đến điều gì nhưng lại bỏ qua? 

Với một tiếng cọt kẹt, mẹ tôi mở cửa và bước đến cạnh giường tôi, kéo các góc lưng của tôi vào. 

"Chúc ngủ ngon em yêu, mơ đẹp nhé."

Đôi môi dịu dàng, ẩm ướt của mẹ áp lên trán tôi. Cô quay đi và biến mất trong bóng tối im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đồng hồ báo thức ở đầu giường kêu inh ỏi. Tôi mơ hồ mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra, hình như có một bàn tay nào đó đang bóp mạnh vào não tôi. 

Tại sao trời lại tối thế này? Tôi lấy điện thoại đi thì đã hai mươi phút hai mươi phút. Sau khi mặc quần áo vào trong bóng tối, tôi mở cửa sổ, cơn gió bắc gào thét trộn lẫn với những hạt mưa to bằng hạt đậu đập vào mặt tôi. 

Không buồn ngủ chút nào, tôi nhanh chóng đóng cửa sổ lại. Đó thực sự là thời tiết xấu. 

Sau khi rửa mặt và đánh răng, tôi ngồi xuống bàn ăn. Mẹ trông hơi xấu xí. Không biết mẹ tôi có phát hiện ra dấu vết thủ dâm trên tất của tôi hay không. 

Tôi chờ bão tới nhưng không ngờ mẹ lại thở dài. 

"Hôm nay thời tiết không tốt lắm, về sau có thể mặc nhiều quần áo hơn. Giang Đào, lớn lên nhất định phải biết tự chăm sóc bản thân."

Tim tôi thắt lại và tôi lén nói điều gì đó không hay. Tôi đoán việc tôi làm ngày hôm qua đã bị phát hiện. Chỉ là mẹ tôi không muốn vạch trần và ám chỉ tôi rằng mẹ đã biết những chiêu trò nhỏ nhặt của tôi. 

Hôm nay mẹ tôi rõ ràng ăn mặc kín đáo hơn nhiều.

Váy và tất chân được thay thế bằng quần ống rộng, giày cao gót cũng bị loại bỏ. Một đôi giày da nữ mũi tròn màu đen đơn giản mang phong cách mạnh mẽ của những năm 1980, 1990.

Bộ đồ thể thao rộng thùng thình che đi vóc dáng kiêu hãnh của mẹ cô. Cả người dường như đã quay trở lại hai mươi năm. 

Có vẻ như người mẹ nhận ra rằng trang phục gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành có sức hấp dẫn lớn đối với cậu con trai đang tuổi vị thành niên nên đã cố tình thay đổi phong cách. 

Mẹ chở tôi đi học. Không ngờ từ đầu đường tôi lại nhìn thấy Lý Quang Hoa vẫy tay chào tôi. 

Khi tôi bước đến gần, anh ấy đưa cho tôi một túi lớn đồ ăn nhẹ và đồ uống mà không đưa ra lời giải thích nào. Tôi có chút bối rối: "Sư phụ Lý, chuyện gì vậy?"

Lý Quang Hoa vui mừng nói: "Giang Đào, ngươi thật sự là bạn tốt của ta, ta rất cảm kích ngươi quan tâm giúp đỡ, đây là ta một chút lòng tốt, ngươi cứ nhận lấy đi."

Ăn xong tôi ngồi trong ký túc xá cảm thấy buồn chán. 

Tôi nhờ bạn cùng phòng ở ký túc xá bật điện thoại di động lên. 

Tôi buồn chán lướt diễn đàn và xem những tin nhắn anh Lý gửi cho tôi. Tôi luôn cảm thấy một điều gì đó kỳ lạ không thể diễn tả được. Tôi có quá nhạy cảm không? 

Đột nhiên, một thông báo chiếm lấy tầm nhìn của tôi. 

[Đào tạo nữ giáo viên trong văn phòng - Đang tiến hành footjob] - Thầy Li. 

Đây là văn bản phát sóng trực tiếp, vô số bạn sói nhiệt tình đang hú hét và nằm sàn. Bài đăng bắt đầu cách đây mười lăm phút đã có hàng trăm phản hồi. 

Khi tôi đang lật từng trang, một hình ảnh xuất hiện khiến tôi bối rối. 

Con rồng thịt uy nghiêm của ông Lý gầm lên trời, một bàn chân nhỏ bé đáng thương mang đôi tất ngắn màu da thịt bước một cách yếu ớt lên quy đầu. 

Tinh dịch phun ra đã được nhiếp ảnh gia ghi lại một cách hoàn hảo trên đường bay. 

Tuy nhiên, người sáng suốt đều có thể dễ dàng suy ra điều đó chỉ sau một giây. 

Bàn chân nhỏ bé không có nơi nào trốn thoát này sẽ bị tinh dịch hôi hám che khuất. 

Bức ảnh này khiến vô số bạn sói kinh ngạc nhưng lại khiến tôi có cảm giác như rơi vào hang băng. 

Ở một góc khuất của bức ảnh, một chiếc giày nữ màu đen nằm lẻ loi trong góc. Bị lãng quên và phớt lờ, nó đang chứng kiến ​​cảnh chủ nhân của nó bị xâm phạm. 

Và kiểu dáng của đôi giày đó chính xác là kiểu dáng mẹ tôi mang khi đi ra ngoài. 

Một cảm giác lạnh buốt sống lưng, tôi chợt nhớ đến lời dặn của cha. 

Những ngày này mẹ cảm thấy hơi mất kiểm soát. 

Những manh mối lộn xộn dần dần kết hợp thành một mô hình đáng sợ và rõ ràng, chỉ ra một sự thật rùng mình và đáng sợ. 

Tôi thoát khỏi trang và ném điện thoại của mình cho bạn cùng phòng. Tôi mặc áo khoác và lao vào mưa như điên. 

Mưa gió tàn nhẫn nhanh chóng làm ướt quần áo của tôi, sự ẩm ướt và lạnh lẽo trên người càng làm tôi thêm lo lắng và sợ hãi. 

Quay lại và đi lên cầu thang đến khu vực giảng dạy, nơi có văn phòng của mẹ bạn. Càng đến gần, tim tôi càng đập nhanh. 

Nhưng khi tới góc cầu thang, tôi không khỏi phải giảm tốc độ. 

Tôi hy vọng điều tôi nhìn thấy tiếp theo là mẹ tôi đang ngồi ở bàn làm việc tập trung chuẩn bị bài học. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô ấy vô thức ngước lên và nhìn thấy cơ thể ướt át của tôi. Cô ấy cầm khăn lau khô tóc cho tôi với vẻ ngạc nhiên và lo lắng. 

Cô ấy lấy bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn ra và mặc cho tôi. 

Tuy nhiên, rèm cửa đã chắn chặt khung cảnh bên trong ngôi nhà, và tôi không thể nhìn thấy gì bên ngoài cửa sổ. 

Lòng tôi như thắt lại, một cảm giác khó tả khiến mũi tôi đau rát. 

Hôm nay hoàn toàn không có mặt trời nên ý nghĩa của việc kéo rèm lại là điều hiển nhiên. 

Tôi lặng lẽ bước đến cửa văn phòng, cẩn thận không gây ra tiếng động. 

Cách âm của văn phòng chưa tốt lắm. Áp tai vào khe cửa, tôi có thể nghe rõ tiếng thở của người đàn ông và tiếng nức nở của người phụ nữ. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự muốn đá tung cửa, xông vào đánh anh Lý rất dã man để cứu mẹ tôi. 

Nhưng khi lao vào, tôi thấy chân mẹ ruột đang vướng vào con cặc to của một bạn đồng trang lứa. Tôi sẽ nghĩ gì, mẹ tôi sẽ nghĩ gì, anh Lý sẽ nghĩ gì? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, gia đình vốn hòa thuận và hạnh phúc của tôi sẽ có một rạn nứt không thể hàn gắn, và sự việc này sẽ trở thành một cái gai độc trong lòng tôi. Sẽ luôn ở lại trong trái tim tôi và mẹ tôi. 

Hãy suy nghĩ lại, khi mẹ tôi phát hiện ra tôi lao vào và nhìn thấy bộ dạng xấu xí của bà, liệu bà, người luôn mạnh mẽ, có bị tổn thương hoàn toàn không? 

Dù bị ép buộc nhưng liệu cô ấy có hạ thấp phẩm giá của mình và giải thích cho tôi lý do của tất cả những điều này trong nước mắt không? 

"Cô Vương, đôi chân này của cô thật là lợi hại. Nhìn em trai tôi không vừa ý, tôi không khỏi nhổ nước bọt vào chân cô."

"Ồ... đừng nói nữa... làm ơn đừng nói nữa..."

Lời cầu xin yếu ớt của mẹ tôi đã đến. 

Những lời nói đầy mỉa mai như một con dao sắc nhọn đâm vào tận đáy lòng tôi, gây đau đớn không thể chịu nổi. 

Giọng nói của anh ấy quen quá, đúng rồi, Lý Quang Hoa, anh Lý. 

Lẽ ra tôi phải nghĩ đến khuôn mặt hốc hác của mẹ vì đêm đó bà phải làm thêm giờ bất ngờ. Tóc rối bù, mùi tinh dịch tanh không thể giấu được dưới lớp nước hoa nồng nàn. 

Người phụ nữ tội nghiệp mà tôi và anh Lý quyết định hãm hiếp chính là mẹ tôi Vương Nguyệt! 

Cuộc trò chuyện của tôi với ông Lý cứ tua đi tua lại trong tâm trí tôi. 

Đó là tôi! Xúi giục ông Lý đánh thuốc mê và cưỡng hiếp mẹ ruột của tôi. 

Đó là tôi! Khi mẹ tôi ngần ngại đứng lên chỉ ra tội ác của ông Lý, dũng khí phản kháng của bà đã bị dập tắt trong vài lời. 

Đó là tôi! Khi mẹ tôi thoát khỏi nanh vuốt và chiếm được lợi thế thì một cú đá từ phía sau đã đẩy người phụ nữ tội nghiệp xuống vực thẳm đau khổ. 

Đó là tôi! Đưa anh vào nhà tạo cơ hội cho anh lắp camera và quay video mẹ anh đang tắm. 

Đúng như dự đoán, anh ấy còn phát hiện ra cảnh tôi thủ dâm bằng chiếc tất của mẹ. Chắc chắn anh ta đang dùng hành vi tục tĩu của tôi để ép buộc mẹ tôi. 

Con trai thủ dâm bằng chính đôi tất của mẹ ở nhà. Nếu chuyện này lọt ra ngoài, cuộc đời tôi sẽ kết thúc. 

Mẹ tôi cũng sẽ bị chọc vào cột sống và không thể ngẩng đầu lên. 

Tôi mất hết sức lực, ngồi bất động ngoài cửa, miệng há hốc nhưng không dám phát ra một âm thanh nào. 

Những giọt nước mắt mặn chát và nước mũi chảy vào miệng tôi. Tôi nghĩ bộ dạng của mình lúc này chắc xấu quá không ai nhìn ra được. 

Ở ngoài cửa, mẹ tôi gào thét và nức nở. Hơi thở nặng nề và tiếng cười đắc thắng của người đàn ông nối tiếp nhau vang lên. 

Ngoài cửa, đứa con hoang phản bội gia đình, phản bội mẹ, nét mặt nhăn nhó, rơi nước mắt. 

Giông tố và mây đen che phủ mái vòm, sự thật khủng khiếp đến nghẹt thở che phủ trái tim tôi như một tấm màn đen. 

Một lúc lâu sau, tôi lau nước mắt và bỏ chạy như một thây ma. Chiều nay, lần đầu tiên trong đời tôi trốn học. Bước đi vô định trong cơn mưa nặng hạt. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi mặc quần áo ướt bước vào lớp. 

Phớt lờ những cái nhìn kỳ lạ từ các bạn cùng lớp, tôi ngồi vào chỗ và máy móc lấy sách giáo khoa ra. 

Bạn cùng bàn ân cần hỏi tôi: "Sao vậy Giang Đào, sao vừa rồi cậu không đến lớp? Thầy Bạch cũng hỏi tôi có chuyện gì vậy, tôi nói cậu không khỏe và xin giáo viên chủ nhiệm nghỉ phép."

Tôi gượng cười nói: “Cám ơn anh, tôi phải giải quyết một số việc cá nhân.”

Bạn cùng bàn lấy khăn giấy ra nói: “Hình như cậu vừa từ bên ngoài chạy vào, lau nhanh kẻo bị cảm.”

Chuông tan học vang lên, chính là giáo viên toán bước vào lớp: "Anh Vương, anh tạm thời bận xin phép về nhà. Lớp này chúng ta có môn toán, buổi tối tự học có giáo viên tiếng Trung sẽ tới xem. Bây giờ hãy mở sách giáo khoa ra và ôn lại những gì chúng ta đã học ở lớp trước."

Đây là cách một lớp học khó hiểu trôi qua. 

Sau giờ học, tôi thu dọn cặp sách, đeo lên lưng và chuẩn bị về nhà. Lý Quang Hoa đi tới trước mặt hắn: "Đào ca, ngươi sao vậy? Sao mặt ngươi như chuột chết vậy? Cùng ta trở về ký túc xá, mặc quần áo cho ta trước."

Sự quan tâm của anh ta thật đạo đức giả và giễu cợt, trong mắt tôi, hình ảnh của anh ta thật méo mó và hung dữ. 

Hai tiếng trước, hắn còn hành hạ mẹ xinh đẹp của tôi, đăng lên mạng tổ chức tiệc cùng một nhóm đàn ông tục tĩu thủ dâm trên màn hình máy tính hoặc điện thoại di động nhưng giờ hắn lại đến gặp con trai nạn nhân và giả vờ chào hỏi chân thành. 

Hai chữ “thằng ngốc” hiện lên trong đầu tôi, tôi tức giận đẩy anh ra: “Biến đi, tôi còn việc khác phải làm, không rảnh nói chuyện vớ vẩn với anh”.

Tôi đẩy Lý Quang Hoa đến góc bàn, trên môi nở một nụ cười quái dị, như thể đang hỏi tôi có biết việc hắn chiếm đoạt món thịt mẹ xinh đẹp nấu của tôi không. 

Chiếc taxi đưa tôi ra ngoài khu dân cư, tôi lấy chìa khóa, nghiến răng đẩy cửa vào. 

Mùi rượu nồng nặc xộc vào mặt, quần áo ướt của mẹ vứt bừa bãi trên sàn sảnh vào. Có một chiếc tất màu da lộn xộn được nhét trong mỗi chiếc giày da màu đen. 

Tôi đào chúng ra và xem xét. Những đốm tinh dịch đông lại thành cục nằm rải rác khắp bề mặt của tất. Một số chỗ thậm chí còn chuyển sang màu vàng và cứng, giống như tờ giấy. 

Tôi liếc nhìn đế giày. Bên trong chiếc giày bên phải cô có một lớp chất lỏng dày đặc, sền sệt màu trắng vàng báo hiệu ác ý của chủ nhân và có mùi hôi thối. 

Tôi nhét tất vào giày bằng tay trái, ném áo khoác xuống và đi về phía phòng khách. 

Càng đi sâu mùi rượu càng đậm. Thậm chí còn có rất nhiều lon bia nằm rải rác trên sàn phòng khách. 

Rượu hổ phách tạo thành một cái hồ nhỏ trên sàn. 

Tôi đang tìm mẹ tôi. Mở cửa phòng tắm ra, hơi nước trong phòng còn chưa tản đi. 

Nhưng xét lượng nước trên mặt đất thì chắc mẹ tôi đã giặt giũ rất lâu rồi. 

Tôi bước đến cửa phòng mẹ thì có tiếng đồ vật rơi xuống sàn. 

Vừa mở cửa ra, tôi đã nhìn thấy một người phụ nữ tóc bù xù đang cầm lon bia rót lên người mình. Rượu chảy xuống khóe miệng cô. Tôi nhanh chóng bước tới và giật lấy nó. 

"Mẹ! Mẹ đang làm gì vậy?"

Mẹ đang mặc chiếc áo choàng tắm màu trắng và tựa người vào cửa tủ. Mái tóc ướt của cô ấy xòe ra trên mặt, khiến tôi khó nhìn rõ biểu cảm của cô ấy. 

Nửa phần thịt hoa trắng lộ ra cho tôi hiểu vẻ đẹp của người phụ nữ trưởng thành. 

Cổ, bộ ngực lộ ra một nửa và chiếc áo choàng tắm quấn nửa kín của cô đều dính đầy rượu. 

Hai chân thon dài trắng nõn dang rộng ra và uốn cong. 

Dưới lớp áo choàng tắm, độ chân không của âm đạo và lớp lông mu không quá rậm rạp cũng không thể che giấu được đôi môi dày quyến rũ đó. 

Đáy quần của tôi ngay lập tức dựng lên một chiếc lều nhỏ, và tôi buộc phải rời mắt đi. Tôi vén tóc mẹ sang một bên và nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên. 

"Mẹ, đừng ngồi dưới đất, lạnh lắm, chúng ta về giường ngủ đi."

Mắt mẹ say và miệng chảy nước miếng. Cô ngốc nghếch cười: "Anh... à... anh là ai... rượu của tôi... rượu đâu."

Mẹ tôi thường là người kiêng rượu. Cô ấy không biết uống rượu và cũng không biết uống rượu. 

Một ngụm sẽ khiến bạn đỏ mặt, và một cốc sẽ khiến bạn đỏ mặt. 

Hôm nay cô ấy sợ uống rượu một mình, tôi lại hơi lo cô ấy có thể bị ngộ độc rượu. 

Tôi nắm tay mẹ: “Mẹ ơi, mẹ dậy đi, con là Giang Đào, con trai mẹ!”

Mẹ sững sờ một lúc rồi ợ lên. Mùi chua đơn giản là kinh tởm. 

"Cái...cái gì, cái gì...con trai...tôi không có...con trai...chỉ sinh ra...một...con thú."

Cô ấy tát vào mặt tôi và tát thật mạnh vào tim tôi. 

"Ngươi nói... ngươi là... con trai của ta... vậy ngươi... nấc lên... chỉ là... một con thú!"

Vừa nói, cô lại bắt đầu khóc: "Vì...vì nó là...con...con...của tôi...thì tại sao...anh...muốn...làm tổn thương tôi?"

Móng tay cô ấy cắm sâu vào da thịt tôi, tạo thành những vết hằn đẫm máu. 

"Woo...tôi...nhưng...mẹ cậu...wuwuwu...tại sao...sao cậu...lấy tất của tôi...và làm những việc như thế...ahem..."

Tôi nghiến răng ôm xác mẹ để chịu đựng những cảm xúc trút xuống của mẹ. 

"Con xin lỗi mẹ, con là một con thú, con là một con thú, con đáng phải xuống địa ngục, con có lỗi với bố và mẹ."

Tôi hợp tác với một người mà tôi chưa từng gặp trực tiếp trên Internet và bán hoàn toàn tấm thân trung thành của mẹ tôi. 

Cảm giác tội lỗi này đã thiêu rụi tôi. 

Nếu sự đau buồn và tức giận của mẹ tôi có thể được trút bỏ bằng cách làm tổn thương cơ thể tôi, thì tôi sẵn sàng chịu đựng. 

Ai ngờ mẹ tôi dùng hai tay ôm cổ tôi, trong mắt bừng bừng lửa giận: “Con không được phép… mắng mẹ… Tiểu Đào! Tiểu Đào… là… con ngoan của mẹ… nó ngoan ngoãn… học giỏi… và hiếu thảo với cha mẹ… câm… câm đi!”

Không khí tôi có thể hít thở ngày càng ít đi và tôi không thể gỡ tay mẹ ra. Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết đấm vào cái bụng phẳng lì của mẹ. 

Với một tiếng thút thít, một bãi nôn lớn phun vào người tôi. 

Mẹ tôi ngã xuống đất khóc lóc rồi ngất đi. Tôi kìm nén cơn buồn nôn và đỡ mẹ dậy. 

Anh dùng khăn lau sạch vết bẩn trên người cô, dọn dẹp phòng ngắn gọn rồi vội vàng vào phòng tắm cởi bộ quần áo bẩn đã đầy vết nôn. 

Tôi đã tắm trên đường đi. Hãy xoa dịu em trai sắp chuyển nhà. 

"Giang Đào, Giang Đào, ngươi đã gạt mẹ ngươi như vậy rồi, còn nghĩ đến những chuyện hỗn đản này, ngươi thật sự so với dã thú còn tệ hơn."

Tôi thay bộ đồ ngủ và bước vào phòng ngủ của mẹ. Cô ấy đang nằm trên giường với bắp chân và phần lớn cơ thể treo trên sàn. 

Tôi vòng một tay qua vai và tay kia chống hông rồi bế mẹ lên. Khuôn mặt cô ấy thật yên bình và thanh thoát, giống như một nữ hoàng đang ngủ. chắc chắn. Hãy nhớ bỏ qua mùi rượu khó chịu khắp cơ thể cô ấy. 

Tôi dùng chân đá tung tấm chăn bông trải trên giường đôi rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường.

Bộ yukata lộn xộn tạo cho mẹ tôi một cảm giác mơ hồ về việc nửa mặc nửa hở. 

Tôi nuốt khan, không nhịn được đưa tay ra, chạm vào gần hết chiếc bánh bao trắng mà mẹ đã nhảy ra khỏi quần áo. Quả nho tím ở giữa bánh tròn trịa và đầy đặn. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ bóp nhẹ, núm vú cực kỳ đàn hồi nhanh chóng bị bẹp xuống bởi ngoại lực. 

"Ồ..."

Tôi nhanh chóng rút tay lại và lặng lẽ quan sát nét mặt của mẹ. Người mẹ chỉ rên rỉ mà không hề biết rằng con trai mình đang đùa giỡn với cơ thể mình một cách đáng sợ. 

Tôi trấn tĩnh lại sự lo lắng của mình và kéo quần áo của mẹ lên để che đi những đỉnh núi tuyết cao chót vót của mẹ. 

Tôi dang rộng đôi chân của mẹ và nhìn kỹ vào nơi tôi đã sinh ra. 

Âm hộ đầy đặn mở ra ngượng ngùng trong khu rừng đen. Hai môi lớn ẩm ướt trông có vẻ hơi bụ bẫm. Tôi đưa tay ra và chạm nhẹ vào nó. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt thật dễ chịu. 

Hoá ra làm phụ nữ là như thế này. 

Bàn tay tinh nghịch lật lên làn da thịt của mẹ, bức tường bên trong màu hồng vẫn đang vô thức tiết ra mật ong như pha lê. Thần tượng của tôi, tinh tế như một nụ hoa, đã bị phơi bày trước tầm nhìn thú tính của tôi. 

Cổ họng tôi phập phồng lên xuống nhanh chóng, và tôi kiên quyết hôn cô ấy. 

Vùng kín của phụ nữ không có mùi thơm như tôi tưởng tượng. Mẹ dù mới tắm xong nhưng vẫn còn thoang thoảng mùi tanh.

Tôi không quan tâm đến điều này. Tôi hút tinh dịch của mẹ với một âm thanh chói tai. Nước trái cây mặn đối với tôi giống như đang uống mật hoa. 

Lưỡi tôi đưa vào âm đạo mẹ, phần thịt ở các nếp gấp vẫn còn nhạy bén cảm nhận được sự xâm nhập từ thế giới bên ngoài. 

Lưỡi tôi ấn vào âm vật của mẹ, đầu lưỡi tôi nhảy múa lên xuống. Mật ong ngày càng tràn đầy phản ánh niềm vui của mẹ tôi. 

Tôi không còn khống chế được con thú trong lòng nữa, tôi hung hãn cởi quần, ngồi ở mép giường thở hổn hển như trâu, nắm lấy đôi chân xinh đẹp đang được chăm sóc cẩn thận của mẹ. 

Bàn chân mịn màng như lụa, những ngón chân thon dài được chạm khắc từ ngọc trắng. 

Móng tay sáng như ngọc trai ở Biển Đông được cắt tỉa gọn gàng, đẹp đẽ. 

Tôi cẩn thận ấn chân mẹ vào lòng bàn chân của mẹ, lòng bàn chân mềm mại và mỏng manh đó đã bị đứa em trai xâm phạm của tôi đẩy ra một cái hố cạn. 

Xin lỗi mẹ, mẹ đẹp quá! 

Tôi cố định chân mẹ vào hai bên con cặc, ấn mạnh và di chuyển lên xuống. Con cặc nhỏ của tôi giống như một chiếc xúc xích trong hai lát bánh mì trắng, chạy lên chạy xuống lòng bàn chân mẹ. 

“Con không ngoan, để đôi chân xinh đẹp của mẹ trừng phạt con!”

Lần đầu tiên đối với một cô gái còn trinh luôn là cảm giác chán nản. Chỉ sau một hai phút, tôi chán nản và nhổ nước bọt vào chân mẹ. 

So với Lý Quang Hoa xuất tinh khắp đế giày của mẹ, trông tôi rất đáng thương. 

Chỉ xuất hiện một ít ở lòng bàn chân và ngón chân của mẹ. 

Tôi rút ra hai mảnh giấy vệ sinh, lau sạch vết bẩn trên người em trai mình. 

Tôi định lau tinh dịch dính trên chân mẹ nhưng nghĩ lại rồi quyết định không làm. 

Thay vào đó hãy rải đều tinh dịch lên lòng bàn chân của mẹ. 

Tại sao người ngoài như Lý Quang Hoa làm được còn tôi thì không? 

Sau khi đắp chăn cho cô, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ cô vẫn còn có chút ngọt ngào. Người mẹ tội nghiệp vẫn chưa biết rằng con trai mình đang đùa giỡn với thân xác trưởng thành của mình dưới sự điều khiển của dục vọng. 

Tôi chỉ đơn giản nhặt những lon bia trên mặt đất và ném chúng vào thùng rác. Dưới đáy thùng rác, một chiếc máy ảnh lỗ kim nhỏ nhắn và tinh xảo nằm lặng lẽ ở đó. 

Ừm, Lý Quang Hoa, anh Lý. Tôi nheo mắt lại, trận chiến thực sự sắp bắt đầu trên cơ thể mẹ tôi. Tôi phải lật ngược tình thế bất lợi này và giải cứu mẹ tôi khỏi tay hắn. 

Ngày nay, kẻ thù ở trong ánh sáng còn chúng ta ở trong bóng tối. Chắc anh ấy không ngờ rằng tôi lại là cộng sự của anh ấy, Quách Gia hoang đàng. 

Tôi vẫn có một lợi thế rất lớn. Làm thế nào để biến lợi thế thành thắng lợi đòi hỏi phải lập kế hoạch cẩn thận. 

Xóa số điện thoại di động của bố khỏi danh bạ điện thoại. Xin lỗi bố, con sẽ phản bội lòng tin của bố. 

Vì tôi cũng muốn kiểm soát thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tìm kiếm hồi lâu vẫn không tìm thấy camera giấu kín trong phòng tắm. Điều này không thể không khiến tôi hơi lo lắng. 

Liệu hành vi này, rõ ràng là đang tìm kiếm điều gì đó, có khơi dậy sự nghi ngờ không? 

Tôi lục lọi thùng rác nhưng vẫn không tìm thấy, trong lòng không khỏi có chút chán nản. 

Quên đi, chúng ta hãy hỏi trực tiếp. 

Tôi bật máy tính và khóa cửa lại. 

Nền xanh của First Club khiến tôi muốn khóc một lúc. Thú thật là tôi có đọc vài bài về mẹ xanh. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng điều gì đó như thế này sẽ xảy ra với mình. 

Suy cho cùng, câu chuyện bạn bịa ra trông có vẻ thú vị nhưng nếu chuyện như thế này xảy ra trong cuộc đời bạn sẽ chỉ mang lại sự hỗn loạn và buồn bã, nếu không cẩn thận bạn sẽ rơi xuống vực thẳm. 

Tuy nhiên, một ý nghĩ kỳ lạ vẫn lởn vởn trong lòng tôi - vì những điều tựa như tiểu thuyết như vậy đã xuất hiện trong cuộc đời tôi, tại sao tôi không thể sắp xếp mọi chuyện ổn thỏa và trở thành nhân vật chính thực sự của câu chuyện? 

Con hoang Quách Gia: "Lão Lý, chúc mừng ngươi, ngươi lại có đột phá."

Ông Lý: "Ồ, cố vấn quân sự. Ông cũng xem bài phát sóng trực tiếp tôi đăng à?"

Tôi nắm chặt tay và thực sự muốn thổi bay đầu anh ta chỉ bằng một cú đấm. Anh ấy không chỉ là một bài đăng, tôi còn gần như là một khán giả trực tiếp. 

Quách Gia hoang đàng: “Đúng vậy, nhìn thấy liền kích động không nhịn được, thương hại đôi chân nhỏ nhắn đó, không biết ngươi có thể gửi cho ta một tấm toàn thân của nữ nhân này được không? Nhưng đừng nói là ngươi không có.”

Anh Lý: "Tất nhiên rồi. Hôm nay cô ấy gần như suy sụp tinh thần vì tôi. Cô ấy vẫn có ý ngăn cản tôi chụp ảnh. Nhưng cậu cứ tự xem đi, đừng gửi cho người khác."

Một hình ảnh sau đây.

Đôi mắt mẹ đẫm lệ, tuyệt vọng nhìn lên trần nhà. Chiếc quần của cô ấy không còn được tìm thấy nữa, và đôi chân xinh đẹp mang tất của cô ấy đang bị một con gà trống có móng vuốt và răng đáng sợ bắn một cách điên cuồng. 

Ông Lý: "Chuyện gì vậy, cố vấn quân sự? Con khốn này có đứng đắn không? Nhìn vẻ mặt nhỏ nhắn đáng thương của nó. Bạn có thể tưởng tượng rằng nó là một nữ giáo viên thường ngày đầy đoan trang không?"

Chỉ có chịu đựng gian khổ mới có thể trở thành bậc thầy. Tôi kìm nén cơn tức giận và tiếp tục cuộc trò chuyện. 

Con trai hoang đàng Quốc Gia: "Thật tuyệt vời, Lão Li. Trong tay anh có một người phụ nữ đỉnh cao như vậy. Anh trai tôi thật ghen tị."

Ông Lý: "Cố vấn quân sự không cần ghen tị. Chỉ vì tình bạn giữa hai anh em chúng ta mà ngươi muốn thì có thể vui vẻ. Chẳng qua là hai anh em chúng ta cũng gặp nhau thôi. Ta rất muốn biết ngươi ngoài đời là người như thế nào." 

Tôi? Tôi là đứa con trai ngốc nghếch mà bạn nói đến! 

Bạn cũng đã gửi cho tôi một lời mời. Mẹ tôi có phải là tài sản riêng của bạn không? Tôi vẫn cần sự đồng ý của bạn chứ? 

Quách Gia hoang đàng: "Ha ha, chuyện này để sau hãy nói. Bất quá ta rất tò mò, ngươi làm sao đột nhiên thành công?"

Ông Lý: “Nhờ có con ngoan của mụ khốn đó. Bình thường thì nhìn như một đứa con ngoan, bề ngoài giống người nhưng lại thủ dâm với đôi tất của mẹ sau lưng. Không, nó cứ để tôi ghi hình. Tôi kiểm tra camera thì phát hiện ra con khốn này thực sự đã phát hiện ra chuyện này. Không biết có phải nó đang khiển trách con bà ấy không. Con trai. Nhưng khi tôi đến xem bà ấy với đoạn video này, bà ấy lập tức suy sụp. Khi tôi dọa hủy hoại danh tiếng của cả hai mẹ con, bà ấy đã quỳ xuống. nằm xuống đất và ôm lấy chân tôi, cầu xin tôi đừng làm tổn thương con mình. Làm sao một người mẹ tốt như vậy lại có một đứa con trai xui xẻo như vậy”.

Đúng vậy, tất cả những người khác đều đang lừa dối bố của họ, và bố mẹ tôi cũng đang lừa dối họ. 

Quách Gia hoang đàng: “Nữ nhân tốt như vậy, sao không đối xử dịu dàng với người khác một chút?”

Thầy Lý: "Nhẹ nhàng? Cái mông hiền. Cô chưa bao giờ nhìn thấy bộ dạng kiêu ngạo của cô ấy. Nếu nhìn thấy cô ấy, chắc chắn cô cũng sẽ tức giận như tôi. Tôi có lỗi gì mà không thích học? Tôi gây rối trong lớp thì có sao đâu? Cô ấy không chịu nổi tôi mà nhất quyết trừng phạt tôi. Lúc đó tôi thề rằng sẽ biến cô ấy thành một con lợn nái dâm đãng chỉ thò cái mông to trắng nõn chờ sinh sản."

"Cho nên, hôm nay tôi thật sự khiến cô ấy khó thở. Cô ấy đã chuẩn bị cởi quần lót và làm tình, nhưng hôm nay tôi không mang theo thiết bị chụp ảnh nào, nên tạm thời để cô ấy đi và vui vẻ với đôi chân xinh đẹp của cô ấy. Hahaha."

Đứa con hoang đàng Quách Gia: “Theo lời ngươi nói, ngươi còn có phương án dự phòng sao?”

Anh Lý: “Tất nhiên là tôi đã nói với cô ấy rằng ngày mốt là thứ bảy phải không? Tôi sẽ đưa cô ấy về nhà tôi để chính thức nở hoa. Khi đó tôi sẽ mở thread phát sóng trực tiếp để chia sẻ niềm vui với các bạn sói”.

Con hoang Quách Gia: "Ngươi là mẹ đã sinh con rồi, còn đang nở hoa sao? Chẳng lẽ ngươi đang nói về phía sau?"

Anh Lý: "Này, tất nhiên là không. Mở đầu không phải vật chất, mà là tinh thần. Anh hiểu không? Tôi muốn đụ cô ta trước tấm gương lớn từ trần đến sàn trong nhà tôi, bóp nát cô ta, để cô ta hiểu rằng cô ta không phải là một người vợ tốt, một người mẹ tốt, hay một giáo viên nhân dân, mà là một con chó cái hôi hám vẫy đuôi cầu xin lòng thương xót dưới háng tôi, anh Li." 

Thật buồn khi nghe người khác nói những điều xúc phạm đến mẹ tôi. Trong lúc tức giận, tôi cũng có chút mong đợi đáng khinh.

Quách Gia hoang đàng: “Nhân tiện, chiếc máy ảnh chôn trong nhà thầy của cậu có bị phát hiện không?”

Ông Lý: “Tất nhiên là bà ấy tìm thấy rồi. Bà ấy trực tiếp vứt cái đó vào nhà vệ sinh, nhưng cái giấu trong phòng ngủ của bà ấy lại bị con trai bà ấy phát hiện. Kỳ lạ thật.” 

Thật kỳ lạ, tôi mỉm cười.

Quách Gia hoang đàng: "Có camera giấu kín à? Về sau không thể theo dõi hành động của cô ấy, cô ấy có bị động một chút không?"

Anh Lý: "Không cần nữa... nhưng tôi thấy không cần thiết nữa. Khi cô ấy đến nhà tôi, chẳng phải cô ấy sẽ phụ lòng tôi sao? Máy ảnh đã sẵn sàng và đồ uống kích thích tình dục đã sẵn sàng. Chỉ cần cô ấy vào nhà tôi, mọi chuyện tôi đều là người quyết định."

Quách Giai hoang đàng: "Bình thường như vậy sao? Cô ấy không phải là người rất kiêu ngạo và ngầu sao?"

Ông Lý: “Tôi nhịn không được. Ai cho tôi quản lý con trai cô ấy? Đừng lo, cô ấy nhất định sẽ đến xem buổi phát sóng trực tiếp của tôi.”

Cuộc trò chuyện kết thúc. Tôi nghĩ về điều đó nhưng tôi không biết phải làm gì. 

Vừa đi tôi vừa bước vào phòng ngủ của mẹ tôi. Cô co ro dưới chăn, chỉ lộ một khuôn mặt ra ngoài chăn. 

Lúc này, tôi không biết mình có bị quỷ ám hay không nên tôi rút cặc ra chặn ngay dưới lỗ mũi của mẹ. 

Mẹ không thể hít thở không khí trong lành nên không khỏi vặn người, xoay người sang một bên. Tôi giật mình hoảng hốt chạy ra khỏi phòng ngủ. 

Tuy nhiên, kiểu hành vi phá vỡ ranh giới đạo đức này khiến tôi tận hưởng niềm vui xoắn xuýt bất chấp nỗi sợ hãi. 

Tôi lấy đôi tất của mẹ tôi đã xuất tinh đến mức không thể nhận ra và thêm một số màu mới vào chúng. 

Ôi mẹ ơi, dù thế nào đi nữa con cũng phải lấy được xác của mẹ. Cuối cùng em phải thuộc về anh! 

Trời đã sáng, không hiểu sao tôi lại dậy sớm như vậy. Vừa đi tới toilet, tôi vừa mở cửa đã nhìn thấy một bóng người đang ngồi nghiêng đầu trong toilet. 

"A!!!!"

Tôi nhanh chóng ra khỏi nhà vệ sinh nhưng không tìm thấy mẹ trong nhà vệ sinh. Cô ấy cũng không bật đèn, vậy thì sao? 

Tôi đứng ngoài cửa lo lắng chờ đợi. Tiếng nước chảy rửa tay vang lên từ nhà vệ sinh. 

Mái tóc bồng bềnh của mẹ được xõa ngẫu nhiên trên vai. Cô bước ra xoa xoa thái dương. Cô ấy trông như đang buồn ngủ, quần áo xộc xệch, lông mu ướt vẫn còn lộ ra dưới chân hai chân dài. 

"A... là Tiểu Đào... có chuyện gì vậy?"

Mẹ ngáp và nhận thấy sự hiện diện của tôi. 

Tôi thận trọng hỏi: “Ừm, mẹ, mẹ có sao không…”

Mẹ trông rất mệt mỏi: “Ừ… đầu mẹ đau quá, rượu thật đáng sợ… Mẹ không thể uống nhiều được nữa…”

Tôi gãi đầu: “Thôi mẹ ngủ thêm một lát nữa đi, con mua bữa sáng mang về. Hôm nay mẹ còn phải đến lớp không? Nếu thấy không khỏe thì cứ xin nghỉ đi.”

Mẹ tôi làm ngơ trước lời tôi nói và quay trở lại phòng ngủ để bận tâm đến công việc riêng của mình. Đóng cửa nhẹ nhàng. 

Tôi quay người bước vào nhà vệ sinh, chạy nước rửa mặt đánh răng rồi chạy bộ đến chỗ xe bán đồ ăn sáng, mua hai cái bánh ngọt và hai cốc sữa đậu nành rồi mang về nhà. 

Chỉ trong vòng hai mươi phút, mẹ tôi đã đứng dậy và thay quần áo. 

Như không có chuyện gì xảy ra, mẹ tôi đang chiên trứng trong bếp.

Tôi bưng bữa sáng đến cạnh mẹ và nói: “Mẹ đừng làm vậy, con cũng mua đồ ăn cho mẹ”.

Mẹ quay lại nhìn, mỉm cười nói: “Này, hôm nay Tiểu Đào thực sự dậy sớm thế và mang bữa sáng đến cho mẹ.”

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Mẹ ơi, mẹ không có ấn tượng gì à?”

Mẹ cau mày, cố gắng nhớ lại, suy nghĩ hồi lâu: “Mẹ thật sự không nhớ nổi chuyện gì đã xảy ra.”

Tôi hơi sững sờ. Có lẽ nào tôi đã uống nó thành từng mảnh? 

"Mẹ, sao hôm qua mẹ uống nhiều như vậy?"

Nụ cười của người mẹ đông cứng trên khuôn mặt, cô ngập ngừng: "Ừm...Mẹ...Gần đây con hơi căng thẳng...à...Con muốn thư giãn."

Tôi không dám hỏi. Vì mẹ tôi làm như không muốn nói rõ nên tôi cũng không ngu ngốc nhắc lại những kỷ niệm đáng xấu hổ cho mẹ. 

Trong bữa sáng, tôi và mẹ đều im lặng. Không khí ở nhà thực sự rất kỳ lạ. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc quần tất dày màu đen, chiếc váy cotton đen dài tới chân che đi đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Khi tôi đang thay giày ở cửa, sắc mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi, mẹ liếc nhìn tôi đầy tội lỗi. 

Tôi cố ý giả vờ ngu ngốc: “Nhìn xem tôi đang làm gì thế? Mặt tôi có vấn đề gì à?”

Mẹ bình tĩnh cất đôi giày da đen tẩm tinh dịch vào tủ giày rồi xỏ chân vào một đôi bốt cao gót khác. 

Tôi do dự một chút: "Mẹ, cuối tuần này mẹ rảnh không? Con muốn cùng mẹ đi mua vài bộ quần áo mùa đông."

Mẹ có chút kinh ngạc: “A, cuối tuần rồi, thứ bảy mẹ có việc phải làm, con gái dì Chu của con muốn chuyển trường nên mẹ phải đi cùng.”

Mẹ tôi cười, sờ đầu tôi: “Tiểu Đào cũng lớn rồi, mẹ cho con tiền, con có thể chọn bộ quần áo con thích, được không? Con cũng có thể rủ bạn tốt đi cùng, mẹ sẽ tư vấn giúp con.”

Tôi nửa cười, trong lòng đang rỉ máu: “Không phải anh không biết tôi không có bạn bè, ngoại trừ Lý Quang Hoa, người có quan hệ tốt với tôi, nhưng anh không muốn tôi chơi với anh ta phải không?”

Mặt mẹ tối sầm: “Vậy chủ nhật đi nhé. Chủ nhật mẹ sẽ ở bên con.”

Trên đường đi, mẹ tôi vẫn huyên thuyên về chuyện học hành, nhưng rõ ràng là tôi và mẹ đều có những mối quan tâm riêng. Một người cứ nói đi nói lại, còn người kia thì lơ đãng lắng nghe. 

Khi tôi đến lớp, Lý Quang Hoa nồng nhiệt chào đón tôi và hỏi thăm sức khỏe của tôi. Anh còn đùa rằng nếu tôi ốm, anh sẽ phải đến thăm tôi lần nữa. 

Nhưng làm sao tôi có thể để anh chàng này bước qua cửa nhà chúng tôi lần nữa? 

Tiết học buổi sáng chớp mắt trôi qua, không thấy Lý Quang Hoa ở ký túc xá nữa. Tên khốn này lại đi hành hạ mẹ mình nữa à? 

Tôi cầm điện thoại và cố gắng tìm hiểu hành động của anh ấy trên Internet, nhưng không có bài đăng mới nào của anh ấy trên trang web màu xanh lá cây. 

Tôi mặc quần áo và lặng lẽ chạy ra ngoài văn phòng của mẹ. Ánh mặt trời mùa đông có chút yếu ớt, không thể mang lại hơi ấm. Văn phòng trống vắng khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Nếu mẹ không ở văn phòng thì mẹ sẽ ở đâu? 

Tôi chán nản bước xuống cầu thang và bước đi không mục đích trên con đường dẫn đến hồ nước nhân tạo của trường. 

Nơi đây từng là thánh địa yêu đương của học sinh nhưng ban đêm, trưởng khoa và hiệu trưởng thường tuần tra ở đây. Dần dần, lượng người đi bộ ở đây dần dần ít đi. Thời gian học trung học thật chặt chẽ và bận rộn. Ai sẽ không có việc gì để viết ở một nơi xa khu vực sinh hoạt và giảng dạy? 

Ở hồ Weiming, vài con cá vàng đang vô tư chơi đùa trong làn nước trong vắt. Tôi thở dài và chuẩn bị quay về. 

Ngay khi tôi đi ngang qua hòn non bộ, một tiếng rên rỉ nén lại vang lên trên con đường yên tĩnh. 

Tôi dựa vào cảm giác của mình và rón rén tìm hướng phát ra âm thanh. 

Đằng sau hòn non bộ, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề không che giấu của người đàn ông. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Thầy ơi, gà Bangbang của em có ngon không?"

Giọng nói quỷ dị vang lên và đó là anh ta! Lý Quang Hoa! 

Tôi điều chỉnh vị trí của mình rồi nấp sau hòn non bộ và nhìn qua những khoảng trống trong boong-ke. 

Lý Quang Hoa, quần bị kéo xuống đầu gối, quay lưng về phía tôi. Anh ấn cánh tay đang giơ lên ​​của mẹ vào hòn non bộ. Anh bơm qua đưa lại dương vật của mình, tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ anh phát ra từ bên dưới anh. 

Giữa hai chân hắn, một đôi bàn chân lụa đen dính đầy tinh dịch và bụi bặm đang buồn bã đá trên mặt đất. 

Anh ta thực sự đã ép mẹ mình quan hệ tình dục bằng miệng! 

Khi tôi đau lòng, mẹ tôi ho dữ dội. Tôi nhìn thấy mẹ tôi nửa nằm nửa nằm trên mặt đất không có chút hình ảnh nào, những mạch máu xanh trên khuôn mặt đỏ bừng của bà đặc biệt gớm ghiếc. 

"Ai bảo ngươi nhổ ra? Con khốn này, ngươi phải xử lý sao?"

Người mẹ bị túm tóc kinh ngạc kêu lên: "Đau quá...làm ơn...con không thở được...ôi ô..."

Lý Quang Hoa không hề tỏ ra thương xót với mẹ mình đang khóc lóc cầu xin lòng thương xót. Cậu nắm lấy tai mẹ và vặn mạnh. Một nửa tiếng hét của cô đã bị chặn lại bởi con cặc của anh trong cổ họng cô. 

Với một tiếng uỵch, gáy mẹ tôi đập vào núi. Đầu cô bị một con cặc giống như búa đập vào đá và bị đánh liên tục. 

Tiếng rên đau đớn nghẹn lại trong cổ họng người mẹ bị vật lạ xâm nhập. 

Tôi không thể chịu đựng được việc Lý Quang Hoa ngược đãi mẹ tôi nữa nên đã nhặt một viên sỏi ném vào anh ta. 

Tuy nhiên, đòn tấn công của tôi không chính xác và đập vào hòn non bộ cạnh anh ta một tiếng nổ lớn. Lý Quang Hoa rùng mình, hung hăng rút dương vật ra, kinh hãi liếc nhìn xung quanh. 

Anh không quan tâm đến việc xuất tinh hoàn toàn vào miệng mẹ, xắn quần bỏ chạy. Bỏ lại người mẹ đau khổ của tôi ở phía sau. 

Mẹ tôi dựa vào hòn non bộ khóc lớn, có lẽ nghĩ rằng mình sắp bị hủy hoại. 

Cô vùi mặt vào giữa hai chân. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất đen được buộc lại với nhau. 

Đôi vai nhún lên khiến tôi muốn ôm mẹ vào lòng và an ủi mẹ. 

Nhưng cuối cùng đó chỉ là một tiếng thở dài và tôi rút lui. 

Ở ký túc xá đợi một lúc, Lý Quang Hoa vẻ mặt u ám tập tễnh trở về ký túc xá. 

Bạn cùng phòng ngạc nhiên hỏi anh: "Anh Lý đã làm gì vậy? Sao sáng ra anh ấy vẫn khỏe, chưa đầy một tiếng sau anh ấy đã đi khập khiễng trở về?"

Lý Quang Hoa lạnh lùng nói: “Ta chỉ là vô tình vấp ngã mà thôi.”

Tôi và bạn cùng phòng ký túc xá cùng nhau cười lớn, đôi mắt không mấy thiện cảm của anh ấy liếc qua nhìn lại trên khuôn mặt ba chúng tôi. 

Đặc biệt là nếu nó ở lại với tôi lâu hơn. 

Tôi không sợ hãi và nằm trên giường với hai chân bắt chéo. Tôi ngủ hạnh phúc trong khoảng hai mươi phút. 

Trong giờ học buổi chiều, tôi đặc biệt tràn đầy năng lượng, thậm chí hiệu quả học tập của tôi cũng được cải thiện đáng kể.

Sau giờ học, tôi cố tình đến gần Lý Quang Hoa, bày tỏ lời chia buồn chân thành với anh ấy và nói chuyện với anh ấy rất lâu. Khi tạm biệt, tôi “vô tình” chạm vào bắp chân bầm tím của anh. 

Sau khi mở cửa xe, mẹ tôi đã ngồi ở ghế lái đợi tôi đến. Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô không hề lộ ra dấu vết của sự đau đớn và hung dữ mà cô cảm thấy khi ngậm cặc của một người đàn ông vào miệng vào buổi trưa. 

Nhưng dưới sự quan sát cẩn thận của tôi, những đốm nhỏ màu vàng và bụi bẩn xuất hiện trên quần áo của mẹ tôi. 

Về đến nhà, tôi xỏ dép vào nhưng mẹ ngần ngại cởi đôi bốt ngắn của bà ra. 

Tôi hiểu chuyện gì đang xảy ra và khệnh khạng đi về phía nhà vệ sinh. Tiếng cởi giày vang lên phía sau tôi. 

Buổi tối, mẹ tôi đang bận trong bếp mặc áo ngủ. Tôi tìm thấy chiếc váy của mẹ tôi trong máy sấy của máy giặt trong phòng tắm, nhưng chiếc tất đen mà mẹ đang mang đã biến mất. 

Mẹ không để ý tới cử động của tôi và mở tủ giày ra. Đôi giày da màu đen và đôi bốt ngắn tôi đi hôm nay cũng biến mất. 

Mẹ thật sự đã lo liệu tất cả những chuyện này... Chẳng trách sau khi mẹ bị Lý Quang Hoa xâm phạm lại không phát hiện ra. 

Cô ấy đã vứt bỏ mọi thứ có thể khơi dậy sự nghi ngờ để ngăn cản tôi phát hiện ra nỗi bất hạnh của cô ấy. 

Nhưng ảo tưởng mà cô duy trì không thể lừa được ai, bởi vì những người trong cuộc đều đã biết rồi. 

Tôi thưởng thức bữa tối thịnh soạn nhưng mẹ tôi không ăn một miếng nào. Cô ấy chắp hai tay lại và nhìn tôi mỉm cười, như thể tôi là cả thế giới của cô ấy. 

Tôi gắp một miếng cà tím nướng vào bát mẹ: “Có chuyện gì thế? Nhìn con cười mà nổi da gà. Mẹ cũng ăn đi nhé”.

Mẹ cho miếng cà tím nướng tôi đưa cho mẹ vào miệng. 

"Không có việc gì, mẹ chỉ là cảm thấy Tiểu Đào thật sự đã trưởng thành, mẹ thật sự là một người phụ nữ có phúc."

Một tiếng, chiếc đũa rơi xuống đất. Mẹ tôi có nhìn thấy tôi không? Điều này là không thể. Tôi có thể thấy rõ cô ấy đang ôm đầu và khóc. Ngoài ra, giữa chúng tôi có một tảng đá chắn tầm nhìn. 

Tôi giả vờ làm sai, cầm đôi đũa lên bếp rửa sạch. Những suy nghĩ đang chạy đua trong tâm trí tôi. 

Trở lại bàn ăn, tôi chủ động chuyển chủ đề: “À mà mẹ, ngày mai mẹ không có việc gì à?”

Mẹ không nhịn được cười nữa, cụp mi xuống: "Ừ...Ừ...Ngày mai mẹ có việc phải làm...Này."

Tôi buột miệng: "Vậy anh không đi được à? Cuối cùng anh cũng có thời gian nên đi mua quần áo với em đi. Em cô đơn lắm."

Mẹ cúi đầu, không dám nhìn vào đôi mắt khao khát của tôi: "Xin lỗi, Tiểu Đào...Mẹ...con thật sự không thể đi cùng mẹ được. Ngày mai mẹ phải làm gì đó. Con xin lỗi..."

Tôi ăn bừa bãi vài miếng cơm và bữa tối sôi động lại kết thúc một cách buồn bã.

Đêm đến, đèn ngủ trong phòng mẹ tôi được bật sáng. Mẹ quay lưng ra cửa, nhìn những bức ảnh ghi lại những khoảng thời gian hạnh phúc mà lau nước mắt. Tôi đứng ngoài cửa nhưng bất lực để ngăn chặn thảm kịch xảy ra. 

Bàn tay siết chặt của anh siết chặt rồi buông ra. Tôi quay trở lại phòng và bật máy tính. 

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Lão Li, hãy để những bài đăng phát sóng trực tiếp của bạn cho tôi chỉnh sửa và xuất bản. Tôi sẽ đánh bóng chúng để bạn làm cho bài đăng của mình được phổ biến hơn."

Ông Lý: "Không sao đâu, cố vấn quân sự! Tôi có thể yên tâm rằng mối quan hệ của chúng ta có thể được giao cho anh. Tôi sẽ gửi cho anh các tài liệu âm thanh và video. Anh có thể chỉnh sửa và bổ sung thêm văn bản để khiến anh em trên diễn đàn thích thú hơn. Anh có tự tin không?"

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Tôi đảm bảo rằng quá trình xử lý sẽ khiến bạn đắm chìm và sống động!"

Ông Lý: "Vậy thì giải quyết đi! Tôi phải đi ngủ nhanh thôi, ngày mai sẽ có trận chiến khốc liệt!"

Tôi xoa sống mũi, lau kính áp tròng, mở tài liệu dạy chỉnh sửa video và tiếp tục duyệt. Một hàng ảnh mới xuất hiện trên máy tính của tôi và phần mềm chỉnh sửa video vẫn đang chờ tôi học. 

Mùa đông lạnh giá tháng 11 thổi bay những chiếc lá cuối cùng của cây tung, gió bắc gào thét làm dấy lên tiếng hú của ma sói trên bầu trời tối tăm. 

Tôi tin rằng tương lai dù đen tối nhưng điểm cuối của nó phải là ánh sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Có lẽ là do hôm qua tôi thức quá khuya. Khi tôi thức dậy thì đã là ba giờ sáng. 

Tôi đeo kính vào, trong phòng khách có ba cái bát úp ngược, bữa sáng còn nóng hổi đang bốc khói nghi ngút. 

"Mẹ? Mẹ? Mẹ?"

Không ai trả lời, và tôi là người duy nhất đi loanh quanh trong căn phòng trống. 

Tôi mang bữa sáng vào phòng ngủ và mở diễn đàn. Các tin nhắn riêng tư vẫn trống rỗng. Tôi không biết đó là sợ hãi hay kỳ vọng, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, tôi thực sự khó có thể bình tĩnh lại được sự phấn khích của mình. 

Thời gian trôi qua từng chút một trong đầu ngón tay của tôi, và tôi phải làm đi làm lại trang web nhiều lần. Anh Lý đã lâu không gửi tin nhắn, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy may mắn và thất vọng. 

Trong khi chờ đợi, tôi vào phòng ngủ của mẹ, mở tủ quần áo và các ngăn kéo. Những chiếc tất đã mở và chưa mở với nhiều màu sắc khác nhau được xếp ngay ngắn lại với nhau. 

Tôi lấy ra cặp trong cùng, dưới cùng.

Đây là một chiếc quần tất màu da thông thường. Kết cấu mỏng của nó mang lại cho người ta cảm giác như thể chúng sẽ vỡ thành từng mảnh khi cọ xát. 

Trên bắp chân có vài cái móc, có lẽ vì thế mà mẹ tôi để nó trong góc. 

Vì vậy, thay vì để nó bám bụi trong góc, một lúc nào đó nó sẽ bị người mẹ đang phân loại quần áo phát hiện và vứt đi. 

Có lẽ để nó quấn quanh anh trai tôi và sử dụng lượng nhiệt còn lại cũng được. 

Đinh đồng. 

Lời nhắc của diễn đàn vang lên, tôi nhanh chóng mở kết nối do anh Lý gửi. 

Đây là buổi phát sóng trực tiếp và khán giả chỉ có tôi. Do những hạn chế về mặt kỹ thuật, diễn đàn chỉ có thể xuất bản một số bài viết trực tiếp bằng hình ảnh và văn bản. 

Theo sáng kiến ​​​​của riêng tôi, tôi đã có được quyền chỉnh sửa, đánh bóng và xuất bản các bài đăng phát sóng trực tiếp từ ông Li. 

Nói cách khác, anh Li chỉ cần tập trung thưởng thức cơ thể trưởng thành và duyên dáng của mẹ mình, còn tôi phải chọn một số bức ảnh đẹp, chụp ảnh màn hình, sửa đổi và thêm văn bản để nâng cao cảm giác hiện diện của khán giả. 

Vốn dĩ trong phòng phát sóng trực tiếp này sẽ có rất nhiều người theo dõi cảnh quan hệ tình dục của mẹ tôi và đánh giá cao màn trình diễn xuất thần của bà dưới sự quất roi của con cặc khổng lồ của ông Lý. Tuy nhiên, với sự nỗ lực của tôi, cô ấy chỉ rò rỉ một vài bức ảnh không lộ mặt hoặc có những tấm khảm dày. 

Chỉ cần nhìn mẹ tôi bị cưỡng hiếp, gánh nặng này đã gợn lên trong lòng tôi. 

Có tới 25 góc nhìn trong phòng phát sóng trực tiếp và vị trí của mỗi camera được chỉ định. 

Tôi chuyển máy ảnh, biệt thự sang trọng của Lý Quang Hoa dần dần trở nên hoàn chỉnh trong tầm mắt của tôi. 

Mẹ anh là một doanh nhân xinh đẹp nổi tiếng trong tỉnh và có khối tài sản khổng lồ. 

Gia đình anh không sống ở thành phố vào ngày thường nên anh đã biến căn biệt thự thành địa ngục cho phụ nữ. 

Cho đến nay đã có hơn năm mươi phụ nữ đến đây, rên rỉ duyên dáng và tràn đầy tinh dịch. 

Máy ảnh đột nhiên bị khóa, trên màn hình xuất hiện một thân hình màu trắng. 

Mẹ đang ngồi trước bàn trang điểm sấy tóc ướt bằng máy sấy. Cô chỉ quấn một chiếc khăn tắm và mặt có chút đỏ bừng. 

Lý Quang Hoa ở đâu? Anh ấy ở đâu? Đây chỉ là sự khởi đầu hay nó đã kết thúc? Những suy nghĩ cứ chạy loạn trong đầu tôi một cách không thể kiểm soát. 

Mẹ đã sấy tóc xong và trang điểm nhẹ. Cô nhẹ nhàng mím đôi môi hồng hào, kéo tay cô, chiếc khăn tắm nhỏ lặng lẽ rơi xuống đất. 

Đỉnh ngực sóng gió tựa như đỉnh tuyết của dãy Himalaya điểm xuyết hai quả nho tím bụ bẫm. 

Trọng lực không thể làm bộ ngực to và cương cứng phải cúi xuống. 

Mẹ nhặt một đôi tất đen và xỏ vào chân cô. 

Những ngón chân sơn móng tay màu hồng lấp ló dưới đôi tất dày. 

Đôi tất đen siêu mỏng sáng màu càng tôn lên đôi chân vốn đã thon thả của người mẹ càng duyên dáng hơn. 

Trong háng, cánh cổng ngọc ẩn trong rừng đối diện với khe hở dành riêng cho tất chân. 

Tấm vải đen với hoa văn rỗng bao phủ phần bụng phẳng lì của mẹ và xòe xuống ngay dưới xương đòn. 

Trên đỉnh đôi có chạm khắc những bông hoa mẫu đơn màu đen tinh xảo, và hai nụ hoa mọc thẳng của mẹ làm trung tâm của bông hoa. 

Mẹ gượng cười trước gương. Chỉ là ai nhìn thấy nụ cười giả tạo này đều có thể hiểu rõ nụ cười này có bao nhiêu đau đớn và bất lực. 

Son bóng tươi tắn tô điểm cho đôi môi vốn đã xinh của mẹ lại càng thêm rạng rỡ. 

Mặc bộ vest nhỏ đơn giản, tươi sáng với sơ mi trắng ren, dưới váy, đôi chân lụa đen xinh đẹp đi đôi giày cao gót mũi cá thẳng tắp với nhau. 

Mẹ vén tóc lên, hít một hơi thật sâu rồi quay người mở cửa. Ống kính chuyển đổi tương ứng. 

Trên chiếc ghế sofa vải rộng rãi, Lý Quang Hoa chỉ mặc một chiếc quần đùi đi biển, thản nhiên bắt chéo chân. 

Chiếc TV LCD khổng lồ treo trên tường đang chiếu một cảnh khiến mọi người đỏ mặt. 

Hắn hai mắt sáng lên, đứng lên: "Vương lão sư, ngươi tới rồi, mời ngồi."

Lý Quang Hoa lịch sự dìu mẹ đến ghế sô pha, đưa cho bà ly rượu bằng cả hai tay. 

Nếu anh ta không cởi trần, chắc chắn háng anh ta sẽ có một khối phình to. Nó làm cho tất cả điều này trở nên tục tĩu và kỳ lạ. 

Những người không biết lý do có thể chỉ nghĩ rằng đây là một chuyến thăm nhà bình thường. 

Mẹ cầm ly và nếm thử một lát. Cô khép chân lại và không còn nơi nào để nhìn ngoài việc nhìn chằm chằm vào ngón chân mình. 

Lý Quang Hoa khẽ mỉm cười, dùng bàn tay mặn chát chạm vào đùi mẹ. 

"Thầy Vương, thầy nói nhà em không có ai, suốt ngày em cảm thấy rất cô đơn. Em thường tự hỏi, nếu có một người phụ nữ thường xuyên soi sáng, động viên em, liệu em có trở thành một đứa trẻ ngoan theo nghĩa truyền thống không?"

Mẹ đặt tay lên mu bàn tay của Lý Quang Hoa để ngăn những cử động nhỏ của anh. 

Lý Quang Hoa vẫn bất động, tiếp tục sờ nắn đùi trong của mẹ mình. 

"Thật ra em rất muốn học tập chăm chỉ, nhưng mỗi ngày ngồi trong lớp nhìn dáng vẻ yêu kiều của thầy, em không khỏi có những suy nghĩ hoang đường."

Mẹ trốn ra phía sau nhưng lại bị Lý Quang Hoa ôm vào lòng. 

Chiếc lưỡi không thể từ chối đã xé nát đôi môi đỏ mọng của mẹ. Như một con nai run rẩy, mẹ bị nhốt trong vòng tay của Lý Quang Hoa và hôn anh một cách độc đoán. 

“Nỗi khao khát thầy của tôi đã trở thành nỗi ám ảnh nên tôi quyết tâm hoàn toàn sở hữu, chiếm giữ và cướp bóc từng tấc cơ thể của bạn.”

Anh say sưa ngửi mùi hương của mẹ. Dùng hai tay kéo, cúc áo bung ra, một cặp vú ngọc bọc dưới chiếc tất trên người vui vẻ nhảy ra khỏi bộ quần áo bó sát. 

"A...đừng...dừng lại."

Mẹ cô yếu ớt chống cự trước sự xâm lấn tàn bạo của Lý Quang Hoa, nhưng dù có cố gắng thế nào cũng không thể đẩy được cái đầu đang chôn trong ngực mình ra. 

Những quả nho tím cao bị răng cắn có vết sẹo đỏ thẫm. 

Lý Quang Hoa hiển nhiên không quan tâm đến tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ mình. Suy cho cùng, anh chỉ muốn có được niềm vui bị kẻ ngược đãi mình hành hạ. 

"Cô Vương... bộ ngực lớn của cô ngon quá. Mùi sữa của phụ nữ trưởng thành giống như của mẹ vậy."

"Ugh, đừng dùng răng... đau quá."

Lý Quang Hoa đứng dậy, tóm lấy chân mẹ. Anh dán chặt phần thân dưới của mình vào đường nối của chân cô. Con cặc dài và dày của anh đã đâm vào âm đạo của mẹ qua sự cản trở của quần lót và tất. 

"Thầy Vương, chiếc tất liền mảnh mà cô đang mặc thật đẹp, nhìn xem! Bộ ngực to trắng nõn của cô thấp thoáng dưới lớp vải đen mờ, hai đầu vú nở ra như nhị hoa ở giữa hình cánh hoa. Đẹp quá."

Con thỏ trắng bụ bẫm trong tay hắn thay đổi hình dạng, giống như một đôi cục bột, chuẩn bị bị tàn phá. 

Mẹ vùi đầu vào đệm sofa, sức phản kháng của mẹ ngày càng yếu đi, thỉnh thoảng mẹ lại rên rỉ khe khẽ. 

"Này, thuốc kích dục này thực sự có tác dụng đấy."

Lý Quang Hoa cố tình nói gì đó trước ống kính. 

Tôi cũng nhận thấy mặt mẹ tôi đỏ bừng và tâm trạng rất không ổn. 

Bàn tay lợn mặn mòi luồn vào váy mẹ, hình bàn tay to lồi ra từ hông mẹ. 

"Thầy Vương, em rất ngưỡng mộ cái mông to của anh, mỗi lần anh mặc váy hẹp là cảm giác như váy sắp nổ tung. Cho nên, mỗi lần nhìn thấy cái mông to béo của anh, em đều muốn cho một phát thật mạnh. Không biết anh có bằng lòng không?"

Mẹ cúi đầu xuống không nghe rõ mẹ đang nói gì. 

Lý Quang Hoa cười lớn. Anh không quan tâm đến sự đồng ý của mẹ mình, nhưng bà rõ ràng không từ chối, điều này khiến anh hài lòng với thái độ thuần hóa của bà. 

Lý Quang Hoa lật mẹ mình lại, để bà quỳ trên ghế sô pha. Chiếc váy cũng được xắn lên tận eo. 

Cặp mông béo trong chiếc tất lụa đen run lên bần bật. Mẹ lén lút quay lại, tội nghiệp nhìn chiếc thắt lưng trong tay Lý Quang Hoa.

Một cái tát vào không khí. Lý Quang Hoa hài lòng vẫy chiếc thắt lưng. 

“Tin tôi đi, Vương sư phụ, ngài sẽ thích cảm giác bị tôi quất cho mà xem.” 

"Làm ơn, đừng. Ahhhhhhhhh..."

Lý Quang Hoa ngã mạnh, một tiếng sấm vang lên trên cái mông đang nâng lên của mẹ anh. Dưới chiếc tất đen, làn da hồng hào phồng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy.

"A, đau quá. Đừng đánh tôi. Đừng đánh tôi."

Mẹ dùng tay chân bỏ chạy, sau đó lại có tiếng roi quất vào mông bà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Người mẹ kêu lên bất bình. Cô vốn rất nghe lời nhưng vẫn bị cậu bé hư này đối xử tàn nhẫn.

"Muốn biết vì sao ta đánh ngươi sao? Vâng, tôi sẽ nói cho bạn biết! Lần này, tôi trừng phạt bạn vì tội chạy vòng. Lần này tôi trả ơn cậu vì đã bắt tôi chống đẩy. Lần này, tôi đang trả ơn bạn vì đã bắt tôi sao chép văn bản. Lần này tôi trả ơn anh đã tịch thu điện thoại di động của tôi…”

Lý Quang Hoa đánh mẹ rất nặng với vẻ mặt rất hung dữ. Tôi không đành lòng nhắm mắt lại nhưng tiếng than khóc của mẹ vẫn văng vẳng bên tai.

Khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi đã nằm liệt trên mặt đất không thể cử động, khóc thầm. Mái tóc cô rối bù, những giọt mồ hôi và nước mắt to như hạt cườm đã làm hỏng lớp trang điểm của cô.

Trong quá trình bò để trốn thoát, đôi giày cao gót của cô đã bị vứt đi. Lý Quang Hoa dùng một chân giẫm lên cái mông sưng tấy đỏ bừng của cô, vỗ nhẹ vào mặt cô.

"Trèo lên, tiếp tục bò đi. Tại sao bạn không di chuyển? Còn muốn bị đánh sao?" Lý Quang Hoa vung roi lên không trung.

Mẹ vội lắc đầu, nức nở: “Không, làm ơn, wuwuwu, đừng đánh con,…mông…nở ra rồi…Con ngoan, đừng đánh con…ôi.” 

Tôi cảm thấy tiếc cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với hoa lê và mưa, nhưng tôi không thể khơi dậy sự đồng cảm của Lý Quan Hoa. Anh buộc chiếc thắt lưng quanh chiếc cổ thon thả của mẹ, xoay người ngồi lên eo mẹ.

"Nào, con khốn hôi hám, đừng giả vờ chết trên mặt đất. Tôi biết bạn vẫn chưa đạt tới giới hạn của mình. Hãy đến và bò xung quanh hai lần."

Lý Quang Hoa tuy không cao nhưng cũng không béo. Nhưng xét cho cùng, anh ấy về cơ bản là một người đàn ông trưởng thành. Mẹ cố gắng leo lên hai bậc thì bị roi của ông đánh ngã.

“Nếu tôi đánh vào thân hình dâm đãng của cô thì có tác dụng gì ngoài việc quyến rũ đàn ông không? Ta sẽ ném ngươi vào trang trại lợn, cho dù ngươi không xứng đáng được nuôi để chăn nuôi lợn! Tôi sẽ đánh chết anh, đánh chết anh.”

Mẹ khóc, lăn lộn trên sàn: “Đúng vậy, con vô dụng… Con thừa nhận sai lầm của mình… Bạn cùng lớp Lý… đừng đánh con… ô ô ô… Tôi suýt bị bạn đánh chết… ô.”

Lý Quang Hoa hung hăng túm tóc mẹ, kéo bà vào háng mình: “Con khốn, con là con khốn. Hãy câm con khốn của bạn lại và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng bạn. Nếu tôi còn nghe thấy cậu rên rỉ lần nữa, tôi sẽ đánh cậu."

Mẹ run rẩy, run rẩy đưa tay cởi quần của Lý Quang Hoa, hai tay ôm lấy dương vật kiêu ngạo.

"Nào, liếm bi của tôi trước, lau sạch túi bóng của tôi rồi liếm que cho tôi."

Mẹ không dám chậm trễ, đôi môi son bóng hôn lên da thịt sẫm màu của Lý Quang Hoa, hai tinh hoàn to lớn đang được chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ cẩn thận phục vụ trong miệng. Mẹ nhổ túi trứng ra, ngẩng mặt lên liếm con cặc dày đặc của Lý Quang Hoa từ gốc đến ngọn. Cô không những không dám tỏ ra ghê tởm và bất mãn với con cặc hôi hám mà còn muốn nở một nụ cười nịnh nọt và lén lút quan sát nét mặt của Lý Quang Hoa.

Sau khi làm sạch dương vật của mình, Lý Quang Hoa hài lòng tát vào mặt mẹ mình: “Cô Vương, không ngờ cô lại có tài làm nô lệ tình dục. Bạn đã cư xử rất ngoan ngoãn dưới sự lạm dụng của tôi. Sự kiêu ngạo thường ngày của bạn đã đi đâu rồi?"

Anh đưa con cặc của mình vào cái miệng đang há hốc của mẹ, và quy đầu có kích thước bằng quả trứng đẩy lên thành miệng mẹ.

Nước bọt và chất nhầy do mắt ngựa tiết ra lần lượt tràn ra từ khóe miệng ngựa mẹ, nhiều hơn nữa bị ngựa mẹ nuốt vào.

Đột nhiên, Lý Quang Hoa ôm chặt đầu mẹ: "Này, đừng vùng vẫy, con sắp xuất tinh, nuốt hết đi!"

Tôi nhìn thấy cổ họng mẹ tôi phập phồng lên xuống nhanh chóng, rõ ràng là đang nuốt tinh dịch của Lý Quang Hoa. Một phút sau, Lý Quang Hoa rút dương vật ra và nới lỏng quyền kiểm soát đối với mẹ mình.

"Ừm..."

Mẹ bóp cổ và thở hổn hển. Cô chưa kịp lau đi chất lỏng bẩn thỉu gần miệng thì đã bị Lý Quang Hoa bế lên.

Trên chiếc giường lớn màu hồng có đủ loại đồ dùng dành cho người lớn. Lý Quang Hoa ném mẹ xuống giường, nhặt hết món đồ xấu xí xấu xí này đến món đồ khác.

"Thầy Vương, thầy thấy chiếc máy rung răng sói này thế nào? Nó được thiết kế giống như một con mèo, những ngạnh mềm mại có thể gây ra một số tổn thương cho âm đạo của bạn, nhưng cảm giác xé xác cũng vô song?

Mẹ cô lắc đầu kinh hãi. Cô lùi lại, muốn tránh xa những thứ khủng khiếp này, nhưng Lý Quang Hoa vừa vung chiếc thắt lưng, cô liền co ro trên giường bất động.

Lý Quang Hoa giơ lên một vật khác: “Một con lừa mô phỏng, được trang bị dụng cụ giãn nở âm đạo, dài hơn 30 cm. Trải nghiệm cuối cùng. Chỉ cần bạn thưởng thức một lần, tôi đảm bảo bạn sẽ không bao giờ quên trải nghiệm này trong đời. Thế còn nó thì sao? Bạn có muốn thử không?" 

Dương vật giả dày hơn cả bắp chân của mẹ đáng sợ đến nỗi chỉ có nỗi đau khi sinh nở mới có thể sánh bằng. Làm sao người mẹ có thể chịu đựng được sự chống đỡ tàn nhẫn như vậy? 

Lý Quang Hoa gãi đầu: “Thầy Vương, thái độ bất hợp tác không chịu lựa chọn cũng không thụ động tiếp nhận của thầy khiến ta rất xấu hổ.”

Cạch, chiếc thắt lưng phát ra âm thanh đầy đe dọa.

"Chẳng lẽ lại muốn bị đánh nữa?"

"Không, tôi không, tôi không."

"Vậy tại sao cậu còn đứng đó? Hãy đến đây và tự mình chọn hai thứ. Tôi sẽ cho bạn một phút. Nếu như ngươi còn không hợp tác, này, lần này ta thật sự có thể đánh ngươi ướt giường." 

Mẹ lục tung đống đồ chơi tình dục và cuối cùng chọn ra hai chiếc trông ít gây chết người nhất.

Lý Quang Hoa có chút thất vọng: “Cái gì, chỉ là máy rung và máy rung mà thôi. Thầy Vương, thầy chán quá. Bạn có biết cách sử dụng chúng không?"

Mẹ lắc đầu xấu hổ.

"Hửm? Ở đây chỉ có hai chúng ta thôi, giáo viên dùng thì có thể sử dụng. Dù sao ở nhà một mình, khó tránh khỏi cảm thấy trống rỗng, cô đơn. Dùng mấy món đồ chơi cũng không có gì xấu hổ."

Mẹ muốn tìm một vết nứt dưới đất mà chui vào: “Mẹ chưa bao giờ dùng loại này. Thật đấy.”

"Vậy là cậu không thủ dâm bình thường à? Hả? Thành thật mà nói! Nếu không thì tôi sẽ bị tra tấn mất."

"À...tôi...tôi đã làm vậy."

"Ồ, ồ, ồ, chỉ là thủ dâm thôi. Không dám nói gì cả. Bề ngoài thì cô là một nữ giáo viên đàng hoàng, nhưng trong thâm tâm, cô chỉ là một con điếm tự đào lỗ đít mình mà thôi."

Lý Quang Hoa cởi áo của mẹ và gắn máy rung vào núm vú của bà. Anh ta mỉm cười nham hiểm rồi bật công tắc. 

"A... căng quá... dừng lại... ugh... dừng lại."

Hai chân mẹ trẹo vào nhau, mẹ không khỏi dùng tay lấy chiếc máy rung đang đập ra khỏi ngực. 

Lý Quang Hoa mắt nhanh, tay nhanh nên trực tiếp dùng thắt lưng trói tay mẹ mình rồi tóm lấy cổ bà. 

“Cảnh báo, đừng chạm vào những thứ này khi chưa có sự cho phép của tôi.”

Mẹ vội vàng gật đầu, nghiến răng cố gắng không phát ra âm thanh. 

"Ồ, Vương sư phụ, ngươi tại sao phải làm như vậy? Cho dù ngươi nhịn được, ngươi có thể nhịn được bao lâu?"

Anh dang rộng hai chân của mẹ mình, ở khoảng trống còn sót lại ở đũng quần của cơ thể, anh đóng cánh cửa ngọc hơi mở ra và làm ướt đôi tất ở chân. 

"Chậc chậc, chậc chậc, Vương sư phụ thật đáng yêu, miệng không nói gì, nhưng thân thể lại rất thành thật. Nhìn xem, cái miệng nhỏ dưới đó của ngươi thật tham lam, ngươi đang khao khát con cặc to của ta à?"

Gậy massage rung tốc độ cao giống như một con rồng độc, gào thét lao vào lỗ rèm nước của mẹ. 

"Ahhhhhhhhh, vào đi, vào đi..."

Mẹ không còn có thể giả vờ dè dặt nữa. Cô hét lên không có hình ảnh, cơ thể nhạy cảm phản ứng dữ dội trước sự tấn công của đồ chơi tình dục đang vận hành. 

"Ồ..."

Người đàn ông độc đoán mở môi mẹ ra, chiếc lưỡi dày của anh đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của mẹ. 

Vô tình, mẹ anh vốn đang yêu sâu đậm đã chủ động kẹp chặt eo Lý Quang Hoa. Chiếc que massage vẫn đang khuấy bùn trong âm đạo của cô, những bông hoa ướt trông càng ngày càng lầy lội. 

"Ồ! Ô ô ô ô ô..."

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, ngón tay ngón chân hoàn toàn căng thẳng, cơ thể mềm mại của mẹ trở nên giống như một khúc gỗ. 

Sau đó trời rung chuyển, đất rung chuyển, gây ra lũ quét ở các thung lũng. 

Rên rỉ, mẹ tôi đã đạt cực khoái. 

Trong lòng cô vừa buồn vừa vui, không kìm được nước mắt rơi xuống. Thân thể xinh đẹp của cô đắm chìm trong ánh nắng cuối cùng, mềm mại không xương, mềm nhũn trong vòng tay của người đàn ông. 

"Thầy Vương, thầy Vương~ Hehehe, thầy không thể cứ hưởng thụ được đâu."

Lý Quang Hoa ngồi ở đầu giường, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, cầm cặc của mình. 

“Anh xem, con cặc to của tôi còn đang ôm một cái bụng lửa tà ác không thể trút được.”

Người mẹ vuốt ve dương vật của người đàn ông mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, và bà tựa đầu vào ngực người đàn ông. 

"Chà...bạn muốn...yêu cầu giáo viên...làm gì?"

“Đó không phải là điều em muốn làm, nhưng thầy ơi, thầy nhìn con cặc to lớn của em trông thật hấp dẫn, thầy không muốn dùng cái miệng nhỏ của mình nếm thử sao?”

Mẹ không nói gì cả. Cô đứng dậy quay lưng về phía Lý Quang Hoa. Đôi tay bị trói của cô cẩn thận nắm lấy dương vật nóng bỏng đang giơ cao lên trời. 

Lỗ màn nước tiết ra rất nhiều dịch âm đạo đã được dưỡng ẩm đầy đủ, quy đầu đã mở cửa bảo vệ trinh tiết của phụ nữ mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Trong đôi mắt say sưa của mẹ tôi hiện lên một tia giằng co, nhưng sự vướng víu đột ngột đó lập tức bị ham muốn tình dục cuồng nộ lấn át. 

Mẹ nhắm mắt lại và dùng hết sức lực ngồi xuống. 

"Ồ..."

Tôi rút ra một mảnh giấy vệ sinh và lau những vết bẩn vô tình vương vãi trên bàn phím. Nhưng giữa sự xấu hổ, hạt giống nghi ngờ đã nảy mầm trong tâm trí tôi. 

Con điếm trơ trẽn lắc mông lắc đuôi trước ống kính và dùng hết sức bóp tinh dịch của người đàn ông này có thực sự là bà mẹ giáo viên xinh đẹp lạnh lùng và đoan trang trong trí nhớ của tôi không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

akb5211314: "Tôi cứ tưởng anh Lý là một bậc thầy vĩ đại, nhưng bây giờ xem ra anh ta chỉ là một kẻ buôn chó tuyển gái mại dâm và bán phim. Sao anh, một giáo viên cưỡng bức hạ nhục phụ nữ đã có gia đình, lại hành xử như một kỹ thuật viên được trả tiền bán dâm?"

Ngọc chân giẫm lên thanh long: "Đúng vậy, ngươi đang nói nữ sư, nữ sư mặc một mảnh tất hở lỗ? Nhìn nữ nhân này tiềm năng trở thành một con mèo, thật là hèn hạ."

Tôi đã gửi tin nhắn riêng cho Lý Quang Hoa. Im lặng chờ đợi câu trả lời của anh. 

Lý tiên sinh: “Được rồi, tướng quân, không ngờ ngươi có thể cho ta hiệu quả như vậy. Về phần con tôm cá thối này không ăn nho lại nói nho chua, hy vọng hắn xem lại phim của ta sẽ bị loét dương vật.”

Quách Gia hoang đàng: "Ta chỉ có thể làm như vậy, lần này ngươi quá tàn nhẫn, ta không dám trực tiếp đăng ảnh gốc. Ngươi xem, ta chỉ đăng hai bức ảnh mặt sau, còn lại phần lớn là ảnh mặt trước, có một số là hở lưng và mông. Tôi cũng đã cố gắng làm mờ chúng hết mức có thể. Bạn đã đưa sư phụ của mình đi khám bác sĩ chưa?"

Anh Li: “Tôi đã đi. Tôi đến một bệnh viện tư mà tôi biết rất rõ. Bác sĩ rất quen thuộc với tôi và là chuyên gia giỏi về phẫu thuật da liễu”.

Đứa con hoang đàng Quách Gia: "Ta nói, sao ngươi lại cáu kỉnh như vậy? Cho dù cô ấy không muốn đến với ngươi thì cũng cứ từ từ tán tỉnh, sao ngươi cứ phải ngược đãi cô ấy?"

Anh Lý: “Này, tôi thật sự không thể kìm nén được sự tức giận trong lòng. Cô ấy dù tôi có yêu cầu cô ấy thay đồ lót sexy thì cô ấy cũng không chịu hợp tác, thậm chí còn nhân cơ hội áp đặt các điều kiện khác nhau với tôi. Tôi chỉ có thể ép cô ấy nghe lời. Nếu nữ nhân không nghe lời, tôi sẽ đánh cô ấy. Dù sao tôi cũng chỉ muốn lấy thân thể của cô ấy mà thôi.”

Tôi không biết phải nói gì và vội vàng kết thúc cuộc trò chuyện với Lý Quang Hoa. 

Có lẽ bóng tối của con người vượt xa sức tưởng tượng. Tôi biết anh Lý đã lâu. Anh ta là một người đàn ông giàu có thế hệ thứ hai vô luật pháp và táo bạo, có chút ham muốn, nhưng anh ta hoàn toàn không phải là một kẻ điên cuồng bạo lực. 

Nhưng hôm nay, tôi như được gặp lại người này. 

Thứ khiến mẹ tôi nhượng bộ không phải là thuốc kích thích tình dục, cũng không phải ham muốn tình dục. Đúng hơn, đó là nỗi sợ hãi và bất lực bắt nguồn từ sự lạm dụng thể chất. 

Sự thật là không đẹp. Mẹ cô đã phản đối sự trêu chọc của Lý Quang Hoa, mặc dù bà đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất khi anh đến trước cửa nhà bà. 

Khi cô đang tắm, Lý Quang Hoa đã đẩy mẹ cô xuống nước khiến bà không thở được. Khi mẹ cô từ chối mặc quần áo tục tĩu, anh ta đã đấm và đá cô một cách tức giận. 

Đó là vết sẹo trên lưng của mẹ tôi, và đó là vết dây thừng màu đỏ trên chiếc cổ thon thả của mẹ tôi khiến bà gần như nghẹt thở. 

Hung thủ mạnh mẽ đã dùng bạo lực để tiêu diệt ý chí phản kháng của người mẹ bằng cách hủy hoại cơ thể bà. 

Quan hệ tình dục gần giống như bị cưỡng hiếp này không mang lại niềm vui hay sự thích thú nào cho người mẹ mà chỉ mang lại nỗi đau và bóng tối. 

Tôi không đành lòng đăng bộ dạng khốn khổ của mẹ lên mạng nên chỉ chọn vài tấm ảnh chính diện không thấy gì bất thường. Sau đó sử dụng những từ quy nạp để dẫn dắt suy nghĩ của khán giả. 

Người ta chỉ có thể nhìn thấy người phụ nữ quỳ trên háng anh ta và nuốt cặc của anh ta qua lưng người đàn ông chứ không thể nhìn thấy những giọt nước mắt lốm đốm trên khuôn mặt và cơ thể đầy sẹo của người phụ nữ. 

Con cặc bị cưỡng bức đưa vào đã xuyên vào cơ thể mẹ tôi. Tôi không biết cô ấy đang rên rỉ hay la hét, hay cú va chạm điên cuồng mang đến cho cô ấy nhiều khoái cảm hay nhục nhã hơn. 

Chạng vạng, cửa từ bên ngoài mở ra, người mẹ hốc hác trở về nhà. 

Chiếc khăn quàng cổ màu đỏ sậm che kín chiếc cổ thiên nga của cô, chiếc áo gió dài ôm chặt lấy eo cô, như thể bộ quần áo gom lại có thể mang lại cho cô một chút cảm giác an toàn. 

Bằng con mắt tinh tường, tôi thấy mu bàn chân của chiếc tất dày không thấm nước lấm lem những cục trắng. Đôi tất nhăn nheo cũng cho thấy chủ nhân của cô đã hoảng sợ như thế nào khi mang cô vào. 

Nhìn thấy bóng dáng tôi đứng trước cửa, mẹ tôi bất giác rùng mình, giống như một cô bé bị bắt quả tang đang ăn trộm kẹo. 

"Tiểu Đào...con đang ở nhà...con mua quần áo gì vậy? Mau mặc vào để mẹ xem."

Mẹ cố tình hướng cuộc trò chuyện sang tôi. 

Tuy nhiên, hôm nay tôi đang phải giải quyết vấn đề đăng bài, làm sao tôi có thời gian ra ngoài được? Hơn nữa, bản thân điều đó cũng là cái cớ để giữ mẹ lại. 

Tôi muốn chào sức khỏe của mẹ tôi, nhưng tôi cưỡng lại được sự thôi thúc đó. Lắc đầu, tôi quay người đi về phòng. 

Tiếng cởi giày vang lên phía sau tôi. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Ánh sáng từ phòng tắm chiếu qua khe cửa. Tôi đứng ngoài cửa lắng nghe. 

Dưới tiếng nước nhỏ giọt, tiếng thở dốc và tiếng thút thít kìm nén của mẹ tôi không giấu được. 

Tôi ngơ ngác đứng ngoài cửa, cảm thấy đau lòng vì món đồ chơi yêu quý của mình bị đối xử thiếu tôn trọng, cắn rứt tinh thần. 

Khi tôi bước đến lối vào, đôi giày cao gót có khóa màu be mà mẹ tôi đi hôm nay đã biến mất. Tôi mở tủ giày lấy ra đôi giày giấu trong góc. 

Cầm thân giày qua ánh đèn tôi có thể thấy rõ lớp đốm tinh dày đặc ở mũi giày. Lý Quang Hoa trong lòng xoắn xuýt, chắc chắn đã ép mẹ mình dẫm lên tinh dịch của mình rồi lại về nhà. 

Đôi giày này chỉ có giá hơn một trăm một chút nhưng mẹ tôi lại không nỡ vứt chúng đi vì đó là món quà của một nữ sinh mà bà rất thích. Tôi đoán chính vì điều này mà đôi giày này không bị vứt vào thùng rác. 

Tôi thở dài và đặt giày lại chỗ cũ. Xoay người mở cửa, tôi đi vào nhà hàng gói hai món ăn và một nồi cháo nhỏ mang về nhà. 

Trong căn phòng tối đen như mực không có đèn bật nên tôi bật công tắc trong bếp và dọn bữa tối ra đĩa. 

Cửa phòng ngủ của mẹ hé mở nên tôi lặng lẽ mở ra. Mẹ tôi đang nằm trên giường chơi điện thoại di động. Tôi không biết cô ấy đang trò chuyện với ai trên giao diện trò chuyện WeChat cổ điển. 

Nghe thấy tiếng bước chân của tôi, mẹ nhanh chóng khóa màn hình, đặt điện thoại cạnh gối với màn hình úp xuống. 

"Con đói không? Tiểu Đào, mẹ nấu ngay bây giờ."

Cô đẩy mình lên với một số khó khăn. Cơ thể toát ra mùi thuốc nồng nặc. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại có mùi thuốc bắc thế?”

Vẻ mặt mẹ không thay đổi: “Mẹ cũng đã bốn mươi tuổi, có lẽ đã mãn kinh sớm, cần tìm bác sĩ để chịu một số tác dụng phụ.”

Trong bộ đồ ngủ trắng bông, chiếc quần lót cổ cao màu da hiện ra lờ mờ. Tôi không muốn tháo chiếc mặt nạ đạo đức giả của mẹ nên đã nắm lấy cánh tay mẹ. 

"Không, con vừa ra ngoài mua bữa tối. Mẹ ơi, mẹ qua ăn tối với con nhé."

Trong lúc uống cháo, mẹ hỏi tôi về trải nghiệm hôm nay. 

Tôi không thể nói sự thật, tôi chỉ có thể nói rằng tôi luôn ở nhà, đọc sách, làm bài tập và chơi game. 

Mẹ tôi nói với tôi về tầm quan trọng của việc học theo cách cũ. 

Ngọn lửa nghiệp chướng vô minh bùng nổ trong lòng tôi, và tôi không thể chịu nổi từng lời thốt ra từ cái miệng đầy tinh dịch này. 

Cạch một tiếng, tôi ném đôi đũa xuống bàn rồi rời khỏi bàn mà không nói một lời. 

Một cậu bé mười sáu tuổi có bao nhiêu áp lực? Tôi nằm xuống bàn và vùi đầu vào cánh tay. 

Cảm giác tội lỗi nặng nề, niềm vui vặn vẹo của điều cấm kỵ, nỗi sợ được mất trong khi cẩn thận giữ bí mật. 

Tuy nhiên, ai thực sự hiểu được niềm vui nỗi buồn của tôi? 

Tôi mê man nằm trên bàn ngủ quên. Trong lúc mơ hồ, tôi cảm thấy một cơ thể mềm mại nâng tôi lên giường, cởi giày và đắp chăn cho tôi. 

“Mẹ ơi, đừng đi, đừng bỏ con…”

Tôi lẩm bẩm trong giấc ngủ. 

Cuối tuần trôi qua nhanh chóng. Vừa ra ngoài, khung cảnh mùa đông bạc phếch của Yushu dường như đã gột rửa sạch mọi bụi bẩn giữa trời và đất. 

Mẹ và tôi mặc quần áo cha con, áo khoác trắng, cùng khăn quàng trắng tinh. Hình dáng của cô ấy trong chiếc quần legging và đôi bốt đi tuyết rất đẹp, như thể tuyết làm nền tôn lên vóc dáng của cô ấy. 

Bốn giờ rưỡi, vẫn còn chút hơi ấm cuối cùng của mùa đông, ánh mắt khao khát của các học sinh nhìn ra ngoài cửa sổ hiện rõ. 

Mẹ tôi ngồi trên bục vỗ tay: “Thật hiếm khi hôm nay tuyết rơi nhiều như vậy. Xem ra học sinh không có hứng thú học tập, thế này cô giáo sẽ cho các con nghỉ học, ra sân chơi đánh bóng tuyết!”

Lớp học chìm vào im lặng, rồi bùng lên những tiếng reo hò chấn động. 

“Nhỏ giọng, nhỏ giọng, đừng quấy rầy các lớp khác tự học. Học sinh hãy đeo găng tay và khăn quàng cổ, giữ ấm, chú ý an toàn.”

Mẹ dẫn cả nhóm ra khỏi lớp trước. Tôi không muốn ra ngoài nhưng bạn cùng bàn đã túm lấy còng tay tôi. 

"Giang Đào, đừng ngồi ngây ngốc nữa, đây là cơ hội hiếm có, chúng ta cùng nhau đi chơi tuyết đi."

Khuôn mặt trẻ trung của cô gái nhỏ không xinh đẹp, cô lấy hết can đảm để gửi lời mời dự kiến. Rễ tai cô hơi đỏ lên, ánh mắt có chút lảng tránh. 

Không biết tại sao, đột nhiên tôi cảm thấy có điều gì đó khiến tim mình thắt lại. 

Tôi siết chặt bàn tay nhỏ ấm áp của cô ấy bằng trái tay của mình. Tôi như muốn chạm vào thứ gì đó nóng hổi. 

"Được rồi được rồi, chúng ta cùng đi thôi, đừng kéo quần áo của tôi."

Vì đang là giờ học nên chỉ có các bạn cùng lớp của chúng tôi đang chơi đùa trên tuyết ở sân chơi vắng tanh. Ở phía xa, một vài bạn cùng lớp dạn dĩ đang làm những quả cầu tuyết và chơi với mẹ. 

Mẹ tôi cũng bỏ đi thái độ là một giáo viên nghiêm khắc và ném bóng tuyết qua lại vào họ. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy mọi áp lực trên cơ thể đều biến mất, tôi nhếch khóe miệng lên. 

Một quả cầu tuyết đánh trúng cổ tôi một cách chính xác với một tiếng nổ lớn, và bụi tuyết lạnh lẽo chảy vào cổ tôi dọc theo những khe hở trên quần áo. 

“Cười khúc khích…” Tiếng cười như tiếng chuông bạc của cô gái vang vọng bên tai tôi. 

Đôi mắt cô đầy vẻ ngây thơ, hai tay chắp sau lưng như muốn nói: "Không phải tôi."

Tôi cười toe toét và lấy tuyết ra khỏi cổ, sau đó nắm một nắm tuyết và vo thành kích thước bằng nắm tay. 

"Đến phiên ta đánh trả, nhận lấy!"

"A... Giang Đào, đồ ngốc, quả cầu tuyết của ngươi mạnh quá, đau quá."

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ngươi không có... huýt sáo... con nhỏ hôi hám đó lại gạt ta, ngươi đừng chạy! Ta muốn báo thù!"

"Pfft, đừng đuổi theo tôi, đừng đuổi theo tôi. Tôi sai rồi, cười khúc khích..."

Những chàng trai cô gái mệt mỏi ngồi cạnh nhau. Sau khi bình tĩnh lại, tôi cảm thấy bàn tay ướt của mình lạnh đến không chịu nổi. 

Cô ấy liếc nhìn tôi rồi đưa cho tôi một chiếc găng tay cotton nhỏ nhắn và dễ thương. 

"Tay tôi lạnh lắm. Đeo vào nhanh lên. Nó sẽ sưởi ấm cho cậu."

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, nhưng cô ấy không nói rằng cô ấy không thể duỗi thẳng đôi bàn tay nhỏ nhắn đỏ bừng và lạnh lẽo của mình. 

Tôi đút tay vào găng, đồng thời nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em và nhét vào trong găng. Không gian bên trong chiếc găng tay nhỏ đến mức chỉ cần hai lòng bàn tay mát lạnh áp vào nhau là có thể mang lại hơi ấm trước cái lạnh buốt giá. 

Cô ấy mỉm cười ngọt ngào, ôm tôi bất ngờ rồi tách ra trong giây lát. 

“Này, Vương lão sư nhìn thấy sẽ không tốt đâu, hehehehe.”

Tôi gãi đầu và lo lắng nhìn quanh sân chơi. Tuy nhiên, tôi không tìm thấy mẹ tôi. 

Một linh cảm chẳng lành bao trùm tâm trí tôi, chưa kịp giải thích thì tôi đã rút tay ra rồi vội vàng bỏ chạy. 

"Này, Giang Đào, sao cậu lại đi?"

Giọng nói khó hiểu của cô gái vang lên từ phía sau, tiếng hét càng lúc càng xa. Tôi chạy thật nhanh qua khán đài, mẹ tôi đâu rồi? Bạn đã đi vệ sinh chưa? Hay bạn đã quay lại văn phòng trước? 

Tôi tìm kiếm mọi thứ khả nghi nhưng vẫn không tìm thấy mẹ. 

Thân hình nhỏ nhắn đến với tôi. 

"Giang Đào... Vì sao ngươi... đột nhiên bỏ chạy? Ha, ta mệt quá."

Tôi mấp máy môi, “…Ừm, cậu có thấy mẹ tôi không?”

"A? Chẳng lẽ là vậy sao? Vừa thấy bạn cùng lớp Lý Quang Hoa gọi Vương sư đi, cũng không biết chuyện gì xảy ra. Này, Vương sư đã rời đi từ lâu rồi, nếu không ta cũng không dám ôm ngươi, đúng không?"

Cô bé vẫn đang nói những điều vô nghĩa nhưng đầu óc tôi lại không nhớ được dù chỉ một từ. 

Mẹ, lại đi cùng Lý Quang Hoa. 

Chuông reo, học sinh tụ tập thành từng nhóm hai, ba, nói cười rồi quay trở lại lớp học. Tôi theo đám đông trở lại lớp học, lơ đãng trò chuyện với các bạn trong lớp. 

Chuông vào lớp vang lên, mẹ tôi bước vào lớp với khuôn mặt đỏ bừng. Tư thế bước đi của cô ấy hơi cứng nhắc, như thể cô ấy đang ôm thứ gì đó giữa hai chân. 

Lý Quang Hoa mỉm cười theo mẹ vào lớp. Khi đi ngang qua chỗ ngồi của tôi, anh ấy hãnh diện chào tôi. 

Mặt tôi không biểu cảm, không buồn cũng không vui. Bạn cùng bàn chọc vào cánh tay tôi. 

"Này, sao trông cậu có vẻ không vui vậy? Có chuyện gì vậy?"

Tôi lắc đầu và không trả lời. 

Mẹ tôi ngồi trên bục và trải cuốn sách ra. Tôi lén liếc nhìn mẹ, chăm chú theo dõi từng cử động của mẹ. 

Một nửa buổi học trôi qua và không có gì xảy ra. Mẹ đang mải mê viết, vẽ, chắc là chuẩn bị bài rất kỹ. 

Ngay cả khi thỉnh thoảng bạn điều chỉnh tư thế ngồi, bạn cũng sẽ không nhận thấy điều gì bất thường. 

Tuy nhiên, không bao lâu sau tôi đã cúi đầu xuống. Tôi nghe thấy tiếng “cạch” trước mặt, ngẩng đầu lên thì thấy cây bút trong tay mẹ rơi khỏi ngón tay, đôi môi đỏ mọng hé mở như bị hóa đá. 

Sau khoảng mười giây, cô khom lưng và nấp sau bục phát biểu. Tôi đã vô cùng lo lắng. Lý Quang Hoa chắc chắn đã làm chuyện khác. 

Mẹ tôi đứng dậy và bước xuống một cách bất thường. Mẹ đi ngang qua tôi, mắt tôi dõi theo bóng dáng duyên dáng của mẹ. Tại sao cô ấy lại đột ngột đi xuống? Cô ấy định làm gì? 

Mẹ đi đến hàng ghế cuối cùng và dừng lại bên cạnh chỗ ngồi của Lý Quang Hoa. Cô ấy nghiêng người và dường như đang giảng bài cho Lý Quang Hoa một lần nữa. 

Nhưng Lý Quang Hoa không phải là loại người chủ động đặt câu hỏi. Nếu nhìn từ trên không thấy gì bất thường thì tôi chỉ nhìn từ dưới lên. 

Giả vờ buộc dây giày cho cô ấy, từ trong rừng chân người nhìn ra, tôi nhìn thấy một bàn tay ngọc phụ vốn không nên có, và con cặc to dày được bàn tay ngọc đó nắm giữ. 

Điều này không hợp lý, thật sự là quá đáng để lừa dối người khác! Tôi chỉ muốn đứng dậy dùng ghế đập vào đầu Lý Quang Hoa. 

Đây là một lớp học chết tiệt. Có hơn năm mươi người trong lớp này đang học trong không gian hạn chế này. Nếu chỉ cần một người nhặt thứ gì đó lên và vô thức nhìn vào góc sau, mẹ tôi sẽ bị hủy hoại và không còn chỗ đứng. 

Tôi suy nghĩ một chút, vỗ vỗ bạn cùng bàn: “Này, gọi cô Vương giúp tôi, hỏi câu trắc nghiệm thứ ba trang 57 của vở bài tập.”

"Oa, ngươi làm được nhiều như vậy, khó trách thường thường xuyên thi vào top ba, ta muốn học ngươi."

"Dừng lại, dừng lại." Tôi hơi thiếu kiên nhẫn. “Xin hãy gọi giáo viên tới trước.”

"Giáo viên!" Giọng nói trong trẻo của người bạn cùng bàn giống như một hòn đá nhỏ ném vào mặt hồ tĩnh lặng. Nhiều người quay lại nhìn cô chằm chằm. 

Mẹ lợi dụng tình thế đứng dậy, thả con cặc của Lý Quang Hoa xuống, đút tay vào túi quần, vài giây sau lấy ra. 

"Có chuyện gì vậy? Gọi cho giáo viên có chuyện gì vậy?"

Bạn cùng bàn của tôi chỉ vào các bài công pháp và xin lời khuyên của mẹ tôi. Mẹ chải tóc rồi cúi người xuống giải thích. 

Hiển nhiên, tên Lý Quang Hoa này không hề có ý định thả mẹ mình đi. Anh bước tới chỗ mẹ mình.

"Thầy Vương, bụng em khó chịu, em đi vệ sinh được không?"

Mẹ không ngẩng đầu lên: “Được, con cứ đi đi.”

Lý Quang Hoa mỉm cười, xoay người đi ra khỏi phòng học. Mẹ anh cũng nói xong và chuẩn bị quay lại bục phát biểu. 

"À..."

Phịch một tiếng, mẹ tôi ngồi phịch xuống đất. Các bạn cùng lớp quay đầu lại khi nghe thấy tiếng kêu của mẹ. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi đến bên mẹ. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Hơi thở của mẹ có chút gấp gáp: "Không, không sao... ừm... mẹ thấy hơi khó chịu... vừa rồi... ừm... mẹ bối rối."

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng máy rung ù ù. Bàn tay to lớn nắm lấy cánh tay mẹ tôi vô thức dùng sức. 

Người giám sát đến gần và hỏi mẹ tôi với vẻ lo lắng: "Cô ơi, nếu không được thì cô về phòng nghỉ ngơi đi. Chúng ta tự học."

Mẹ ngập ngừng: “Thôi được rồi… tự học đi, tự học đi.”

Tôi đỡ mẹ dậy và ôm mẹ. Mẹ dựa vào tôi một cách yếu ớt, hai chân kẹp chặt vào nhau, bước đi có cảm giác hơi nhón chân. 

Khi tôi đến cầu thang, mẹ tôi đột nhiên nói với tôi: "Tiểu Đào, con về lớp đi...Mẹ đi vệ sinh..."

Tôi gật đầu, mẹ tôi lập tức loạng choạng đi xuống lầu. 

Đi được vài bước, tôi lập tức quay lại, lặng lẽ theo mẹ xuống cầu thang. 

Mẹ tôi nhìn ra cửa nhà vệ sinh công cộng, nhưng thay vì bước vào, mẹ lại đi vào phòng thay đồ phía sau nhà vệ sinh. 

Tôi nuốt khan và lặng lẽ đi theo vào. Phòng thay đồ không lớn. Có một màn hình lớn ở cửa chắn tầm nhìn của tôi, và xa hơn bên trong là những dãy tủ vuông nhỏ gọn gàng. 

Có một chiếc ghế dài ở giữa phòng thay đồ, nơi duy nhất để ngồi. 

Vừa bước vào cửa, tôi đã nghe thấy tiếng mẹ khóc lóc van xin: “A... con lấy cái đó ra... Mẹ... khó chịu quá... ôi... con không chịu nổi nữa."

Giọng nói phù phiếm của Lý Quang Hoa vang lên: "Sư phụ, ai khiến ngươi không vâng lời như vậy? Khi người khác gọi ngươi, ngươi nhẹ nhõm bỏ chạy. Ngươi có bịt tai làm ngơ trước lời nói của ta không?"

"Ư...không...không...Lý Quang Hoa...anh...dừng lại đi, tôi thực sự...không thể chịu đựng được nữa...ah...nó sắp ra...wuwuwu...nó sắp ra rồi."

"Ồ..."

Tiếng nức nở của mẹ anh vang lên, Lý Quang Hoa không hề tỏ ra thương xót. 

"Cô Vương, sao cô không phối hợp? Đương nhiên là tôi sẽ trừng phạt cô. Máy rung có thể khiến cô lên đỉnh, cô thật sự rất vô dụng."

“Ồ, thầy sai rồi, thầy không dám nữa… lấy ra đi.”

"Ha, ngươi còn nhớ ta đã cho ngươi lựa chọn sao? Hoặc là liếm dương vật của ta, hoặc là cầm máy rung. Đã không muốn chơi máy rung, ngươi biết phải làm sao?"

"..."

"A, đừng dùng răng!"

Tát thật mạnh vào mặt mẹ tôi. 

"Hừ, cho ngươi thêm một cơ hội, ngậm vào miệng cho ta, nếu không ngươi sẽ phải đợi ta đập nát âm hộ của ngươi."

"Ồ... Ầm"

Tôi mở điện thoại và camera bị kẹt ra khỏi màn hình. 

Trên màn hình, Lý Quang Hoa đang ngồi trên ghế với vẻ mặt kiêu ngạo, tận hưởng sự phục vụ từ đôi môi và lưỡi xinh đẹp thành thục của nữ giáo viên với vẻ mặt kiêu ngạo. 

Mẹ quay lưng về phía tôi nhưng tôi vẫn thấy đũng quần legging của mẹ ướt đẫm, có giọt nước rỉ ra, cặp mông gợi cảm thỉnh thoảng co giật. 

"Cô Vương, vẻ mặt ngượng ngùng của cô thật là đáng thất vọng, cô không thích thì không cần ăn, tôi không ép cô, cô có nghĩ vậy không?"

Mẹ tôi cúi đầu hét lên nhưng bà không dám phát ra một tiếng phản kháng nào. 

Lý Quang Hoa đột nhiên rút con cặc đầy nước bọt của mình ra, nắm lấy tai mẹ rồi nhấc người bà lên. 

"Tôi đang nói chuyện với cậu đấy, cậu không nghe thấy sao? Cậu điếc à? Cậu tự nguyện à? Nói cho tôi biết đi!"

"Này, thả tôi ra, tôi tự nguyện. Làm ơn, hãy để tôi đi!"

"Haha, vậy sao cậu còn đứng đó, để lao công và quản lý ngậm miệng?"

Mẹ lại nhượng bộ một lần nữa. Cô quỳ dưới chân Lý Quang Hoa, dùng đôi môi thanh tú ôm lấy con cặc xấu xí của Lý Quang Hoa. 

Có lẽ mẹ tôi không nhận ra rằng nỗi sợ hãi và sự phục tùng của bà đối với Lý Quang Hoa ngày càng sâu sắc. 

Tôi quay người bỏ đi trong tuyệt vọng, không dám nhìn con cặc to đen của hắn đang đánh vào cái mông mập mạp mặc quần legging đen của mẹ tôi và bắn điên cuồng. 

Tôi gần như phát điên nhưng tôi phải kìm nén cơn tức giận tột độ trong lòng. 

Hãy chờ xem, khó có thể nói ai sẽ thắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"Giang Đào, Giang Đào! Ngươi đang suy nghĩ gì vậy?"

Khi tôi tỉnh lại, Lâm Vãn Tình lo lắng lắc lắc cánh tay tôi. 

Tôi nhìn bạn cùng bàn và bạn gái, không khỏi nở nụ cười gượng. 

"Không sao đâu, học mệt mỏi em cũng sẽ choáng váng. Dù sao thầy cũng không có trong phòng, em sợ cái gì?"

Lâm Vãn Tình nắm lấy tay tôi đút vào túi của cô ấy, nhét đầy một túi đường fructose sáng loáng. 

“Ăn kẹo đi, sẽ dễ chịu hơn.”

Cô không xinh đẹp nhưng đôi mắt dịu dàng luôn biến thành vầng trăng sáng khi cô cười. 

Trong hơn một tháng, bóng tối gần như nuốt chửng tôi. Khi tôi suýt rơi xuống vực thẳm, cô ấy đã soi sáng cuộc đời tôi như sao mai. 

"Này, Giang Đào, sao gần đây cô Vương không theo dõi lớp tự học buổi tối vậy? Hình như cô ấy ở trong lớp có chút lơ đãng, cô ấy bị ốm à?"

Bàn tay tôi bóc vỏ kẹo dừng lại và trở lại bình thường. 

Đưa viên đường vị dâu vào miệng, vị ngọt ngào thấm vào lòng. 

"Tôi không biết, có lẽ chỉ là thể chất không thoải mái thôi."

Những loại khó chịu về thể chất? Tôi đã nói những điều mà tôi thậm chí còn không tin. 

Một tháng rưỡi trôi qua trong nháy mắt, sự kiểm soát của Lý Quang Hoa đối với mẹ mình ngày càng sâu sắc hơn. 

Tôi nghĩ đến những video, hình ảnh và tài liệu dày đặc trên máy tính của mình. Những điều này ghi lại trải nghiệm bi thảm và nhục nhã của một nữ giáo viên. 

Khoảng 9h40, mẹ tôi trông mệt mỏi vội vã bước vào lớp. Cô sắp xếp sách vở và trong vòng hai phút chuông reo. 

Lâm Vãn Tình lén lút nắm tay tôi. 

"Trường học kết thúc, xin hãy an toàn trên đường."

Tôi cũng nhẹ nhàng xoa mặt cô ấy rồi nói: "Đi ngủ sớm và đừng học quá muộn. Giờ anh phải đi đây. Hẹn gặp lại em vào ngày mai."

Toàn bộ hành trình im lặng, máy làm mát không khí không thể ngăn được mùi tinh trùng nồng nặc của nam giới. Tôi biết tinh dịch nóng hổi của Lý Quang Hoa đang chảy vào trong cơ thể mẹ tôi. 

Mở cửa, mẹ lao thẳng vào phòng ngủ lấy quần áo để thay. Cô còn chưa kịp cởi giày cao gót đã hoảng sợ bước vào phòng tắm. 

Tôi bật máy tính và đăng nhập vào diễn đàn. 

Đứa con hoang đàng Quách Gia: "Lão Lý, hôm nay ngươi lại dắt chó đi dạo à?"

Ông Lý: “Ồ, tất nhiên là trò giải trí sau bữa tối hàng ngày. Nhân tiện, tôi đã tải ảnh lên đĩa đám mây và sẽ không giữ bất kỳ bản sao lưu nào trên thiết bị di động. Mẹ tôi đã về hai ngày nay và bà ấy đã kiểm tra nghiêm ngặt, hehehehe.”

À, tôi đang dắt chó đi dạo. Tôi đang dắt một con chó cái xinh đẹp tên là Vương Nguyệt. 

Trong hơn một tháng, tốc độ phát triển của Lý Quang Hoa đối với mẹ thật đáng sợ. 

Hơn một tháng trước, mẹ tôi cực kỳ phản đối việc quan hệ tình dục bằng miệng. Bây giờ cô ấy có thể quỳ xuống đất và dùng lưỡi liếm bộ phận sinh dục hôi hám của đàn ông. 

Có thể có nhiều cảnh tôi chưa xem, nhưng qua kho tài liệu âm thanh và video đồ sộ mà Lý Quang Hoa gửi cho tôi trên mạng, tôi cũng hiểu rõ hơn về tình trạng của mẹ mình. 

Lúc này toàn bộ cơ thể của người mẹ đã phát triển hoàn thiện. Cho dù đó là đôi môi đỏ mọng thanh tú, lỗ mật ong chảy nước ép tình yêu hay hậu môn căng cứng của cô, cô đều có thể thoải mái chứa đựng con cặc đáng sợ với sức sống vô hạn của Lý Quang Hoa. 

Cây gậy của cha hắn tuy không thua kém nhưng làm sao có thể so sánh với thiếu niên Lý Quang Hoa ở tuổi trung niên? Lý Quang Hoa, người có thể bắn hơn mười khẩu đại bác một ngày, thực sự có tài. 

Mẹ tôi cố gắng chống cự, khóc lóc van xin nhưng lần nào bà cũng nhận được sự hành hạ dã man của Lý Quang Hoa. 

Mỗi lần vùng vẫy vô ích, cô đều khóc lóc và đạt cực khoái dưới đòn roi của Lý Quang Hoa. 

Con người là sinh vật có khả năng thích nghi cao và có lẽ ngay cả mẹ tôi cũng không nhận thấy những thay đổi tinh tế của bà. 

Lý Quang Hoa vừa cởi quần, cô vô thức nghiêng người về phía anh. Lý Quang Hoa chạm vào chân cô. Cô ấy sẽ nhấc đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất siêu mỏng của mình lên và giẫm lên con cặc to đang dựng đứng trên cao. 

Mẹ giống như một con búp bê lên dây cót. Bất kể cô có đồng ý hay không, cơ thể cô đã quen vâng lời, những hành động nhục nhã, dâm đãng này đã khắc sâu vào tiềm thức của cô. 

Điều đáng sợ nhất là mẹ tôi ngày càng ít mặc áo ngực và gần như không còn mặc đồ lót nữa. Vào mùa đông lạnh giá của tháng 12 âm lịch, mẹ tôi ngày nào cũng phải mặc một đôi tất nhẹ và trong suốt. 

Đó là bởi vì sự sợ hãi và phục tùng của cô đối với Lý Quang Hoa đã vượt qua nỗi sợ lạnh của cơ thể cô. 

Bóng dáng của mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Cô ấy mở cửa phòng tôi quấn một chiếc khăn tắm, cặp đùi thon thả lộ ra trước mặt tôi không chút che giấu, đặc biệt là đầu gối đỏ bừng càng thêm chói mắt. 

Mẹ đã thay đổi... Mẹ vốn là người đoan trang và dè dặt, sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt tôi như thế này. Nhưng giờ đây cô đã quen với sự tiếp xúc như vậy. 

"Tiểu Đào, trong lò vi sóng có tấm và xúc xích nướng, em tự đi lấy đi, mẹ nghỉ ngơi trước đi."

Tôi gật đầu và chúc mẹ tôi ngủ ngon. Khoảnh khắc cô ấy quay lại, đôi mắt sắc bén của tôi nhìn thấy một vết nông trên cổ cô ấy. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ gõ cửa phòng ngủ khi tôi đang ăn tối, nhưng ham muốn dâng trào trong lòng tôi không thể nguôi ngoai. 

Nửa giờ sau, tôi lặng lẽ mở cửa phòng mẹ. Dưới tấm chăn trắng, mẹ tôi đang ngủ ngon lành với hơi thở đều đặn. 

Kể từ khi được Lý Quang Hoa huấn luyện, trạng thái tinh thần của mẹ tôi sa sút nhanh chóng. Cô ấy trở nên bồn chồn, mất ngủ và suy nhược thần kinh. 

Trên bàn cạnh giường ngủ có một cốc nước rỗng và một lọ thuốc đã mở sẵn. 

Mẹ tôi đã đến mức phải dùng đến thuốc. Nếu không có thuốc ngủ, cô ấy có thể khó ngủ cả đêm. 

Tôi biết mình có nên may mắn không, vì mỗi lần mẹ tôi uống một liều thuốc tương đối lớn. Một khi cô ấy đã ngủ, cô ấy rất khó thức dậy do có sự can thiệp từ bên ngoài, điều này cũng mang đến cho tôi nhiều cơ hội.

Sau khi xác nhận mẹ đã ngủ, tôi lặng lẽ cởi quần áo, đeo bao cao su rồi vén chăn đắp cho mẹ. 

Thân hình trắng như tuyết và thanh tú của mẹ vẫn quyến rũ đến thế nhưng những vết sẹo lốm đốm khiến người ta muốn khóc. 

Những quả nho màu tím mọng nước và chắc nịch ban đầu bây giờ trông giống như hai quả nho khô dẹt màu nâu, là những núm vú kém sắc đã mất đi độ bóng do lực kẹp núm vú của nhiều người đàn ông khác nhau. 

Vết bỏng của tàn thuốc đã để lại những vết sẹo không thể xóa nhòa trên ngực mẹ tôi. Tôi nghĩ đi nghĩ lại, chắc hẳn là vào cuối tuần đó Lý Quang Hoa lại một lần nữa dọa mẹ tôi đến hang ổ của hắn. 

Mẹ anh kiên quyết chống cự đã bị anh cưỡng hiếp dã man. Sau khi bị tra tấn dã man, anh ấn tàn thuốc vào ngực cô và tự hào tận hưởng tiếng rên rỉ đau đớn của cô. Anh ấy thậm chí còn gọi đó là "để lại dấu ấn tình yêu với cô giáo chó đáng yêu của mình".

Bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ. Cô ấy vẫn rất thanh tú và mịn màng. Cơ thể bằng sứ của Người đẹp ngủ trong rừng đẹp như một tác phẩm thủ công được thiên nhiên chạm khắc cẩn thận. Tôi thận trọng cầm nó trong tay, thậm chí không dám dùng vũ lực vì sợ đánh thức người trong mộng. Nhưng còn đôi mắt của Lý Quang Hoa thì sao?

Anh ta dùng kẹp để tàn phá bộ ngực khủng của cô, đồng thời tát vào ngực và mặt mẹ cô một cách điên cuồng khi cô không hài lòng. Trên mông và lưng cô có những vết roi đỏ để lại. Cái hang chật hẹp và quanh co của cô vốn là một công cụ nổi tiếng để lấy lòng đàn ông chứ không phải một món đồ chơi bằng thịt bị ép nở ra bằng chai bia và gậy bóng chày.

Nữ thần của tôi là con khốn của hắn. Cho đến bây giờ, tôi vẫn khó hiểu tại sao Lý Quang Hoa lại tàn nhẫn và tàn nhẫn với người mẹ xinh đẹp và uy nghiêm của tôi như vậy. 

Tôi ngậm núm vú nâu của mẹ vào miệng và vùi mặt vào đỉnh tuyết hùng vĩ của mẹ. Răng tôi chạm vào phần thịt vú sữa, tôi định cắn nhẹ. Sau khi suy nghĩ, tôi không dùng vũ lực. Thay vào đó, tôi hơi cong lưỡi và bắt đầu trêu chọc nhẹ nhàng.

Nụ hoa giống như hoa mimosa. Nó trở nên nhạy cảm khi cảm nhận được sự kích thích dù là nhỏ nhất từ ​​thế giới bên ngoài. 

Cô ấy trở nên căng cứng và cương cứng, ngày càng cương cứng giữa môi và răng của tôi. 

Anh lao mình vào mẹ và dùng một tay vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của bà. Thung lũng giữa hai chân cô hơi ẩm ướt, có lẽ là do cô vừa mới tắm. 

Mùi sữa tắm thơm ngát và tao nhã vẫn còn đọng lại trên cơ thể trắng như ngọc này. Tôi hôn bộ ngực cương cứng, cái bụng mịn màng và cái rốn thanh tú của mẹ suốt dọc xuống. 

Khu rừng rậm rạp ban đầu đã biến mất, phần thân dưới trần trụi mịn màng như một đứa trẻ. 

Chắc là vào buổi trưa hôm đó. Lý Quang Hoa trói mẹ mình vào một chiếc ghế. Đôi mắt của cô bị bịt mắt lại, tay chân bị cố định chắc chắn trên ghế massage. Trong lúc chịu đựng sự rung chuyển nhanh chóng của con gà điện ở hậu môn, cô căng thẳng ngón chân trong sợ hãi và bất lực và lắng nghe âm thanh của chiếc dao cạo điện đang cạo lông mu của mình. 

Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, mùi thơm bạc hà tràn vào miệng, kích thích khứu giác và tinh thần của tôi. 

Khuôn mặt ngủ yên bình của cô thật trang nghiêm, còn mẹ cô đang ngủ yên bình như một nàng tiên. Khuôn mặt cô hồng hào, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi. Thỉnh thoảng, cô sẽ phát ra những tiếng rên mơ hồ từ cổ họng, chỉ vì một bóng dáng gầy gò đang di chuyển ra vào giữa hai chân cô.

Hai môi lớn dày đặc nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của tôi. Mặc dù âm đạo đã hơi lỏng lẻo sau khi Lý Quang Hoa liên tục mở rộng nhưng tôi vẫn tận hưởng được khoái cảm tột cùng trong âm đạo của mẹ. Từ khi sinh ra đến nay, tôi lại trở thành một với mẹ.

Tôi cảm thấy tội lỗi nặng nề vì đã lừa dối mẹ mình, nhưng những tiếng rên rỉ yếu ớt của người đẹp ngủ trong rừng lại mang đến cho tôi một khoái cảm đồi trụy như kẻ trộm. Tôi đắm chìm trong thú vui bị cấm đoán và vặn vẹo, giẫm đạp lên những ràng buộc của đạo đức và đạo đức một cách bừa bãi.

Dưới sự kích thích kép của cơ thể và tâm trí, không lâu sau tôi đã run rẩy và xuất ra một vũng chất lỏng màu vàng. 

Ở trong cơ thể mẹ, tận hưởng cảm giác cao trào, tôi vùi mình vào cặp đỉnh núi tuyết không muốn rời đi.

Khoảng thời gian hạnh phúc luôn ngắn ngủi. Tôi dùng khăn giấy lau sạch vết nước trên người mẹ, đắp chăn rồi ra khỏi phòng, xả chiếc bao cao su đã dùng rồi vào bồn cầu. Sau khi đạt được khoái cảm tình dục, tôi hài lòng lên giường và chìm vào giấc ngủ một cách vui vẻ.

Trong giấc mơ, tôi thành công giải quyết được sự kiểm soát của Lý Quang Hoa đối với mẹ tôi và xuất hiện trước mặt bà như một vị cứu tinh. Mẹ tôi vốn được rèn luyện để trở nên cực kỳ nhạy cảm đã quỳ xuống trước mặt tôi và dùng mọi bộ phận sinh dục mỏng manh của mình để làm hài lòng cặc tôi.

Rồi tôi cười lớn và gieo đi gieo lại di sản sự sống vào mẹ tôi. 

Vì vậy, dù tỉnh dậy từ giấc mơ nhưng tôi vẫn không thể quên được khung cảnh mờ ảo trong giấc mơ. Nó cũng khiến tôi bạo dạn và quyết liệt hơn.

Tôi chẳng thu được gì sau khoảng thời gian làm việc chăm chỉ ngắn ngủi này. 

Dưới sự quản lý cẩn thận của tôi, Lý Quang Hoa đã giao cho tôi bảo quản an toàn tất cả các tài khoản trực tuyến của anh ấy. Thứ nhất, bởi vì kỹ năng của tôi vượt trội hơn anh ấy và bài đăng của tôi được nhiều bạn sói yêu thích hơn. Thứ hai, vì gia đình anh ấy mới về và tôi rất nghiêm khắc trong việc kiểm tra điện thoại di động và máy tính của anh ấy. 

Cha anh là lãnh đạo cấp cao của Phòng Giáo dục thành phố, phong thái đàng hoàng, còn mẹ anh là một doanh nhân nổi tiếng, có danh tiếng tốt. Vì vậy, hành vi săn tìm tình yêu của anh không được gia đình biết đến. 

Cha mẹ anh háo hức hy vọng con trai họ sẽ trở thành rồng nên cha mẹ anh đã ép anh vào trường học tốt nhất thành phố. Tuy nhiên, họ không bao giờ ngờ rằng con trai mình lại không học được kiến ​​thức gì mà thay vào đó lại cưỡng hiếp thân hình gợi cảm của cô giáo trưởng thành xinh đẹp trong trường. 

Hơn nữa, theo sự hiểu biết của tôi về mẹ tôi, cho dù bà có van xin lòng thương xót trước mặt Lý Quang Hoa thì trước mặt tôi, bà vẫn là một người vợ, người mẹ đoan trang và lạnh lùng. Nếu tôi muốn có được cơ thể của cô ấy thì điều đó gần như là không thể. 

Có phải như thế này không, lợi dụng thuốc ngủ và ngủ hàng đêm để hiếp dâm cô ấy như đang chơi búp bê bơm hơi? Tôi không sẵn lòng cũng không sẵn lòng. 

Vì vậy, trong đầu tôi dần dần hình thành một kế hoạch non nớt, tôi sẵn sàng dùng bàn tay của Lý Quang Hoa để công khai lấy xác mẹ tôi.

Một tuần mới đã bắt đầu. Tôi vừa uống cháo vừa nhìn mẹ mỉm cười. 

Mẹ hôm nay vẫn xinh đẹp như vậy. Chiếc áo len cao cổ trơn hơi phồng lên khi bà chủ nuốt nước bọt. Tôi giả vờ cầm đũa chui xuống gầm bàn, đôi chân nhỏ bằng lụa trong đôi dép xòe ra cách nhau khoảng một nắm tay. 

Anh ngẩng đầu lên và lén nhìn vào đường nối của chân mẹ. 

Không có gì dưới chiếc áo len, và vùng kín trắng nõn bên dưới chiếc tất dày gần như làm tôi mù mắt.

Môi lớn được gắn chặt vào tất. Tôi quan sát mẹ tôi thỉnh thoảng điều chỉnh tư thế ngồi, chắc hẳn là để giảm bớt cảm giác thích thú khi ma sát môi âm hộ. 

Chết tiệt, cô ấy không mặc đồ lót. Dưới sự huấn luyện của Lý Quang Hoa, mẹ tôi thực sự ngày càng buông thả bản thân.

Mẹ đặt thìa xuống, có chút khó hiểu nhìn tôi: "Giang Đào, sao con lại cười? Sao con không nhanh ăn đi!"

Vừa ăn cơm, tôi vừa cười xấu xa nói: “Mẹ ơi, mẹ mặc đồ mỏng như vậy có lạnh không? Nhìn mẹ ăn mặc như thế này, con thấy lạnh như có gió lạnh quấn quanh chân vậy”.

Mẹ mở to mắt, chợt đặt đũa xuống bàn: "Con đang nói vớ vẩn gì thế? Mau ăn đi. Con học từ ai vậy? Con còn không biết nói chuyện."

Trong lòng tôi cười nhạo, con khốn bị xích chó trói trước cửa nhà vệ sinh công cộng là ai, dùng hai tay lột sạch âm hộ, bỏ mặc bản thân và hét vào ống kính: “Tôi là nô lệ tình dục của anh Lý, giáo viên khốn nạn là bậc thầy của học sinh.” 

Chiếc áo khoác lông chồn màu trắng nhạt bao bọc lấy thân hình căng phồng của mẹ, bên dưới chiếc tất dài đến nửa bắp chân lộ ra một đôi giày cao gót màu lì. 

"Tôi nghe nói gần đây cậu và bạn cùng bàn có chút thân thiết phải không?"

Mẹ hỏi tôi khi đang lái xe. 

Tôi giả vờ thờ ơ: “Không sao đâu, Lâm Vãn Tình là một người khá tốt, việc học của cô ấy cũng ổn. Chúng ta có thể học hỏi lẫn nhau và phát huy điểm mạnh của nhau, nhất định sẽ đạt được kết quả cao hơn trong một kỳ thi.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi qua kính chiếu hậu: “Học sinh cấp 3 nên giống học sinh cấp 3. Nhiệm vụ chính của con bây giờ là học tập thật tốt và đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn khác. Tình yêu cún con là đi ngược lại nội quy và kỷ luật của trường. Nếu ngày đó con bị giáo viên và lãnh đạo nhà trường bắt quả tang, mẹ nhất định sẽ xử lý con nghiêm túc. Con hiểu không?”

Trong lòng tôi dâng lên một nỗi tức giận không rõ. Một con mụ hôi hám không đúng với vẻ ngoài của mình thậm chí còn khiển trách tôi một cách nghiêm khắc. Làm sao tôi có thể chịu đựng được giọng điệu này? Tôi chỉ muốn mắng cô ấy thật vô liêm sỉ, nhưng tôi đã ngăn mình lại.

"Ông không được phép đi giày cao gót khi lái xe? Ông già này đi đầu trong việc không tuân thủ nội quy mà còn giáo dục tôi? Xin lỗi, tôi đã học hết thói hư tật xấu từ ông rồi. Tại sao ông không nghiêm túc xử lý bản thân trước đi?"

Tai mẹ lập tức đỏ bừng, sau đó mặt mẹ cũng đỏ bừng, mẹ phanh gấp và dừng lại bên đường. 

"Ngươi! Giang Đào! Ngươi đã lớn rồi! Đã học được cách nói chuyện với mẹ rồi. Ta nói nhiều như vậy không phải là vì lợi ích của ngươi sao? Nếu ngươi chỉ là một tên khốn nạn bên đường, ta cũng sẽ không lười nói nhảm với hắn! Tại sao ngươi lại vô ơn như vậy? Hả?"

Mẹ tôi chỉ vào tôi và lớn tiếng chửi rủa, trông bà giận dữ đến mức trông như con chuột chù đường phố. 

Nếu tôi không phải con trai anh, có lẽ tôi sẽ bắt anh quỳ xuống và liếm cặc tôi ngay lúc đó. Bạn không biết mình thuộc loại thế lực nào? 

Tôi mở cửa, xuống xe và đi bộ đến bến xe buýt. 

"Giang Đào! Cậu định chọc tức tôi chết à? Được rồi, tôi đi ngay bây giờ, không bao giờ quan tâm đến cậu nữa! Nếu có thể thì đừng đến muộn. Nếu hôm nay cậu không đến lớp đúng giờ, xem tôi làm thế nào để cậu nhớ ra!"

Tôi đút tay vào túi và nhìn mẹ lái xe đi mất. 

Không sao đâu, sẽ dễ dàng hơn khi anh đụ lồn em! 

Bước vào lớp theo tiếng chuông reo, tôi đi ngang qua mẹ nhưng tôi không thèm nhìn mẹ. 

"Ân? Giang Đào, sao lần này ngươi lại tới muộn như vậy? Có phải ngươi gặp Vương sư phụ có chuyện gì không?"

Bạn cùng bàn nhìn tôi háo hức. 

Tôi đang định nói thì bị một cục phấn đập trúng đầu bạn cùng bàn. 

Lâm Vãn Tình rụt đầu lại như một con thỏ nhỏ sợ hãi, vùi mặt vào trong sách không dám ngẩng đầu lên. 

Sau buổi tự học buổi sáng, mẹ tôi rời khỏi lớp với vẻ mặt u ám. Bạn cùng bàn của tôi đột nhiên lấy lại năng lượng và trò chuyện với tôi. 

"Giang Đào, chiếc áo khoác mẹ con mặc nhìn rất đẹp, nhất định không rẻ đâu."

"Giang Đào, Vương lão sư mặc áo khoác đắt tiền như vậy, không sợ dính bụi phấn à?"

"Này, cô Vương vừa đẹp trai lại vừa có tính tình tốt, ước gì mình cũng thành thục và hào phóng như cô Vương."

Tôi giận dữ ngắt lời người bạn cùng bàn của mình. Cô buộc phải ngừng ngưỡng mộ và ngưỡng mộ mẹ mình. 

Buổi sáng trôi qua nhanh chóng, tôi không gặp lại Lý Quang Hoa khi tôi đang nằm trong ký túc xá. 

Haha, buồn cười làm sao. Sáng sớm uy nghiêm thế mà bây giờ lại thò mông ra ngoài bị học sinh đẩy xuống đất và bị đụ? 

Buổi chiều, tôi từ từ bước vào từ cửa lớp. Lý Quang Hoa cả ngày không trở lại ký túc xá, đang nằm trên ghế nhắm mắt tập trung. 

Tôi khẽ mỉm cười, lặng lẽ lau nó trên bàn rồi lấy ra một mảnh vải dính đầy chất nhầy. 

Nhìn kỹ hơn, anh thấy một đôi tất che mông màu thịt có một khe lớn xé toạc từ đáy quần. 

Ở giữa đôi tất có một mảnh giấy viết: "Hẹn gặp lại bạn ở phòng dụng cụ thể thao lúc 18h10. Có một điều bất ngờ. Mong bạn sẽ đến thưởng thức".

Tôi giấu đôi tất vào ngăn cặp và trải qua buổi học buổi chiều trong tâm trạng hồi hộp và mong chờ. 

Lý Quang Hoa, ngươi sẽ sắp xếp thế nào? Tôi thực sự mong chờ cái gọi là bất ngờ của bạn. 

Sau giờ học, tôi từ chối lời mời của Lâm Vãn Tình và vội vã đến phòng dụng cụ thể thao. 

Trái ngược với những gì tôi tưởng tượng, cánh cửa phòng thiết bị đã bị khóa và tôi hoàn toàn không thể mở được. Tôi đang định quay người bỏ đi thì nhìn thấy cửa sổ nhỏ bên cạnh, ồ, hóa ra lại thành ra như thế này. 

Qua cửa sổ, một cái mông trắng đang hướng về phía cửa sổ. Người đàn ông nắm lấy đôi chân dang rộng của cô, con rồng hung bạo đâm sầm vào hang động của người phụ nữ. 

Mặc dù người đàn ông đè lên người người phụ nữ và không nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng từ đôi giày cao gót trên chân người phụ nữ vẫn có thể dễ dàng nhận ra đây chính là mẹ tôi - Vương Duyệt. Tôi đứng ngoài cửa sổ, không nghe được tiếng động, cũng không thể đút tay vào quần bên ngoài. Sau khi xem nó được vài phút, tôi định rời đi trong thất vọng. 

Tuy nhiên, khi tôi rẽ vào góc đường, có hai chàng trai đi ngang qua tôi đang trò chuyện và cười đùa. Họ cao và khỏe ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao họ lại đi thẳng vào phòng thiết bị? 

Tôi nhanh chóng quay lại và bí mật đi theo anh ấy sau cánh cửa. 

Họ bước tới cửa và đẩy cửa phòng thiết bị. 

"Này, kỳ quái, sao cửa này lại khóa? Chẳng phải chúng ta đã bảo Tôn sư phụ mượn bóng rổ để tập luyện sao?"

"Ta đoán Tôn sư phụ rời đi là bởi vì có việc, cũng không có thông báo cho chúng ta. Quên đi, đang là mùa đông, đánh xong phải rửa tay, phải chịu khổ. Rút lui thôi, xin rút lui."

Hai người đi vòng quanh rồi rời đi. Tôi đã lên tiếng thay mẹ tôi. Nếu tôi bị bắt và bị nhốt trong nhà, mẹ tôi sẽ phải chịu số phận. 

Tôi đi rồi quay lại, và một lần nữa tôi nằm xuống bên cửa sổ và nhìn vào trong. 

"Hả? Người ở đâu? Tại sao lúc này lại không có người?"

"Bang bang bang."

Cánh cửa phòng thiết bị bị đập mạnh, tôi hiểu ngay rằng họ cũng sợ bị phát hiện. Lý Quang Hoa ôm mẹ mình vào cửa và đụ bà một cách tuyệt vọng. Tâm trí tôi quay cuồng, và một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. 

"Bùm", tôi đá vào cửa và hét lên: "Ai ở trong đó? Ra ngoài nhanh lên! Hai cặp đôi không biết xấu hổ."

Chuyển động phía sau cánh cửa đột ngột dừng lại. Tôi tự hỏi liệu họ có sợ hãi không. 

Tôi tiếp tục quát: “Được rồi, cậu cứ đợi đi, tôi sẽ kiện cô giáo, còn cậu cứ đợi bị đuổi học!”

Sau đó, tôi cố tình tạo ra tiếng bước chân lớn rồi quay người rời đi. 

Băng qua góc đường, tôi trốn ở đây chờ chúng xuất hiện. 

Hehehe, không biết họ sẽ phản ứng thế nào nhỉ? Tôi thực sự mong chờ nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Ta-ta-ta."

Tiếng bước chân vội vã vang lên cách đó không xa, và âm thanh đặc trưng của giày cao gót ngay lập tức khiến tôi xác định được danh tính của người đó. 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, tôi nhân cơ hội lao ra ngoài. 

Quả nhiên, miếng thịt mềm mềm bị cánh tay cố tình duỗi ra của tôi làm móp, tạo thành một cái hố lớn. 

"À!"

Với một tiếng hét lớn, mẹ tôi bị tôi đánh ngã xuống đất. 

Tôi cũng ngồi phịch xuống đất. 

"A, Giang Đào, ngươi... sao ngươi lại tới đây?"

Mẹ có vẻ hoảng hốt, nhanh chóng kẹp chặt chân, đỡ mặt đất chuẩn bị đứng dậy. 

Con yêu, mẹ mang theo bao nhiêu đôi tất? 

Đôi giày tôi mặc lúc sáng ra ngoài đã có sẵn trong túi. Vừa rồi họ đang ở trong phòng thiết bị. Chúng rõ ràng là những chiếc tất màu xám. 

Trong chớp mắt, tôi lấy một đôi khác màu da thịt và đeo vào. Thật là một suy nghĩ chu đáo. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và kéo mẹ dậy. 

"Hả? Mùi như thế nào? Tại sao lại có mùi trứng?"

Lòng bàn tay của mẹ dính nhớp. Quả nhiên, đó nhất định là tinh dịch của Lý Quang Hoa. 

Tôi cau mày hỏi, quan sát phản ứng của mẹ. 

Mẹ chợt xấu hổ: “À, đúng rồi, mẹ vừa ăn trứng trà, không mang theo khăn giấy, mẹ đang đi tìm chỗ rửa tay.”

Chiếc áo khoác lông xinh đẹp giờ đã phủ đầy bụi, tôi trợn tròn mắt. 

"Thật xin lỗi mẹ, vừa rồi con đang suy nghĩ chuyện gì đó, không chú ý tới tình hình xung quanh, vô ý làm mẹ ngã xuống, quần áo của mẹ dính đầy bụi, để con vỗ về mẹ."

Trước khi mẹ quay lại, tôi đã đi vòng ra phía sau và vỗ vào eo và mông mẹ vài cái. 

"Ồ..."

Mẹ tôi thở hổn hển, toàn thân trở nên yếu ớt. 

Nhưng suy cho cùng, cô ấy đang cố gắng duy trì hình ảnh một người mẹ nghiêm khắc trước mặt tôi. 

"Đủ rồi, đủ rồi. Bạn không thể loại bỏ bụi này. Đừng lãng phí công sức của bạn. Nhân tiện, tại sao bạn không đi ăn và trượt ở đây vào lúc này, nhỉ?"

Mẹ tôi chủ động đề cập đến vấn đề này, tôi cũng đã nghĩ ra biện pháp đối phó. 

"Hôm nay con không đói, con chỉ muốn thư giãn. Không ngờ lại gặp được mẹ. Nhưng mà sao mẹ lại ở đây?"

Mẹ nhịn rất lâu mới nói được từ "đi".

Tôi mỉm cười nhẹ và không thảo luận sâu về vấn đề này. Mẹ tôi chắc chắn sẽ nói những điều vô nghĩa để làm tôi bối rối và bối rối. Thật không may, tôi đã hiểu tất cả những điều này, và việc cải trang của mẹ tôi chẳng có tác dụng gì cả. 

"Quên đi, tôi không hỏi nữa, vừa phát hiện ra một chuyện lớn nên chỉ muốn báo cáo."

Tôi điều chỉnh lại biểu cảm của mình và nói một cách nghiêm túc. 

Mẹ vô thức nắm chặt còng tay, nhìn đi nơi khác với ánh mắt có phần thất thường. 

"Ồ...có chuyện gì vậy...nói cho tôi biết đi..."

"Con vừa nhìn thấy một cặp đôi không biết xấu hổ đang giao phối trên thảm trong phòng thiết bị. Mẹ, mẹ có nghĩ đây là chuyện lớn không?"

Khuôn mặt hồng hào của mẹ sau khi làm xong công việc chợt nhạt đi và trắng bệch hơn cả tuyết trên cành. 

"Cái...bạn đã...bạn...thấy cái gì?"

Mẹ lắp bắp hỏi, dáng người thật ra có chút ọp ẹp. 

Người mẹ cao lớn uy nghi ngước nhìn tôi một cách đáng thương, đôi mắt chứa đầy sự sợ hãi và cầu xin vô hạn. 

Thời gian lúc này như ngừng trôi nhưng vô số suy nghĩ lại xẹt qua trong đầu tôi. 

Kế hoạch ban đầu của tôi là từng bước giành được quyền sử dụng cơ thể của mẹ mình dưới sự “dụ dỗ” của Lý Quang Hoa. 

Quá trình tôi, "Con trai hoang đàng Quốc Gia" gửi cho anh Li là. 

Một là dụ "con trai" xem cảnh ân ái giữa một nam và một nữ. 

Thứ hai, đưa chiếc quần lót dính tinh dịch của “mẹ” cho “con trai”. để kích thích ham muốn tình dục của anh ấy. 

Thứ ba, Lý Quang Hoa xuất hiện, thẳng thừng nói sẽ đưa “con trai” của mình đến Lehehe. 

Sau đó, “con trai” được đưa đến chỗ “mẹ” đang bị trói trên giường lớn, đeo mặt nạ, bịt mắt, bịt miệng và họ quan hệ tình dục mà không biết danh tính của đối phương. 

Thứ tư, mời “con trai” đến nhà ông Lý. 

“Con trai” có thể thoải mái nói chuyện mà không cần che đậy, sau đó để anh ta hoàn thành vụ loạn luân giữa mẹ con trong khi “mẹ” che giấu thân phận của anh ta và hiểu rõ rằng anh ta sẽ bị con ruột của mình xâm nhập. 

Tất nhiên, “con” không được để “con” khám phá ra bộ mặt thật của “mẹ” trước khi phóng tinh vào bên trong “mẹ”. 

Cuối cùng, sự thật cũng được phơi bày, tâm lý phòng ngự của nữ giáo viên xinh đẹp hoàn toàn bị phá vỡ, khiến cô hoàn toàn từ bỏ nhân phẩm, trở thành một con điếm bị anh Lý lợi dụng để mua vui. 

Trong trường hợp này, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc bị tôi xâm nhập và xuất tinh, điều này hẳn sẽ có lợi rất lớn cho bà trong việc rèn luyện bà sau này. 

Về phần Lý Quang Hoa cũng ăn thịt uống canh, tạm thời không có biện pháp nào có thể ngăn cản, nên cứ bình tĩnh tiếp nhận hiện thực này. 

Nhưng con người sẽ luôn thay đổi. Cũng giống như hồi còn nhỏ, tôi luôn la hét đòi mẹ làm cho tôi cánh gà Coke và khoai tây chiên mỗi ngày. Nhưng giờ chỉ nhìn thịt gà và khoai tây thôi là tôi đã mất cảm giác ngon miệng rồi. 

Tôi đã khám phá ra khoảnh khắc đặc biệt này một cách rõ ràng và nhạy bén. Bất chấp rủi ro, tôi quyết định đi tiếp mà không do dự. 

Tôi nhe răng cười lớn: “Mẹ không hiểu à? Mẹ, được rồi, con dẫn mẹ đến hiện trường xem.”

Bàn tay mẹ bị tôi nắm chặt, bước đi loạng choạng, loạng choạng phía sau tôi.

Tôi đá tung cánh cửa phòng thiết bị. Vẫn còn vết nước ướt trên tấm thảm xốp màu xanh lá cây. Tôi đẩy mẹ xuống chiếu rồi đưa tay ra. 

"Hãy nhìn xem, đây là dấu vết họ để lại."

"À..."

Mẹ lùi lại một bước và va vào vòng tay tôi. Cô ngẩng đầu, hoảng sợ nói: "Tôi nhìn thấy rồi... tôi nhìn thấy rồi... Chúng ta đi nhanh đi..."

Tôi kề miệng vào tai cô ấy: "Bỏ đi? Tại sao em lại rời đi? Anh cũng muốn diễn lại cảnh đó với mẹ anh..."

Mẹ cảm thấy như bị sét đánh. Cô run rẩy, giọng run run nói: "Tiểu Đào... con... vừa nói cái gì vậy? Mẹ không nghe rõ."

"Ồ? Bạn không nghe rõ à?"

Tôi dùng tay đẩy, mẹ tôi hét lên và ngã xuống tấm thảm xốp.

"Tiểu Đào! Tiểu Đào! Em định làm gì? Thả tôi ra!" 

Mẹ tôi vùng vẫy và van xin, ánh mắt đầy sự hoài nghi và sợ hãi.

Tôi cưỡi lên mẹ tôi và giữ tay bà trên đầu. 

"Mẹ đừng kích động, chúng ta cùng xem đây là gì nào?" 

Tôi cố gắng hết sức để điều khiển cơ thể mẹ, đưa tay lấy chiếc tất lộn xộn trong túi ra.

"Không...cái này...cái này..."

Mẹ tôi như bị hút hết hồn, mọi cơ bắp trong cơ thể đều thả lỏng. Cô ấy từ bỏ sự phản kháng, khuôn mặt hung dữ và điên cuồng của tôi phản chiếu trong mắt cô ấy.

Tôi trói tay mẹ vào chân bàn rồi cởi từng cúc áo khoác của mẹ. 

“Mẹ ơi, vừa rồi bị cắt ngang vội vàng như vậy chắc mẹ chưa hài lòng lắm phải không? Hehehe, để con trai mẹ bù đắp đi.” 

Qua chiếc áo len dệt kim, tôi chạm thẳng vào bộ ngực khủng của mẹ.

Chà, nó giống như bột nhào, ấm và mềm, em trai tôi ngẩng đầu lên và nâng ngực lên một cách phấn chấn.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” 

Miếng thịt giòn trắng như tuyết biến hình trong lòng bàn tay tôi, tôi nở nụ cười dâm đãng nói chuyện với mẹ. 

Đôi đồng tử mất tập trung của mẹ đã lấy lại được ánh sáng, mẹ có cảm giác như mình vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. Xoắn một cách dữ dội. Đôi chân thon dài đi tất cong đầu gối và va vào lưng tôi. 

"Dừng lại! Tiểu Đào, con đang làm gì vậy? Ta là mẹ của con!"

Mẹ hơi ngẩng đầu lên, cố gắng ngăn cản hành động của tôi một cách vô ích. 

Nhưng dù có nói gì thì tôi cũng là người chủ động. Đối phó với một người phụ nữ bị trói tay không phải là điều dễ dàng sao? 

Áo của mẹ tôi bị đẩy lên tận ngực. Hai con thỏ trắng to lớn vui vẻ nhảy ra. 

"Chậc, mẹ ơi, con dù sao cũng là con ruột của mẹ. Mẹ có thể để một học sinh hư lớn như con ấn xuống và đụ mẹ đến cực khoái, nhưng mẹ không thể để con chạm vào ngực mẹ?"

Tôi ngồi lại và ấn vào đùi mẹ để mẹ không đá tôi được nữa. 

Mẹ thì thầm: "Con...con biết tất cả...con...con đã nhìn thấy anh ấy..."

"Con đương nhiên biết. Không chỉ vậy, con còn biết "Kẻ ngoại tình" Lý Quang Hoa là ai phải không? Chậc, chậc, chậc, mẹ, mẹ nói không cho con chơi với hắn mỗi ngày, mẹ sợ con cắt đứt quan hệ à?"

Tôi mỉm cười cởi đôi giày cao gót khỏi chân mẹ: “Mẹ ơi, chính đôi giày của mẹ đã khiến con nhận ra mẹ. Dù sao, vừa rồi ngoài cửa sổ con chỉ nhìn thấy một cái mông trắng và đôi giày này, chậc chậc. Con rất cẩn thận sao?”

Mẹ nhìn chằm chằm lên trần nhà.

Có lẽ cô ấy đang tìm cớ để lừa tôi. 

Nhưng tôi không quan tâm, bởi vì dù cô ấy có nói gì thì cũng không thể thay đổi được sự thật rằng vừa rồi cô ấy đã ở đây, ngoại tình một cách trơ trẽn với một học sinh tên Lý Quang Hoa. 

Dù cô là tự nguyện hay bị ép buộc, những điều này đều không liên quan và không ai quan tâm. Chỉ cần mọi người biết chuyện gì đã xảy ra là được rồi. 

Tôi liên tục làm nhục mẹ tôi. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể dùng sức mạnh của lời nói để hủy hoại hoàn toàn nhân phẩm của mẹ tôi. 

Chính vì tâm lý này mà tôi càng phun ra những lời lẽ ác độc một cách gay gắt hơn, gán cho mẹ tôi hết nhãn hiệu dâm dục tục tĩu này đến nhãn hiệu tục tĩu khác. 

Tuy nhiên, mọi chuyện luôn khó lường. Tôi không ngờ mẹ tôi đang bực tức lại đột nhiên chống trả. 

Những giọt ngọc trai trong suốt trượt ra từ khóe mắt cô. Mẹ nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. 

“Không phải tất cả đều là do anh sao?”

Mẹ cô gầm lên điên cuồng. Cô cố gắng chống đỡ nửa người, lớp trang điểm nhẹ nhàng bị nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cuốn trôi. 

Khuôn mặt đỏ bừng vì giận dữ đã biến thành thứ gì đó mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

"Hôm đó anh nói sẽ giặt quần áo cho tôi, lúc đầu tôi rất cảm động, tôi tưởng anh đã lớn rồi, biết làm gì đó cho mẹ mình. Nhưng anh có biết hành vi biến thái của mình đã bị ghi lại không? Anh có biết cái gọi là bạn tốt Lý Quang Hoa của anh đã uy hiếp tôi bằng chuyện này. Nếu tôi không đồng ý yêu cầu của hắn, hắn sẽ công khai thú tính của anh. Đều là tại anh, đồ súc sinh! Cho nên tôi mới như thế này! Tất cả đều là do anh! Bởi vì của bạn!"

Mẹ tôi khóc, lời nói của mẹ chứa đầy sự oán giận và đau đớn vô tận. 

Tôi sợ mẹ đến nỗi chân tôi yếu ớt. Tôi ngồi bệt xuống đất, há miệng nhưng không nói được. 

Mẹ dùng chân đá mạnh vào bắp chân tôi, vừa chửi: “Đáng lẽ ta không nên sinh ra ngươi, một sinh vật thấp kém hơn một con vật. Loài vật còn biết giữ lòng kính trọng cơ bản nhất đối với mẹ, nhưng ngươi đã dùng tất của ta để phạm thượng. Giờ ngươi muốn dùng vũ lực với ta. Lương tâm của ngươi đâu rồi? Ngươi có xứng đáng với ta và cha ngươi không?” 

Tiếng quát giận dữ của mẹ như một gáo nước lạnh dội vào đầu tôi, dập tắt đi ham muốn sắp trỗi dậy của tôi. Đối mặt với người mẹ đang giận dữ của mình, tôi một lần nữa chuẩn bị rút lui…

Sau khi do dự một lúc, cuối cùng tôi cũng cởi trói cho mẹ. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng chỉnh lại quần áo, chống mình xuống đất rồi ngồi dậy. Cô xỏ chân vào giày và định ngồi dậy.

Trong tiềm thức tôi muốn nắm lấy tay mẹ và đỡ mẹ dậy.

"Tránh xa!" 

Mẹ tôi đã hất tay tôi đi một cách không thương tiếc. Cô ấy thậm chí còn không muốn nhìn tôi. Cứ như thể tôi là một thứ rác biết đi vậy.

"Mẹ đừng giận, con sai rồi. Xin mẹ tha thứ cho con được không?" 

Tôi chạy lon ton và chặn cửa lại, cầu xin mẹ tha thứ.

"Ha ha, hiện tại ngươi đã biết ta là mẹ của ngươi? Vì sao vừa rồi ngươi không có chút kính trọng nào với mẹ ngươi? Ta không phải mẹ của ngươi, cũng không dám làm mẹ của ngươi." 

Mẹ nhìn tôi với vẻ giễu cợt, và tôi thậm chí không thể nhìn thấy một chút tình cảm nào trong đôi mắt đỏ hoe và sưng húp đẫm nước của mẹ. 

Cổ họng tôi khô khốc và tôi nuốt nước bọt.

"Mẹ,"

"Tránh ra!"

Tôi lẩm bẩm và cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ.

"Nứt." 

Tôi không thể tin được ngẩng đầu lên, đôi má nóng bừng sưng tấy, một vết tát nổi bật đã trút hết cơn giận của mẹ tôi. 

“Anh không định tránh đường à?”

Mẹ nheo mắt, trong mắt tràn đầy lạnh lùng. 

Cô ấy lấy điện thoại di động ra và đưa số điện thoại trước mặt tôi.

"Được, ta sẽ cho cha ngươi biết con trai yêu quý của ông ta là loại quái thú nào!"

Một câu nói nhanh chóng khơi dậy những cảm xúc mãnh liệt vốn đã sắp bùng nổ. 

Tôi chộp lấy điện thoại, nhanh chóng nhập URL rồi mở một bài đăng. 

"Bây giờ, bạn có thể quyết định xem có nên gọi cho bố tôi sau khi đọc nó hay không."

Mẹ cầm lấy điện thoại, liếc nhìn rồi ngồi phịch xuống đất. 

Cô nhận ra nó chỉ trong nháy mắt. Người phụ nữ trơ trẽn trong bức tranh, trần trụi và bị đàn ông thương xót, không ai khác chính là cô ấy. 

Mặc dù bức tranh khảm che mất nửa khuôn mặt nhưng hình dáng cơ thể và đường nét trên khuôn mặt của cô chắc chắn không thể che giấu được những người thân ngày đêm sống cùng cô. 

"Những thứ này... cậu thấy chúng ở đâu? Có bao nhiêu... bức ảnh như thế này?"

Vẻ mặt mẹ tôi lộ rõ ​​vẻ chán nản. Cô không còn giữ được hình ảnh người mẹ uy nghiêm trước mặt tôi nữa. 

Tôi lại lấy điện thoại ra và sàng lọc lại từ khóa. 

Tôi kéo tấm thảm ra và ngồi cạnh mẹ. 

"Tới, nhìn xem, bảy trang, hơn một trăm bài viết, hầu hết các bài viết đều có nhiều hơn một bức ảnh, tôi đã sắp xếp theo trình tự thời gian cho cậu, nếu cậu muốn xem thì không."

Mẹ đưa tay lấy điện thoại, vuốt những sợi tóc vương vãi trên trán cho con. 

Cô thản nhiên bấm vào một bài đăng, phớt lờ dòng chữ xúc phạm phía trước, những bức ảnh đen tối và đáng xấu hổ hiện lên trên thanh tiến trình trượt nhanh. 

Sau khi liếc nhanh, mẹ tôi đóng trình duyệt lại. 

Cô vùi đầu vào giữa hai chân và khóc khe khẽ. 

Tôi cố gắng an ủi mẹ và nói với mẹ rằng vẫn còn cơ hội để chuộc lỗi. Tôi có thể xóa những bài đăng này, kể cả những hình ảnh trong đó. 

Nhưng công dụng là gì? 

Những thứ này từ lâu đã được lan truyền, chia sẻ, xem và tải xuống bởi vô số người. 

Ngay cả khi tôi xóa những thứ này, liệu những người khác có bất lực không? 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi rùng mình. 

Có vẻ như việc xóa dữ liệu không thể giúp tôi giành chiến thắng. Tôi cần tìm cách khác để chấm dứt hoàn toàn sự kiểm soát của Lý Quang Hoa đối với mẹ tôi. 

"Mẹ đừng buồn, con còn có chuyện muốn nói với mẹ."

Mẹ tôi không hề động đậy, vẫn đắm chìm trong nỗi buồn không thể thoát ra được.

Tôi có thể hiểu được cú sốc mà sự việc này đã giáng xuống mẹ tôi. Những bức ảnh không đứng đắn về việc cô bị làm nhục và bị cưỡng hiếp đã được hiển thị trắng trợn trên một trang web khiêu dâm để mọi người xem. Ngay cả con trai của bà cũng nhìn thấy những điều này và nhận ra bà.

Tấm khảm mỏng che mắt bạn chẳng có tác dụng gì cả. Nếu người quen nhìn thấy những thứ này, không khó để nhận ra chỉ cần quan sát một chút và cẩn thận. 

Suy cho cùng, một người đẹp như mẹ tôi vẫn đáp ứng được những yêu cầu như sự nghiệp, tuổi tác. Trên thực tế, nó vẫn còn hiếm. 

"Thật ra hôm nay Lý Quang Hoa bảo tôi tới đây."

Tôi sẽ tóm tắt hành vi của Lý Quan Hoa ngày hôm nay. Sợ mẹ cô thực sự có chút tình cảm với Lý Quang Hoa, thậm chí còn ám chỉ rằng Lý Quang Hoa có chút chán ghét thân thể của cô. 

Mẹ sụt sịt rồi lấy khăn giấy trong túi ra lau nước mắt. 

"Ý của ngươi là, tên khốn Lý Quang Hoa cuối cùng cũng sẽ thả ta đi?"

Cô ấy có 30% bực bội và 70% biết ơn. 

Có vẻ như Lý Quang Hoa không hài lòng với việc Lý Quang Hoa coi cô như một món đồ chơi bằng thịt mà anh đã vứt đi sau khi chơi chán với cô, nhưng anh cũng cảm thấy có chút hy vọng và nhẹ nhõm vì ngày ác mộng này cuối cùng cũng có thể kết thúc. 

Tôi thở dài: “Không đơn giản như vậy đâu mẹ. Tuy anh ấy chơi chán nhưng không có nghĩa là anh ấy sẽ không để người khác làm tổn thương mẹ”.

Mẹ tôi như bị sét đánh, ngơ ngác cúi đầu: “Đúng…đúng…con quỷ này sẽ không buông tha cho con. Đây không phải là lần đầu tiên nó làm chuyện như vậy…”

"Cái gì? Anh ấy thực sự đã để người khác làm điều đó với bạn à?"

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi. 

Rõ ràng, một người mẹ sẽ không muốn nói với con trai mình về việc bà đã quan hệ với bao nhiêu người đàn ông không phải là chồng mình. 

"Cho nên, buổi chiều hôm nay đều là Lý Quang Hoa đạo diễn. Mẹ, mẹ phải tin rằng con cũng bị hắn lừa."

Mẹ cười khẩy nói: “Ừ, ừ, con bị lừa rồi, mẹ sợ con còn hưởng thụ, chỉ ước gì có thể lợi dụng được phải không?”

Tôi lẩm bẩm và không nói nên lời. 

"Được rồi, chúng ta quay lại lớp thôi. Chuyện hôm nay đừng nói cho người khác biết, huống chi là bố của cậu, cậu hiểu không?"

Mẹ tôi nheo mắt và nói với tôi bằng giọng điệu không hay. 

Tôi gật đầu và bước sang một bên để mở cửa. Hãy sẵn sàng để mẹ đi. 

Khi mẹ đi ngang qua tôi, mẹ đột nhiên quay đầu lại liếc nhìn tôi. 

"Nói cho tôi biết, có cách nào đưa Lý Quang Hoa vào tù không?"

Tôi sửng sốt: “A, tội hiếp dâm phụ nữ chắc chắn phải bị kết án, chứng cứ cũng dễ dàng lấy được, nhưng trong trường hợp này, danh tiếng của mẹ, mẹ…”

Mẹ cười nhẹ: “Tất nhiên là không liên quan đến mẹ rồi. Mẹ hỏi con, sản xuất và lan truyền những điều xấu xa này có phạm tội không? Hơn nữa, ông ấy không có biện pháp trái pháp luật nào đối với các nạn nhân nữ sao?”

Tôi nuốt khan: “Mẹ, ý mẹ là sao?”

"Các bạn không phải là bạn tốt sao? Các bạn không thể thu thập một số thứ hữu ích từ bên này sang bên kia sao?"

"Nhưng cho dù hắn có nói ra thì cũng không thể dùng làm bằng chứng được. Trước đây mọi người đều đã nói rồi."

Mẹ phủi bụi trên người rồi giẫm lên đôi giày cao gót.

"Dù sao thì hai chúng ta cũng đã là châu chấu cùng đường rồi, quyết định là do cậu quyết định." 

Tôi đi theo mẹ từng bước một: “Vậy Lý Quang Hoa đã an bài thế nào… con có nên tiếp tục làm không?”

Mẹ dừng bước, quay lại nhìn tôi: “Con vào đại học đừng về nhà. Khi con tốt nghiệp, con có thể tìm thành phố khác. Bố con và mẹ sẽ trả tiền cho con mua nhà và xe. Nếu không phải dịp nghỉ lễ thì đừng về”.

Tôi sửng sốt và hiểu ngay ý của mẹ, trong lòng cảm thấy ngây ngất.

Mẹ nhìn tôi: “Con có hiểu ý mẹ không?” Cô ấy quay người và bắt đầu rời đi mà không đợi phản ứng của tôi. 

"Ờ..."

Đột nhiên, mẹ tôi nôn ói khi đang chống tay vào tường. Tôi vội chạy tới vỗ nhẹ vào lưng mẹ. 

Mẹ nôn ra một ít nước chua, hai má ửng hồng bất thường.

Đợi đã, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Một cảm giác bất an cứ quẩn quanh trong tâm trí tôi. 

Tôi đỡ mẹ rồi bước chậm rãi vào lớp. 

Sau đây là Chương 10 bị bỏ rơi. Người điều hành đã giúp sắp xếp nó. Tôi hy vọng nó sẽ không ảnh hưởng đến trải nghiệm của mọi người. "Giang Đào, Giang Đào! Ngươi đang suy nghĩ gì vậy?"

Khi tôi tỉnh lại, Lâm Vãn Tình lo lắng lắc lắc cánh tay tôi.

Tôi nhìn bạn cùng bàn và bạn gái, không khỏi nở nụ cười gượng. 

"Không sao đâu, học mệt mỏi em cũng sẽ choáng váng. Dù sao thầy cũng không có trong phòng, em sợ cái gì?" 

Lâm Vãn Tình nắm lấy tay tôi đút vào túi của cô ấy, nhét đầy một túi đường fructose sáng loáng.

“Ăn kẹo đi, sẽ dễ chịu hơn.”

Cô không xinh đẹp nhưng đôi mắt dịu dàng luôn biến thành vầng trăng sáng khi cô cười. 

Trong hơn một tháng, bóng tối gần như nuốt chửng tôi. Khi tôi suýt rơi xuống vực thẳm, cô ấy đã soi sáng cuộc đời tôi như sao mai. 

"Này, Giang Đào, sao gần đây cô Vương không theo dõi lớp tự học buổi tối vậy? Hình như cô ấy ở trong lớp có chút lơ đãng, cô ấy bị ốm à?" 

Bàn tay tôi bóc vỏ kẹo dừng lại và trở lại bình thường.

Đưa viên đường vị dâu vào miệng, vị ngọt ngào thấm vào lòng.

"Tôi không biết, có lẽ chỉ là thể chất không thoải mái thôi."

Những loại khó chịu về thể chất? Tôi đã nói những điều mà tôi thậm chí còn không tin. 

Một tháng rưỡi trôi qua trong nháy mắt, sự kiểm soát của Lý Quang Hoa đối với mẹ mình ngày càng sâu sắc hơn. 

Tôi nghĩ đến những video, hình ảnh và tài liệu dày đặc trên máy tính của mình. Những điều này ghi lại trải nghiệm bi thảm và nhục nhã của một nữ giáo viên. 

Khoảng 9h40, mẹ tôi trông mệt mỏi vội vã bước vào lớp. Cô sắp xếp sách vở và trong vòng hai phút chuông reo. 

Lâm Vãn Tình lén lút nắm tay tôi. 

"Trường học kết thúc, xin hãy an toàn trên đường." 

Tôi cũng nhẹ nhàng xoa mặt cô ấy rồi nói: "Đi ngủ sớm và đừng học quá muộn. Giờ anh phải đi đây. Hẹn gặp lại em vào ngày mai."

Toàn bộ hành trình im lặng, máy làm mát không khí không thể ngăn được mùi tinh trùng nồng nặc của nam giới. Tôi biết rằng mẹ tôi đang giữ tinh dịch của cậu học trò vào lúc này. 

Mở cửa, mẹ lao thẳng vào phòng ngủ lấy quần áo để thay. Cô còn chưa kịp cởi giày cao gót đã hoảng sợ bước vào phòng tắm. 

Tôi bật máy tính và đăng nhập vào diễn đàn. 

Đứa con hoang đàng Quách Gia: "Lão Lý, hôm nay ngươi lại dắt chó đi dạo à?"

Ông Lý: “Ồ, tất nhiên là trò giải trí sau bữa tối hàng ngày. Nhân tiện, tôi đã tải ảnh lên đĩa đám mây và sẽ không giữ bất kỳ bản sao lưu nào trên thiết bị di động. Mẹ tôi đã về hai ngày nay và bà ấy đã kiểm tra nghiêm ngặt, hehehehe.”

À, tôi đang dắt chó đi dạo. Tôi đang dắt một con chó cái xinh đẹp tên là Vương Nguyệt. 

Trong giờ tự học buổi tối, anh thường đưa cô đi dạo trong khuôn viên vắng. 

Sự kiện này đã diễn ra được một tuần. 

Kể từ lần trước mẹ tôi suýt bị Lý Quang Hoa làm cho tiểu tiện không tự chủ được nữa, bà không còn dám ở lại lớp tự học buổi tối nữa. 

Đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi lên đỉnh trong lớp và bị chơi đùa trước mặt học sinh cho đến khi tứ chi yếu ớt và toàn thân yếu ớt. Đã có quá nhiều trải nghiệm như vậy. 

Tôi mở tập tài liệu và nó chứa đầy những video khác nhau quay cảnh mẹ tôi bị sỉ nhục và cưỡng hiếp. 

Trước khi di chuột tới file, tôi lưỡng lự một lúc rồi bấm vào file có tên amp;amp;lt;

Video tiệc sinh nhật nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp.

Video này do chính tay tôi biên tập và biên tập. 

Đó là đêm sinh nhật lần thứ bốn mươi của mẹ tôi. Cô xin nghỉ học nửa ngày. Đi đến hang động ma thuật của Lý Quan Hoa một mình. 

Tôi đã xem toàn bộ buổi phát sóng trực tiếp trong nhà vệ sinh của trường. 

Khi video bắt đầu, mẹ tôi đã bị trói vào ghế. Một đôi tất đen dính đầy tinh dịch che mắt cô. 

Có một quả bóng bịt miệng ở giữa đôi môi đỏ mọng đang chảy nước dãi của cô ấy. 

Sợi dây bông màu đỏ quấn quanh cánh tay, cặp vú vốn đã cao dường như mất đi sức hút. 

Hai chiếc kẹp kẹp chặt hai núm vú màu nâu sẫm đang rũ xuống. Dưới cái bụng phẳng lì của cô, một con cặc to lớn đang ra vào âm hộ vườn đào của mẹ cô. 

"Chào mừng đến với tập phim này - bữa tối sinh nhật của nữ giáo viên trưởng thành xinh đẹp."

Lý Quang Hoa quay đầu lại và hào hứng đọc lời mở đầu trước ống kính. 

Máy quay đã quay. Khuôn mặt của Lý Quang Hoa xuất hiện ở giữa màn hình. 

"Xin chào các bạn. Hôm nay là sinh nhật lần thứ 40 của cô giáo thân yêu nên tôi xin phép cô nghỉ nửa ngày và mời cô đến nhà tôi để thưởng thức bữa tối đầy trân trọng và chân thành này của học trò".

Anh ấy di chuyển ống kính máy ảnh ra phía sau. 

Cặp đùi của người mẹ mang tất đen bị buộc phải mở ra bằng những khung kim loại. Cô bị giam trên ghế mát-xa và nhìn vào camera với vẻ mặt kinh hoàng. 

"Này, thầy Vương, thầy có muốn nói gì với cư dân mạng không?"

Mẹ cố gắng hết sức quay mặt đi: “Không, đừng bắn, làm ơn, đừng…”

Lý Quang Hoa cười nói: "Sư phụ còn như thế ngượng ngùng, sẽ đánh dấu mặt ngươi, đổi giọng nói, ngươi một chút cũng không cần lo lắng."

Mẹ thận trọng ngẩng đầu lên: “Để mẹ xuống…con sẽ ngoan ngoãn.”

Lý Quang Hoa nắm lấy núm vú đang rũ xuống của mẹ. Những quả nho màu tím bụ bẫm ban đầu đã chuyển sang màu nâu sẫm hoàn toàn dưới sự lạm dụng của anh ta. Chúng thậm chí đã mất đi phần lớn độ đàn hồi và mềm như hai miếng bột. 

"Điều đó không ổn. Bạn phải nghe lời tôi trong lãnh thổ của tôi."

Lý Quang Hoa cười biến thái: “Hơn nữa, ta cảm thấy trói ngươi cũng rất thú vị, ta dù có làm thế nào, ngươi cũng chỉ có thể lắc lư thân thể kêu thảm thiết, giống như lợn nái sắp bị làm thịt vậy.”

Sau đó, cậu dời chiếc ghế nhỏ và ngồi vào giữa hai chân mẹ. 

Mở hộp dụng cụ, anh lấy bút vẽ một hình trái tim xung quanh môi âm hộ của mẹ. 

“Ngày sinh nhật của cô cũng là cuộc đời mới của cô. Ba mươi chín năm đầu tiên, không có em trong đời, cô giống như đóa lan nở trong thung lũng sâu. Dù xinh đẹp nhưng không ai quý trọng. Tuy nhiên, cô may mắn gặp được em trong ba kiếp.”

Mặc kệ tiếng kêu la của mẹ, tôi dùng dao cạo cạo và xoa lông mu. Một họa tiết hình trái tim có phần bất thường xuất hiện một cách ấn tượng. 

Mẹ lắc lư dữ dội. 

Với một âm thanh như dao cạo cắt đứt một phần tóc. 

Lý Quang Hoa chán nản lắc đầu, nắm lấy thắt lưng đánh vào thân dưới của mẹ mình. 

"A, dừng lại, woo, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, tôi không thể cử động được nữa, tôi không thể cử động được nữa. Xin hãy tha cho tôi."

Mẹ đang lắc tóc. Môi âm hộ của cô hơi đỏ và sưng tấy, có vết nước dính bắn ra ngoài. 

Lý Quang Hoa nhét chiếc bút vào hậu môn nhỏ của mẹ. 

"Lần này đừng cử động. Hôm nay là sinh nhật của anh. Tôi muốn dịu dàng. Đừng ép buộc tôi."

Mẹ tôi im lặng, nhìn lên trần nhà với khuôn mặt tái nhợt. Trong mắt cô không có tia sáng nào. 

Người thợ cạo chăm chỉ tập trung vào công việc của mình, chỉ trong thời gian ngắn, bãi cỏ nhỏ tươi tốt của mẹ tôi đã được cạo sạch sẽ. 

Giống như một đứa trẻ, giữa thân dưới trần trụi, hai bờ môi không thể khép lại đang khóc thầm. 

Lý Quang Hoa lấy bút ra, moi hạt cườm trong bông hoa cúc ra. 

Anh đặt mẹ mình xuống khỏi chiếc ghế chức năng vui nhộn và ôm bà vào lòng. Chậm rãi di chuyển đến gương. 

Nữ giáo viên trưởng thành và quyến rũ giống như một đứa trẻ, bị một người đàn ông giữ hai chân, để lộ gò mu trần trụi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Mẹ tôi chạm vào phần thân dưới trống rỗng của mình và bật khóc. 

"Này, đừng khóc. Dễ thương quá phải không, cô Vương? Cô nghĩ sao về diện mạo mới mà tôi thiết kế cho cô? Cô có thích không?"

Mẹ tôi chìm trong nỗi buồn, bà nức nở mơ hồ: “Không…Trả nó lại cho mẹ…Úc…Mẹ không thích nó…”

Con gà trống như cỗ máy che chắn, thọc vào hậu môn mẹ. Nó hung dữ đến mức như muốn nhét tinh hoàn của mình vào cơ thể mẹ tôi. 

Một cây gậy massage có ngạnh cũng được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

"Thầy Vương, ngươi không đủ thành thật, ngươi luôn nói những lời hoàn toàn trái ngược với cảm xúc thật của mình, cho nên ta quyết định trừng phạt ngươi!"

Ôi chúa ơi, hai cây gậy lớn hơn nhiều so với tiêu chuẩn đã được đưa vào cơ thể mẹ tôi. Cô đau đớn không tả xiết. 

Đây không phải là hưởng thụ, đây chỉ là Lý Quang Hoa đơn phương bạo hành. 

Tay chân của mẹ nhảy múa điên cuồng, móng tay bấm vào da thịt Lý Quang Hoa. Những gì cô nhận được là một đòn tấn công thậm chí còn bạo lực hơn từ người đàn ông. 

"Thầy Vương! Nếu ta cho ngươi một cơ hội nữa, ngươi có thích bộ dạng hiện tại của mình không?"

"Như...như...như."

Mẹ run rẩy lặp lại, những ngón chân cuộn tròn trong chiếc tất đen, những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ trán. 

"Nhanh... làm ơn... xuất tinh."

Mẹ cầu xin. 

Lý Quang Hoa rống lên như hổ, ép vào mông béo của mẹ và xịt nước bọt vào con cháu. 

Anh từ từ đặt mẹ xuống và lau tinh dịch trên cặc bằng một miếng gạc đen trong suốt. Sau khi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là một chiếc quần lót gợi cảm của phụ nữ. 

Mẹ thò cái mông to ra và úp mặt xuống, giống như một con chó cái thò mông ra chờ bị đụ. 

Lỗ đít của cô đã giãn ra đến mức không thể trở lại hình dạng ban đầu, tinh dịch chứa đầy trong ruột cô kêu ùng ục và tràn ra như một chiếc lò xo. 

Lý Quang Hoa đá vào mông mẹ. "Thầy Vương? Thầy còn di chuyển được không? Chúng ta đi ăn bánh sinh nhật đi."

Mẹ giơ tay lên và cố gắng đứng dậy. Nhưng Lý Quang Hoa đã kéo đôi chân tất đen xinh đẹp của cô lên: "Không đi được thì có thể bò. Đến, Vương sư phụ, để ta giúp ngươi!"

Lý Quang Hoa nâng đùi mẹ lên, cặc của hắn vừa khít với lồn mẹ. 

Một cặp xe bốn bánh piston chạy bằng sức người được lắp ráp, thay vì bò về phía trước, người mẹ dường như bị cặc của người đàn ông đẩy về phía trước. 

Cuộc hành trình không xa, họ đi qua phòng khách, nơi có một chiếc bánh sinh nhật lớn được đặt trên bàn cà phê. Bốn cây nến đỏ dày được dán trên lớp kem đặc. 

Lý Quang Hoa bế mẹ đang nằm trên mặt đất lên: “Nào, Vương sư phụ, đến ước nguyện đi?”

Mẹ kìm nén sự xấu hổ, chắp hai tay lại và nhắm mắt lại. 

"À... điều ước của tôi... đã kết thúc rồi, làm ơn... đặt tôi xuống."

Mẹ cầu xin, lỗ thịt của mẹ vẫn bị người đàn ông chiếm giữ, tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt không thể kiểm soát bắn tung tóe lên bánh. 

Dựa vào sự hiểu biết của cô về Lý Quang Hoa. Cô tin chắc rằng người đàn ông đó cuối cùng sẽ ép cô ăn những bộ phận bị ô nhiễm này. 

Lý Quang Hoa điếc tai, nơi giao nhau bộ phận sinh dục "Puff Puff" đã tạo thêm hương vị mới cho chiếc bánh. 

"Thầy, ước nguyện xong phải tắt nến, nhưng hôm nay chúng ta không cần thổi tắt, chúng ta sẽ dùng nước dập tắt, ha ha ha."

Một chút tinh dịch không thể dập tắt được ngọn nến đang cháy. Nhìn thấy ngày càng nhiều chất phụ gia trên kem, mẹ tôi không thể cưỡng lại được những sóng gió dữ dội. 

Cô lấy đôi tay đeo nhẫn cưới che mặt: "Ồ... đến rồi... lại đến rồi..."

Con cặc xuất hiện, dịch suối và tinh trùng trong âm đạo trào ra. 

Trong tiếng cười điên cuồng của Lý Quang Hoa, những ngọn nến lần lượt bị dập tắt. 

"Thầy Vương, thầy vui không?"

"Hạnh phúc, hạnh phúc."

Mẹ cố khóe miệng lộ ra một nụ cười không thể giả tạo được nữa. 

"Cứ vui vẻ đi. Nào, nào, cậu có thể bắt đầu ăn bánh rồi. Cô giáo, cô có thích kem không? Tới ăn thử đi."

Lý Quang Hoa bôi kem khắp dương vật. Ánh mắt biểu thị. 

Mẹ tôi không còn cưỡng lại việc quan hệ tình dục bằng miệng nữa. Cô mở miệng và đưa toàn bộ con cặc vào cổ họng. 

Chất kem trắng dính vào mũi và má mẹ tôi, mẹ nhanh chóng ăn hết. 

Lý Quang Hoa lặp lại động tác thêm kem cho đến khi lại phun vào miệng mẹ. 

"Hừ, Vương lão sư, chúng ta chậm lại một chút, lát nữa ta sẽ cho ngươi bất ngờ. Chuẩn bị sẵn sàng đi."

Tôi tắt video và điều tiếp theo tôi thấy rõ. 

Giống như cảnh đầu video, mẹ tôi bị trói vào ghế và bị Lý Quang Hoa xâm phạm. Tuy nhiên, đôi mắt của cô đã bị chiếc tất che lại và cô không biết rằng đêm đó có ba người khác nhau đã nếm thử cơ thể cô. 

Và những người đó chỉ được mệnh danh là “nam độc thân chất lượng cao” trên Internet mà thôi. 

Tất nhiên, mẹ tôi có thể cũng biết sự thật này, nhưng bà không thể phản kháng mà chỉ có thể giả làm đà điểu. 

Hiện tại, tất cả những gì có thể gọi là nắm giữ Lý Quang Hoa đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Chỉ cần tôi sẵn lòng, tôi có thể giúp mẹ thoát khỏi nanh vuốt của ông bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, mọi người thay đổi. Sau khi xem rất nhiều video của mẹ, tôi không ngừng tự hỏi, quên Lý Quang Hoa đi, tại sao những cư dân mạng tầm thường đó lại có thể thưởng thức món thịt trưởng thành của mẹ tôi? 

Giờ mọi chuyện đã đến nước này, làm sao tôi có thể kết thúc mọi chuyện như thế này được? Mặc dù mẹ tôi vẫn còn có chút bất đắc dĩ, nhưng cơ thể bà quả thực đã thích ứng với sự huấn luyện của Lý Quang Hoa. 

Từ việc phản kháng trước sự thủ dâm của đối thủ, đến tê liệt khi mở cả ba lỗ. Mọi bộ phận có thể sử dụng được trên cơ thể mẹ tôi đều bị biến thành đồ chơi của đàn ông. 

Những trải nghiệm này đã để lại những vết sẹo không thể xóa nhòa trong cơ thể và tâm trí của mẹ tôi. 

Trên tấm lưng ngọc của mẹ tôi có những vết roi không thể mờ đi. Núm vú đã chuyển sang màu đen và phẳng, hai lỗ ở háng đã lỏng hơn rất nhiều và màu sắc cũng trở nên đậm hơn rất nhiều. 

Điều đáng sợ hơn nữa là trạng thái tinh thần của mẹ tôi có phần không ổn định. Cô thường tỉnh dậy sau những cơn ác mộng rồi trốn trên giường cho đến tận bình minh. 

Bây giờ cô phải uống thuốc mới có thể ngủ yên. 

Tôi đã chán ngấy cái vai trò ẩn nấp và đưa ra đề xuất kiểu này rồi. Tiếp theo, tôi muốn đích thân đến tận hưởng chiến lợi phẩm của mình. 

Sự tin tưởng của Lý Quang Hoa đối với “tôi” rất sâu sắc. Tính khí, tính cách và cách suy nghĩ của anh ấy đều đã được tôi tìm hiểu. 

Tôi quay người trên ghế máy tính, ánh sáng mát lạnh phản chiếu khuôn mặt cũng lạnh lùng không kém của tôi. 

Mẹ ơi, mẹ được định sẵn là kho báu của con. 

Thời gian trôi qua như một khoảnh khắc thoáng qua. Chiều thứ Sáu, tôi định lấy sách ra thì lại chạm vào một mảnh vải. 

Tôi bình tĩnh cúi đầu xuống và dùng thân mình che nửa túi bàn. 

Một chiếc quần lót dây chữ C ướt át xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. 

"Được rồi được rồi, mọi chuyện đều trong tầm kiểm soát."

Tôi nhìn quanh, quả nhiên, Lý Quang Hoa đang nhìn tôi với nụ cười nham hiểm. 

Đây là cách tất cả bắt đầu. 

Anh Lý: “Chỉ huy, tôi cảm thấy hơi mệt mỏi với cơ thể của cô ấy. Tôi đã chơi với cả ba lỗ trên cơ thể cô ấy. Có cách nào thú vị để chơi với cô ấy để tôi có thể duy trì hứng thú tình dục với cô ấy không?”

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Để tôi nghĩ xem. Tôi đã từng bị lạm dụng tình dục, bị phơi bày, trói buộc và thay đổi người khác. Thực sự có chút căng thẳng."

Ông Li: "Đúng vậy, thứ duy nhất có thể khơi dậy hứng thú tình dục bây giờ là cặp súng của cô ấy. Việc mang tất chân vẫn hơi hấp dẫn đối với tôi. Nhưng những thứ khác thực sự hơi nhàm chán."

Con hoang Quách Gia: "Đúng vậy! Ta có một ý nghĩ non nớt, ngươi có muốn nghe không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Tan học, tôi lê thân hình mệt mỏi về căn nhà thuê. Khi tôi nằm trên chiếc giường cứng này với cái lưng đau nhức, sự hối hận và oán giận trong lòng tôi không thể nào lớn hơn được. 

Đó là một đêm như thường lệ, tôi nằm trên giường lặng lẽ chờ tiếng nước chảy trong phòng tắm ngừng lại. 

Mọi chuyện xảy ra trong ngày vẫn cứ tua đi tua lại trong đầu tôi. 

Trong một căn phòng nhỏ chật chội, Lý Quan Hoa và hai anh em trong xã hội đã bao vây người mẹ giống cừu con và tùy ý giết thịt cô. 

Ba tên biến thái nghiện tất gần như lột mất một lớp da trên chân mẹ tôi. 

Đúng là tôi cũng bị ám ảnh bởi đôi tất chân và đôi chân đẹp của mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc yêu cầu mẹ mang ba đôi tất cùng một lúc và xé chúng thành từng mảnh một. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mang tất lên đầu và tay của mẹ để mẹ có thể kiệt sức và làm hài lòng ba con gà trống to lớn hung ác cùng một lúc. 

Bảy đôi tất với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau làm phồng lên âm đạo của người mẹ. Vô số tinh dịch của đàn ông bị những chướng ngại này ngăn cản không cho chảy ra, chỉ có thể lao vào thánh bụng của người mẹ. 

Tôi nhìn thấy mọi thứ trên Internet và quyết định bắt chước những cách đồi bại của họ và tận hưởng đôi chân của mẹ tôi vào ban đêm. 

Nhiều thành công suôn sẻ khiến tôi mất cảnh giác và trở nên tự tin thái quá. 

Khi tôi lẻn vào phòng mẹ trong bóng tối và dùng móng vuốt sói chộp lấy những chiếc bánh bao thịt to, mềm và ngon đó, một cái tát nóng hổi vào mặt khiến tôi choáng váng. 

Lúc này tôi mới nhận ra trên bàn đầu giường có một cốc nước bốc khói đầy, hai viên thuốc được lấy ra, thuốc ngủ được đặt úp ngược. 

Đối mặt với mẹ tôi, người đang sắp chết vì xấu hổ, tức giận và bật khóc, tôi không nói nên lời. Tôi chỉ biết cúi đầu nhận lỗi và cầu xin sự tha thứ. 

Tuy nhiên, người mẹ vốn đã chán nản của tôi không còn sẵn lòng chấp nhận thành tích kém cỏi của tôi nữa. 

Cứ thế này, tôi bị mẹ đuổi ra khỏi nhà. Sau nỗ lực tuyệt vọng, tôi đã thoát khỏi số phận bi thảm phải sống trong khuôn viên trường. Tôi lấy số tiền mẹ đưa và chuyển đến căn nhà thuê một phòng ngủ. 

Không ai thấy tôi dậy, không ai chuẩn bị bữa sáng và bữa tối cho tôi. 

Không có máy tính để giải trí, không có chiếc giường êm ái, thân thuộc. 

Càng nhìn thấy sự tương phản, nỗi đau càng nhấn chìm trái tim tôi. 

Mấy hôm nay tôi cứ nghĩ sao mẹ không uống thuốc ngủ sớm và ngủ như thường lệ. 

Mãi đến hôm nay tôi mới nhận được câu trả lời như một tia sét từ trời xanh. 

Mẹ ơi, con đang mang thai. 

Nếu hôm nay Lý Quang Hoa không vô tình để lộ chuyện gì đó trên mạng, có lẽ tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng được mẹ mình lại rơi vào tình thế này. 

Mang thai được bảy tuần, bụng cô vẫn phẳng lì đến mức cô không bao giờ có thể tưởng tượng rằng những chuyển động sống nguyên thủy của bào thai đang được nuôi dưỡng dưới cái bụng mịn màng của mình. 

Tôi tin rằng mẹ tôi chắc hẳn biết nhiều về tình trạng thể chất của bà hơn tôi. 

Vậy nếu biết mình có thai tại sao không phá thai càng sớm càng tốt? Xét cho cùng, công nghệ hiện nay tiên tiến đến mức bạn không cần phải nghỉ vài ngày để phẫu thuật. 

Xét theo niên đại thì đây chắc chắn không phải là con của cha. Có thể nói, dưới sự ngược đãi và hủy diệt biến thái của Lý Quang Hoa, người mẹ đã mắc phải hội chứng Stockholm, vì hận mà yêu mà sinh ra những đứa con cho “chủ nhân” của mình? 

Kiểu suy đoán này giống như một con dao sắc bén, tàn nhẫn khoét một miếng thịt vào tim, thứ quý giá nhất sẽ bị lấy đi ngay trước mắt. 

Đứa con hoang đàng Quách Gia: “Anh ơi, cô giáo xinh đẹp của anh thật sự muốn sinh cho anh một đứa con à?”

Ông Lý: "Tất nhiên rồi, chiến lược gia, tôi đã chinh phục cô ấy bằng cả trái tim mình. Bạn không biết rằng bây giờ cô ấy đã hoàn toàn là một con chó cái được thuần hóa. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì được yêu cầu. Cô ấy có thể chấp nhận dù có bao nhiêu người đàn ông chơi đùa với cơ thể cô ấy."

Đứa con hoang Quách Giai: "Thật sao? Thật là ngon. Nếu có cơ hội, ta cũng muốn đích thân nếm thử mùi vị của con điếm đã bị học trò của ta làm cho có thai."

Ông Li: "Được rồi, cố vấn quân sự đang đến. Tôi nhiệt tình chào đón cô ấy. Bạn có yêu cầu gì về trang phục là người quyết định cuối cùng, bạn muốn chơi với bộ phận nào trên cơ thể cô ấy và bạn muốn cô ấy phục vụ bạn như thế nào. Không có gì. Con chó cái của tôi là con chó cái của bạn. Bạn có thể chơi với cô ấy như bạn muốn."

Tôi đưa tay vào háng và giật mạnh vài lần. Một vài ngụm chất lỏng sền sệt màu trắng chảy ra từ em trai tôi. 

Than ôi, tôi tiếc nuối đặt điện thoại xuống và tạm thời chuyển sang chế độ thánh, mất đi ý muốn tiếp tục trò chuyện. 

Về phần mẹ tôi, tôi không biết ý định của bà là gì, nhưng dù thế nào đi nữa, bà nhất định sẽ không sinh con cho Lý Quang Hoa. Rốt cuộc, cô ấy yêu cha mình rất nhiều. 

Lý tiên sinh: "Nhưng... có một câu nói rất hay. Đằng sau mỗi nữ thần mà ngươi mơ thấy đều có một người đàn ông muốn nôn mửa khi quan hệ với cô ấy. Nói thật, thân thể của cô Vương khó có thể mang lại cho tôi chút tươi mới nào... Bây giờ ngoại trừ thỉnh thoảng huấn luyện khắc khổ, tôi thực sự không muốn nhập vào cơ thể cô ấy nữa. Quân sư, xin hãy cho tôi một lời khuyên. Tôi nên phát triển nó như thế nào nữa? Lần sau thử dắt chó đi thì sao?" 

Mẹ kiếp!

Tôi đấm gối, tên này muốn con chó đụ mẹ tội nghiệp của tôi. 

Quách Gia hoang đàng: “Tôi chỉ nói một điều, bài đăng trên diễn đàn không được liên quan đến nội dung con người hoặc động vật.”

Ông Lý: "Ha, đùa thôi, đùa thôi... Nhưng tôi chán thật rồi. Cô ấy bây giờ mang vẻ mặt cam chịu, khuất phục trước sự thương xót của tôi. Cảm giác chinh phục thành tựu đã qua, cô ấy thực sự không còn cảm giác thèm ăn nữa. Tôi nghĩ đã đến lúc bắt đầu câu chuyện tiếp theo?"

Trong chớp mắt, tôi chợt gõ ra câu này. Dẫn dắt chủ đề. 

Con trai hoang đàng Quốc Gia: "Nhân tiện, Lão Li, người phụ nữ trong không gian của anh là ai? Cô ấy trông rất quyến rũ. Cô ấy có phải là bạn tình của anh không?"

Ông Lý: “Khan, đừng nói nhảm, đó là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi!”

Đứa con hoang Quách Gia: "Mẹ ơi? Vậy sao mẹ không giống con một chút nào? Đừng nói với con là mẹ con lén lút sau lưng cha con. Đi sang nhà bên cạnh hỏi xem, hàng xóm của con có phải họ Vương không?"

Ông Lý: “Anh ơi, mọi chuyện kết thúc rồi. Anh không được nói vậy với mẹ em, em sẽ tức giận!”

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Này, anh chỉ đùa thôi, anh nói cho em biết, anh thật may mắn khi được bảo vệ một mỹ nhân tuyệt vời đến mức khiến người ta ghen tị."

Ông Lý: "Haha, tất nhiên, bạn không biết khi còn nhỏ tôi ở nhà may mắn như thế nào. Thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi, ôi."

Ta cười lạnh, Lý Quang Hoa, Lý Quang Hoa, trong lòng ngươi kỳ thực có chút ác niệm đúng không? 

Hãy để tôi cung cấp cho bạn một hướng dẫn tốt. 

Con hoang Quách Gia: "Ca, nói thật, mẹ con loạn luân cũng không phải chuyện gì to tát đúng không? Kỳ thực ngươi cũng không biết cái gì, ta chỉ là nhập vào trong cơ thể mẹ ta mà thôi, hehehehe."

Ông Lý: "Hả?! Cái gì! Cố vấn quân sự, ông nói thật đấy à? Ông thật sự không lộ mặt, tôi rất khâm phục ông."

Làm sao nó có thể là giả được? Mẹ không chỉ bị tôi xâm phạm mà còn bị anh, một tên khốn nạn, xúc phạm. Điều này thực sự không công bằng. Vì vậy, tốt nhất bạn nên ngoan ngoãn xuống địa ngục đi! 

Quốc Gia, đứa con hoang đàng: "Thành thật mà nói, tôi không nói đùa, và điều đó đã hơn một lần. Làm chuyện đó với mẹ ruột của mình khác với làm chuyện đó với những người phụ nữ khác. Niềm vui bị phản bội, cảm giác tội lỗi đối với cha và niềm vui khi ngoại tình với mẹ ruột thực sự tuyệt vời."

Ông Lý: “…”

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Anh ơi, anh cũng là người từng đi trong hoa. Có lẽ nhiều làn da đẹp không còn kích thích được sự rung động trong lòng anh nữa, vì vậy..."

Ông Lý: “…”

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Được rồi, ca ca, đi đi, ta khuyên ngươi nên bấm vào những kiệt tác của các cao thủ diễn đàn, có thể cẩn thận thưởng thức. Dù sao trong nhà có một người mẹ xinh đẹp, không phát triển đàng hoàng thì đáng tiếc."

Sau đó, một gói nén của cuốn tiểu thuyết loạn luân được truyền qua mạng. Một lúc sau, ba nhân vật lớn đã được nhận, khiến tôi mỉm cười kỳ lạ. 

Tôi thản nhiên ném điện thoại sang một bên, hai tay ra sau đầu, trằn trọc mãi vẫn không thể ngủ được. Ngay khi nhắm mắt lại, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là thân hình xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Này, với một chút cảm giác tội lỗi, tôi lại nhấc máy lên và mở một đoạn video ngắn có sự tham gia của mẹ tôi. Ôi mẹ ơi, thân hình của mẹ...đẹp quá...

Tuy nhiên, nếu tôi là chân lợn trong tiểu thuyết thì đó chắc hẳn là chân lợn buồn bã lạm dụng tiểu thuyết chính thống. 

Tại sao bạn nói vậy? 

Vào một buổi chiều thứ sáu yên tĩnh và thích hợp cho một buổi hẹn hò, tôi đưa cô bạn gái nhỏ Lâm Vạn Thanh trở về căn nhà thuê. Một hộp mười miếng JISBOND vừa được khui ra. Khi tôi chuẩn bị bắn súng xuyên qua nữ tù nhân đang đỏ bừng mặt thì tiếng gõ cửa cắt ngang sự phấn khích trước chiến tranh của tôi. 

Tôi mặc quần áo vào, giận dữ mở cửa, vừa định mắng vị khách không mời mà đến này. 

Tuy nhiên, mẹ tôi ăn mặc chỉnh tề và đứng ngoài cửa khiến tôi phải nuốt nước bọt và kìm nén những lời chửi thề sắp phun ra. 

Trong tâm trạng bối rối đó, tôi đón mẹ vào nhà mà không nói một lời. 

Điều này thật tốt, mẹ tôi vừa quay lại quan sát môi trường nơi tôi sống và tìm thấy Lâm Vạn Thanh, người đã bị lột da thành một con cừu trắng nhỏ. 

Sau đó tôi bị mẹ đuổi ra khỏi nhà vì muốn giáo dục nữ sinh “cáo” đã dụ dỗ con trai bà. 

Tôi một mình đi lên đi xuống hành lang, có trời mới biết hai người phụ nữ này sẽ nói gì. 

Tôi lo lắng đến mức đợi ngoài cửa cả tiếng đồng hồ thì thấy hai người phụ nữ một lớn một nhỏ bước ra. 

Lâm Vạn Thanh, người đang mang cặp sách, nhìn tôi thật sâu. Với mí mắt sưng vù, cô ấy bỏ chạy khỏi tôi mà không nói một lời. 

"Giang Đào, lại đây."

Mẹ đã trở lại với hình ảnh oai phong của mẹ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc màu đen, với đôi giày cao gót da lộn màu xanh sapphire lấp ló dưới váy. 

"Có chuyện gì vậy mẹ."

Tôi cúi đầu, tỏ vẻ sợ hãi, nhưng thực ra tôi đang lén quan sát bàn chân sen nhỏ nhắn và xinh đẹp của mẹ. 

"Ban đầu, tôi không có ý quan tâm đến rắc rối của cậu, nhưng dù vậy, cậu không nên ăn trái cấm ở tuổi của mình, hiểu không? Đó không phải là điều cậu nên làm bây giờ."

Tôi ngẩng đầu lên: “Chỉ cần chúng ta đều biết việc mình làm, chẳng phải không ai quan tâm đến nhau sao? Tại sao cứ phải chen vào cuộc sống của nhau mà chỉ trích?”

Chụp! 

"Con! Ta là mẹ của con! Ta kỷ luật con là điều tự nhiên, tại sao con lại cãi lại ta? Hả? Ta vừa là mẹ con, vừa là giáo viên của con. Ta có nghĩa vụ và quyền kỷ luật con. Ta nói gì con cũng nghe, con hiểu không? Khi thứ Hai tuần sau bắt đầu, ta hy vọng con và Lâm Vãn Tình chỉ là bạn học bình thường, nếu không ta cũng sẽ chuyển cô ấy đi, con hiểu không?"

Lại thế nữa rồi! 

Tôi thực sự khó hiểu làm thế nào một người phụ nữ không thể tự bảo vệ mình lại có thời gian hướng dẫn tôi phải làm gì tiếp theo? 

Nhìn thấy hai tháng nữa bố sẽ về, trên người bạn có vết bỏng do thuốc lá, lỗ đen của con hổ trắng với lông mu bị cạo trọc, còn có tên khốn đó trong bụng. Bố là một kẻ ngốc, ông cũng có thể nhìn ra những gì bạn đã làm sau lưng ông. Chẳng lẽ khi bố phát hiện ra, bạn chỉ buồn bã nói: “Em xin lỗi chồng, em bị ép buộc”. Chỉ để thoát khỏi nó? 

Tôi đẩy mẹ ra, quay người đóng cửa lại. Cô ấy phớt lờ cô ấy cho dù cô ấy có gọi cửa bao nhiêu lần. 

Sau khi loay hoay khoảng nửa giờ, cô ấy nói gì đó ở ngoài cửa rồi tuyệt vọng rời đi. 

Tôi vô tình liếc nhìn chiếc bánh mười ba inch đặt trên bàn ăn, rồi chợt nhớ ra hôm nay đúng là sinh nhật của tôi. 

Sinh nhật của tôi là ngày Thứ Sáu Tuần Thánh của mẹ tôi. Tôi nghe người lớn kể rằng nước ối của mẹ tôi vỡ từ rất sớm nhưng tôi phải mất cả đêm mới thoát ra khỏi cơ thể mẹ. 

Mũi đau nhức, không nhịn được mở cửa. Điếu thuốc gọi mẹ tôi lại, nhưng bóng dáng bà đã biến mất không dấu vết.

Tôi chết lặng quay về phòng. Kem ngọt nửa ngon nửa đắng.

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Tôi muốn giúp mẹ tôi thoát khỏi biển khổ càng sớm càng tốt. Tôi nghe nói nếu mang thai lâu ngày sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải giúp mẹ che đậy trải nghiệm bi thảm trong giai đoạn này. Cái bào thai trong bụng cô không được giữ lại. 

Lý Quang Hoa, Lý Quang Hoa, ngươi mau mắc mồi đi, ta không rảnh chơi với ngươi nữa! 

Sau khi quyết định, tôi đăng nhập vào diễn đàn và gửi tin nhắn cho Lý Quang Hoa. Hãy xem anh ấy phản ứng thế nào. 

Đứa con hoang đàng Quách Gia: "Lão Lý, đã lâu rồi ngươi không ra tác phẩm mới. Lần trước ngươi im lặng như vậy là khi tấn công sư phụ của mình. Cái gì, ngươi lại nhắm tới con mồi mới à?"

Hồi lâu vẫn không thấy trả lời nên tôi đã nhắn tin xin lỗi mẹ để bày tỏ lời xin lỗi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi đã phớt lờ tôi. Thay vào đó, Lâm Vạn Thanh đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat. 

“Xin lỗi, tôi không thể đi cùng anh được nữa.”

Chết tiệt, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Tôi gõ một dãy chữ nhưng khi gửi tin nhắn lại báo tôi chưa kết bạn với bên kia. Vui lòng thêm một liên hệ và gửi lại. 

Tôi có bị chặn không? 

Tôi đập gối để trút cơn giận trong lòng rồi mở danh bạ. Tôi tìm thấy số điện thoại của cô gái đã chết này và gọi lại. 

"Xin chào, số máy bạn gọi đang bận, vui lòng gọi lại sau."

Ôi, chiếc điện thoại cuối cùng cũng tuột khỏi lòng bàn tay tôi. Tôi biết rằng điều này là cố tình tránh mặt tôi và trốn tránh tôi. 

Tôi có nên tức giận và giận dữ không? Có lẽ. Nhưng bây giờ không phải lúc. 

Lý Quang Hoa vẫn chưa có manh mối. Mặc dù anh ta có thể giảm bớt sự xâm phạm của mình vào mẹ mình vì buồn chán, nhưng miễn là anh ta không tìm thấy nạn nhân tiếp theo, nỗi đau mà anh ta gây ra cho bà sẽ không dừng lại. 

Một ngày nào đó, anh ta sẽ không còn hứng thú tình dục với cơ thể mẹ mình nữa. Khi đó cô sẽ đối xử với mẹ mình như thế nào, coi như không có chuyện gì xảy ra, cắt đứt liên lạc với mẹ? 

Khả năng này về cơ bản là bằng không. Đối với Lý Quan Hoa, ăn mọi thứ không phải là hết. Tiêu diệt hoàn toàn một người vợ, người mẹ vốn trong sáng và đoan trang là điều anh ta sẽ làm. 

Nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, nó thực sự ớn lạnh. 

Mẹ đã rơi vào một cái bẫy sâu như vậy. Dù bây giờ cô có nghĩ thế nào đi nữa, Lý Quang Hoa không chỉ mang đến cho cô sự sỉ nhục và hủy diệt về mặt tinh thần mà còn cả những vết sẹo và sự ngược đãi về thể xác. 

Thực ra, sau khi tôi liều lĩnh vạch trần bộ mặt kém cỏi của mẹ ngày hôm đó, cuộc sống cũ của tôi không bao giờ có thể quay trở lại. 

Chúng ta, hai mẹ con, đã bị ngăn cách bởi một vực thẳm. 

Công sức và cái giá phải trả để bù đắp khoảng cách thế hệ do sự phản bội và lừa dối gây ra đơn giản là không thể tưởng tượng được. 

Vì vậy, thực tế là như thế này. Nó cho con người một sự lựa chọn, nhưng chỉ có hai kết quả, một là tệ và một là tệ hơn.

Tuy nhiên, dù tôi nhận ra rằng tôi và mẹ, gia đình đang ngày càng xa cách. Tôi vẫn có trách nhiệm và nghĩa vụ phải giúp cô ấy thoát khỏi vực thẳm. 

Bóng tối phủ kín con đường tương lai, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải dũng cảm tiến về phía trước và mở ra một con đường. 

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Này, Lão Lý, anh có ở đó không? Anh à, em đã suy nghĩ rất lâu rồi, cuối cùng muốn nói cho anh biết. Quả thực, chúng ta nên phân biệt rõ ràng giữa truyện và hiện thực. Những điều trong tiểu thuyết không bao giờ có thể trở thành hiện thực. Về những lời anh nói với em về mẹ anh, hãy quên đi. Anh trai em thật vô lương tâm, đã nói những điều vô nghĩa mà lẽ ra em không nên nói. Xin hãy tha thứ cho anh."

Tôi muốn tiến bộ bằng cách rút lui, và cố tình khơi dậy tinh thần chiến đấu của Lý Quang Hoa. Anh ấy là một người kiêu hãnh, và anh ấy có thể bị kích động bởi lời nói của tôi. 

Đánh giá tình hình hiện tại, có vẻ như tôi không thể làm gì hơn để có thể gây ra mối đe dọa hữu hiệu cho Lý Quang Hoa. 

Tất cả những gì tôi có thể nói là, hãy cố gắng hết sức và tuân theo số phận. 

Thời gian trôi qua vô cùng chậm chạp, thời gian chờ đợi kết quả dường như bị đóng băng. 

Anh ngơ ngác nhìn trần nhà rất lâu, trong đầu có hàng nghìn suy nghĩ, nhưng khi nhấc điện thoại lên nhìn thì thấy chỉ mới có năm phút. 

Chín trên mười người trong cuộc đời đều bất hạnh, nhưng đôi khi, người ta vẫn gặp phải những điều mà họ mong muốn gặp phải. 

Không, Lý Quang Hoa đã gửi thư trả lời cho tôi. Thông báo hộp thư nghe giống như âm thanh của thiên nhiên. 

Ông Lý: "Cố vấn quân sự, thành thật mà nói, tôi quả thực bị thu hút. Tôi đã từng chơi với các nữ sinh, thiếu nữ và gái xinh. Bây giờ nếu ông quan tâm thì không chỉ về ngoại hình mà còn về thân phận và địa vị của họ. Vậy ông có hiểu ý tôi không?"

Đúng! 

Tôi biết Lý Quang Hoa, một chàng trai có gu thẩm mỹ ngày càng sành điệu, chắc chắn sẽ có những suy nghĩ vô lý về mẹ mình. 

Đặc biệt là sau khi nếm trải sở thích của phụ nữ trẻ và trưởng thành, làm sao anh không có một số suy nghĩ cấm kỵ đối với người mẹ hoạt bát của mình? 

Trong lòng mỗi người đều ẩn chứa một con ác ma, hiện tại xem ra, ác ma của Lý Quang Hoa chuẩn bị xuất hiện, nghiến răng hút máu, chuẩn bị chọn người để ăn tươi nuốt sống. 

Đứa con hoang đàng Quốc Gia: "Hoho, anh đúng là Lý tiên sinh. Anh ấy thực sự không phải là thứ mà người bình thường có thể so sánh được. Thế thì sao, anh có dự định gì không? Có cần một tiền bối giàu kinh nghiệm như tôi chỉ dẫn không?"

Ông Lý: “Tôi không nghĩ tới, mẹ tôi mạnh mẽ như vậy. Nếu chúng ta tấn công bà khi bà còn thức, chúng ta có thể sẽ tìm đến cái chết.”

Quách Gia hoang đàng: “Vậy ngươi còn có ý dùng ma túy?”

Anh Lý: “Anh phải dùng, nhưng tôi không thể làm việc đó ở nhà một cách ngu ngốc, nếu không tất cả những kẻ ngốc sẽ biết rằng tôi đã làm điều đó.”

Đứa con hoang đàng Quách Gia: "Ồ, ta có một đề nghị, ngươi có thể nhờ hiệu trưởng gọi điện cho mẹ ngươi, mời bà đến trường. Sau đó ngươi có thể bỏ thuốc vào ly nước của bọn họ, cùng lúc xử lý cả hai mà không ai để ý. Mẹ ngươi nhất định sẽ ngậm miệng, không lên tiếng khi thấy cô Vương giống mình, ta nên nói thế nào đây?"

Lý tiên sinh: "Kế hoạch của ngươi cũng được, nhưng có một điều, chuyện này ta không thể trước báo cho giáo viên chủ nhiệm, ta sợ cô ta sẽ dùng nó để tống tiền ta. Ta cũng cần phải tạo ra chứng cứ ngoại phạm hoàn hảo. Ngươi cho phép ta suy nghĩ lại chi tiết, tạm thời chúng ta sẽ không nói chuyện đó nữa. Vậy thôi."

Không biết tại sao, tôi đột nhiên cảm thấy muốn hét lên trời, như thể cơn đau cuối cùng cũng sắp kết thúc. 

Này, nếu không có chuyện gì xảy ra thì đây sẽ là cơ hội cuối cùng để Lý Quang Hoa xâm hại mẹ mình. 

Hừ, cậu nghĩ tại sao tôi lại cố gắng như vậy để dụ dỗ cậu? Anh không thể để em chơi với mẹ anh nửa năm một cách vô ích được. 

Lý Quang Hoa, anh Lý, anh không thể khiêu vũ được lâu đâu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Đạp ga, tôi chỉ muốn vượt qua ngã tư sắp chuyển sang đèn đỏ này. 

Một bóng người nhanh chóng lao ra khỏi lối băng qua đường. Tôi chưa kịp phản ứng đã vô thức đạp phanh và tông chết vô lăng. 

"Bằng". 

Tôi đã... va vào ai đó phải không? ! 

Cú va chạm dữ dội khiến thân xe rung chuyển dữ dội. Bắp chân tôi cảm thấy hơi yếu nên đẩy cửa ra và loạng choạng bước tới phía trước xe. 

Có một vết lõm lớn trên cản xe, và cách xe tôi năm mét, một thân hình nhỏ bé ngã xuống vũng máu. 

"Đừng đứng ngây ngốc nữa và gọi 120 ngay lập tức."

Một thanh niên lao ra từ đám đông người xem, chửi bới và la hét. 

"Anh đang lái xe để chết à? Anh không thể đợi đèn giao thông được sao?"

Tôi vội lấy điện thoại ra nhưng đôi tay run rẩy không vẽ được hình mở khóa. 

"Anh... anh... em bối rối quá... cứ dùng điện thoại di động của anh để gọi cho em đi."

Chàng trai trẻ đầy nhiệt huyết này nhìn tôi một cách khó hiểu. Lấy điện thoại di động ra và gọi đến số khẩn cấp. 

"Này, 120? Có một cô bé bị ô tô tông ở ngã tư đường Nhân Dân và đường Tử Vi... Trên mặt đất đầy máu, nhưng cô bé vẫn còn thở. Cố lên!"

Tôi nghe anh ấy nói chuyện điện thoại, cảm thấy hơi bối rối không biết phải làm gì. 

Lúc này có hai mẹ con đi xe đạp điện tình cờ đi ngang qua. Cậu bé không biết mình đã tìm thấy gì và nhanh chóng yêu cầu mẹ dừng xe. 

"Mẹ, mẹ, đây là bạn học của con, Vương Mộng Hi, người đầy máu, cô ấy bị sao vậy?"

Người phụ nữ trung niên nhanh chóng xuống xe và gọi cho giáo viên chủ nhiệm của cô bé và yêu cầu giáo viên chủ nhiệm thông báo cho bố mẹ cô bé đến bệnh viện. 

Chưa đầy năm phút, xe cấp cứu của Bệnh viện Nhân dân số 3 đã đến hiện trường vụ tai nạn, nhưng cảnh sát giao thông không biết khi nào mới có mặt. 

Tôi xin lỗi chàng trai tốt bụng và đưa cho anh ta 200 nhân dân tệ để ở lại hiện trường và giúp tôi nói với đồng chí cảnh sát giao thông sẽ đến tiếp theo rằng tôi, Giang Đào, không bỏ xe bỏ chạy mà đi cùng những người bị thương đến bệnh viện để điều trị. 

Sau đó, tôi quay lại xe, lấy cặp tài liệu và giấy tờ tùy thân rồi bước lên xe cấp cứu cùng các nhân viên y tế. 

Khi tiếng còi báo động vang lên, tôi vùi đầu vào đầu gối, lo lắng cho mình và cô bé này. 

Khi bé gái được đưa đi cấp cứu, tôi đã thanh toán trước chi phí y tế dưới sự hướng dẫn của bác sĩ chuyên khoa và ngồi ở hành lang bên ngoài phòng cấp cứu chờ bố mẹ bé đến và kết quả ca phẫu thuật. 

Chuông leng keng, chuông leng keng. 

Điện thoại reo, tôi thấy đó là cuộc gọi của một khách hàng lớn đang đặt lịch hẹn hôm nay. Với rắc rối này, công việc kinh doanh này có thể bị hủy hoại. 

Rốt cuộc, không dễ gì có được một cuộc hẹn với cô, cô để cô đi hơn một tiếng đồng hồ mà không nói một lời. Mọi người đều có tính khí thất thường. 

Bị mắng xong, tôi tươi cười cúp máy. 

Ánh đèn đỏ trong phòng mổ chói lóa khiến tôi suy sụp tựa người vào ghế, chờ đợi số phận của mình được phán xét. 

Khoảng vài phút sau, tiếng bước chân hoảng loạn vang lên. 

Tôi nhận ra rằng bố mẹ cô gái có thể sẽ đến sớm. 

Này...

Thở dài một hơi, tôi đứng dậy và đi về phía cầu thang. Ngay khi phụ huynh xuất hiện ở cầu thang, tôi không ngần ngại cúi xuống sáu mươi độ. 

Đôi giày vải của phụ nữ trông hơi cũ nhưng được chủ nhân của chúng lau sạch. Tất nhiên, sau khi chạy hết chặng đường vẫn còn sót lại vài vết bụi trên ngón chân. 

"Thật xin lỗi, thưa bà, đây đều là lỗi của tôi, tôi sẵn sàng chịu mọi chi phí phẫu thuật cho con gái bà. Tôi xin lỗi, xin hãy tha thứ cho tôi..."

Tôi đã đánh giá thấp tình yêu thương của người mẹ dành cho con cái. 

Giống như một con sư tử cái hung dữ, cô ấy đẩy tôi xuống đất và đá tôi liên tục. 

Tôi hơi bối rối một lúc nên chỉ lấy tay che đầu lại và chịu đòn một chiều. 

Vừa khi cô ấy mở miệng, không biết tại sao, giọng nói này lại quen thuộc đến mức khiến tôi không khỏi rơi một giọt nước mắt ở khóe mắt. 

Tôi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt không còn tươi sáng như trước nữa, nhẹ nhàng gọi “Mẹ…”

Mười năm trước, tôi là học sinh năm nhất trung học và có một gia đình tuyệt vời. Tuy nhiên, những thay đổi đột ngột đã phá vỡ nơi trú ẩn hài hòa và ấm áp này. 

Những ngày qua đó đã là ký ức xa xôi, nhưng khoảng thời gian đen tối này giống như một cơn ác mộng ám ảnh tôi suốt cuộc đời. Trong vô số đêm, tôi sợ hãi đến mức đầu đầy mồ hôi và đau đớn. 

Đến bây giờ tôi vẫn nhớ chuyện xảy ra chiều hôm đó. Đó là một ngày trời đất vỡ vụn, bầu trời tối sầm. 

Theo kế hoạch, tôi đã lén nói cho mẹ tôi ý đồ xấu xa của Lý Quang Hoa là dùng bà cưỡng hiếp mẹ ruột của hắn, để bà có đủ thời gian xử lý và chống trả. 

Trước khi buổi chiều bắt đầu, tôi nghĩ rằng đây sẽ là bóng tối trước bình minh. Chỉ cần nó trôi qua, tương lai tươi đẹp vẫn sẽ tươi đẹp và ấm áp như xưa. 

Tôi đã bí mật lắp camera trong phòng làm việc của mẹ tôi. Để không khơi dậy sự oán giận của mẹ, ngày hôm đó tôi ở trong phòng, xem máy tính và chờ buổi phát sóng trực tiếp đầu tiên. 

Một người mẹ trong bộ trang phục chuyên nghiệp ngồi bắt chéo chân trên ghế văn phòng. Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Một lúc sau, Lý Quang Hoa vênh váo bước vào và đặt hai cốc nước lên bàn văn phòng. 

"Thầy Vương, lát nữa nhớ mua cho mẹ em một ly nước nhé."

Mẹ cố gượng cười: “Mẹ hiểu rồi, mẹ sẽ làm được.”

Lý Quang Hoa kéo ghế đến ngồi đối diện với mẹ. 

"Nào, Vương lão sư, giúp tôi thư giãn trước đã, đã lâu rồi tôi không vui vẻ với cô."

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia chán ghét nhưng bà đã che đậy rất tốt. 

"Được rồi, không có gì đâu, thưa giáo sư."

Mẹ cởi giày cao gót, ngón chân bọc da thịt không đường chỉ vào háng Lý Quang Hoa. 

Đôi chân nhỏ vụn giẫm lên chiếc lều nhỏ phình ra của Lý Quang Hoa. Con cặc nóng bỏng bị ngăn cách bởi ba lớp quần áo nhưng vẫn khiến lòng bàn chân mẹ nóng bừng. 

"Tiểu nha đầu, ngươi càng ngày càng thành thạo. Hehehe, ngươi đừng gãi đầu nữa, nếm thử thương bạc của ta một chút đi."

Lý Quang Hoa cầm lấy chân mẹ nhẹ nhàng hôn lên, sau đó đưa tay cởi khóa quần của hắn. 

Con gà trống lớn mà mẹ tôi vừa yêu vừa ghét vừa nhảy ra vui sướng. 

Lý Quang Hoa không để ý tới chuyện này, liền lùi khỏi ghế, ngồi xuống sàn. Anh lột bao quy đầu trên quy đầu và cong ngón tay về phía mẹ. 

Những bà mẹ được rèn luyện lâu năm đã hình thành nên trí nhớ cơ bắp không thể xóa nhòa. 

Cô do dự, sau đó nằm nghiêng bên cạnh Lý Quang Hoa, ngậm cặc của người đàn ông vào miệng, bắt đầu mút rồi đưa ngón chân vào miệng Lý Quang Hoa. 

Lý Quang Hoa là một kẻ cuồng dâm biến thái. Anh cực kỳ bị ám ảnh bởi đôi sen vàng hoàn hảo của mẹ mình. 

Ôm lấy đôi chân lụa, anh say sưa hít một hơi thật sâu, như thể đôi chân lụa đang tỏa ra hương thơm quyến rũ. 

Sau đó, giống như một con chó đực đói khát, anh ta đưa các ngón chân vào miệng và dùng răng gặm những ngón chân bằng ngọc thẳng như pha lê. 

Nước bọt làm ướt tất, váy mẹ cũng bị vén lên. Trên chiếc quần lót cotton màu thịt, một vết nước hiện rõ đang chảy dọc từ vòng tất đến chân. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không quên mục đích của ngày hôm nay. Cô liếc nhìn đồng hồ trên tường rồi rụt chân lại. 

"Đừng quên, mẹ ngươi sắp tới rồi, xin chú ý ảnh hưởng."

Mẹ chỉnh lại quần áo và trang điểm nhẹ nhàng. 

Lý Quang Hoa vẫn quyết tâm ôm mẹ từ phía sau và giơ tay lên. Thật kinh tởm! 

Đúng hai giờ, một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo lông thú cao cấp đúng giờ mở cửa. Cô ấy trông duyên dáng, sang trọng và có khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ. Thoạt nhìn, cô ấy là một người ưu tú. 

Lý Quang Hoa gật đầu với mẹ mà không để lại dấu vết. 

"Xin chào, bạn là mẹ của Lý Quang Hoa phải không? Tôi là giáo viên chủ nhiệm của Lý Quang Hoa, Vương Duyệt."

Mẹ bắt tay mẹ Lý thân mật và mời mẹ ngồi cạnh. 

Lý Quang Hoa bị đuổi ra khỏi nhà, để lại hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang trò chuyện vui vẻ. 

Mẹ tôi dường như có nhiều điểm chung với mẹ của Lý Quang Hoa, và họ đã trò chuyện vui vẻ rất lâu mà không thèm nịnh nọt bà. 

Ngay cả họ cũng không biết rằng thời gian trôi qua từng chút một trong gần một giờ. 

Lý Quang Hoa không nhịn được nữa đẩy cửa gọi mẹ ra ngoài. Anh ấy không biết mình đã nói gì. 

Khi mẹ cô bước vào lần nữa, cô uống một ngụm nước từ cốc nước ngay khi ngồi xuống. 

"Mẹ Lý, uống chút nước cho thấm cổ họng đi. Chúng ta vừa nói chuyện ở đâu thế?"

Mẹ của Lý Quang Hoa lấy chiếc cốc còn lại ra và uống vài ngụm mà không hề báo trước. 

Có lẽ liều lượng quá nhỏ. Mẹ của Lý Quang Hoa thoải mái nói chuyện hơn nửa giờ trước khi choáng váng ngã xuống. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng đẩy người đàn bà tội nghiệp đang mê mẩn, tự hỏi liệu bà có nhìn thấy con người cũ của mình trong đó không. 

Tuy nhiên, dù có chút cố chấp và có chút thông cảm nhưng mẹ tôi vẫn mở cửa phòng làm việc cho Lý Quang Hoa, đôi mắt đang tái xanh vì kìm nén. 

"Thật sự là khó chịu, ngươi có nhiều chuyện muốn nói như vậy sao? Ngươi đúng là một con khốn nạn, xem ra ta còn cần phải trừng phạt ngươi."

Lý Quang Hoa mắng mẹ và rất không hài lòng với hiệu quả công việc của bà. 

“Đây, giúp tôi một tay, giúp tôi cởi quần áo của mẹ tôi.”

Mẹ anh ngoan ngoãn giúp Lý Quang Hoa lột da mẹ thành một con lợn trần truồng. 

"Này, Vương sư phụ, ngài không biết đâu, mẹ tôi cái gì cũng giỏi, nhưng bà không thích mang tất, bà thực sự rất phiền muộn."

Anh lục ba lô lấy ra hai đôi tất, một đen một trắng. 

"Không, một cho em và một cho mẹ anh, em chọn trước đi. Sau khi em chọn xong, mẹ anh cũng sẽ mang. Hôm nay anh muốn thưởng thức đôi chân lụa của hai người đẹp các em, haha."

Mẹ lấy đôi tất ra, tháo ra rồi cuộn lại. Cô nắm lấy một bàn chân của mẹ Lý Quang Hoa, nhét vào tất rồi duỗi thẳng từ bắp chân đến đùi một cách quen thuộc. 

Đôi tất đen mờ mờ khiến cặp đùi vốn đã đầy đặn của mẹ Lý Quang Hoa trông thon gọn hơn. 

Sau khi xỏ một bên, mẹ cũng làm theo mẫu tương tự và đeo chiếc tất còn lại cho mẹ Lý Quang Hoa. 

Ôm cặp mông gợi cảm của mẹ Lý Quang Hoa, mẹ cô cẩn thận vuốt phẳng những nếp nhăn trên đôi tất của bà. 

"Xong chưa? Tránh ra."

Lý Quang Hoa đẩy mẹ ra, vùi đầu vào mông mẹ ruột rồi bắt đầu liếm láp bà một cách say sưa. 

Tôi mở phần mềm quay màn hình và chuẩn bị “vé máy bay” của mình. Này, nếu bạn không nhìn thấy nó, bạn sẽ không nhìn thấy nó. 

Mẹ rất khinh thường thú tính của Lý Quang Hoa. Với nụ cười khinh bỉ trên môi, cô bước sang một bên và từ từ cởi bỏ đôi tất và đồ lót ướt. 

Lý Quang Hoa quay lưng về phía mẹ, mải mê chơi đùa với cơ thể mẹ đến nỗi không hề để ý rằng mẹ đang im lặng cầm cây bút bi. 

Bút nhấp nháy màu đỏ và chuyển sang chế độ làm việc. 

Chết tiệt, bà mẹ này một lúc nào đó sẽ sử dụng loại công cụ công nghệ cao này, nhưng bản thân bà nên làm gì đây? Hình bóng của cô ấy cũng sẽ xuất hiện trong video này sau một thời gian. 

Tôi bối rối đến mức không thể hiểu được mẹ tôi đang nghĩ gì và định làm gì. Nhưng tôi không thể thay đổi được suy nghĩ và hành vi của mẹ. Tôi chỉ có thể hy vọng mẹ tôi sẽ không làm điều gì ngu ngốc.

Đúng lúc tôi đang lo lắng cho mẹ, Lý Quang Hoa đột nhiên quay người nói: "Thầy Vương, sao thầy vẫn chưa thay đồ? Cởi quần áo cho con, lộ ngực. Mau tới đây biến con thành độc long đi."

Mẹ nhanh chóng đồng ý. Cô đưa tay cởi cúc áo sơ mi, gấp gọn gàng áo khoác và áo len rồi đặt chúng lên ghế. Sau đó hắn chậm rãi đi tới phía sau Lý Quang Hoa. 

"Có thể đứng sững sờ được không? Còn muốn bị đánh nữa không? Liếm nhanh đi!"

Vẻ tủi nhục trên mặt thoáng qua, mẹ tôi mang đôi tất lụa trắng quỳ xuống sàn sứ trắng lạnh lẽo không chút trang nghiêm. 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt. Hãy đưa lưỡi vào sâu hơn."

Chết tiệt! Lý Quang Hoa, tên khốn nạn đó, lại để mẹ liếm lỗ đít bẩn thỉu của mình, còn để bà ta thọc cái lưỡi ngọt ngào của mình vào trong! 

Sao anh có thể sỉ nhục cô như thế này? 

Trong lòng tôi có sự tức giận. Dù tôi biết ông ta đã bạo hành mẹ tôi bằng nhiều cách khác nhau nhưng tâm lý ảo tưởng và xem truyền hình trực tiếp thực tế luôn khác nhau. 

Hai mỹ nhân trưởng thành đang dùng thân hình duyên dáng của mình để mang lại khoái cảm cho một chàng trai trẻ. Cảnh tượng đáng ghen tị này chẳng lẽ là cái gọi là phúc lành của mọi người sao? 

Tôi không khỏi tưởng tượng vẻ mặt của mẹ Lý Quang Hoa sẽ méo mó như thế nào khi nhìn thấy con trai mình liếm và đâm vào cơ thể mình. 

Tôi phải xử lý đúng cách để có cơ hội hôn cô ấy trong tương lai. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, lúc này tôi cũng đang trải qua niềm hạnh phúc chưa từng có. Suy cho cùng thì đây là lần đầu tiên trong đời tôi được xem một buổi phát sóng trực tiếp như vậy. 

Tư duy nhảy vọt chỉ có ở giới trẻ khiến tôi hơi choáng váng. Dù kế hoạch của tôi mới bắt đầu nhưng cảnh tượng xử lý những “chiến lợi phẩm” đã được tua lại nhiều lần trong đầu tôi như một slideshow. 

Mọi người đều đang lừa dối con trai của mẹ mình, điều đó không khiến mọi việc trở nên bình thường sao? 

Bạn có một quả táo, tôi có một quả táo, chúng ta trao đổi cho nhau, vẫn chỉ có một quả táo. 

Nhưng bạn có mẹ, tôi có mẹ, chúng ta trao đổi, và chúng ta có hai người phụ nữ trưởng thành với phong cách riêng để chơi cùng. 

Quên đi, hãy để tôi, Giang Đào, có tất cả cho riêng mình. Ngươi Lý Quang Hoa ngươi đi ra ngoài chơi tiếp đi. 

Khi tôi sa vào dục vọng không thể thoát ra, Lý Quang Hoa cũng xé toạc chiếc tất trên háng mẹ, một con gà trống cứng cỏi cuối cùng cũng trở về nơi nó sinh ra. 

Đây là điều đáng ghi nhớ. Lý Quan Hoa làm nghi thức đặt dương vật của mình vào lỗ âm đạo của mẹ ruột. 

"Nào, Vương sư phụ, đẩy eo ta, giúp ta nhét vào từng chút một. Động tác phải nhẹ nhàng và chậm rãi, ta phải tận hưởng khoảnh khắc này."

Lý Quang Hoa rất hưng phấn, mẹ hắn nhíu mày làm theo chỉ dẫn. 

Cô đứng dậy, đặt tay lên eo Lý Quang Hoa, dùng tay dùng lực, cô thấy con cặc giống như một cỗ máy che chắn, xé toạc âm đạo của mẹ ruột anh ra từng lớp một. Mạnh mẽ thâm nhập vào sâu trong Đào Viên. 

"Mẹ, mẹ. Cuối cùng con cũng đụ mẹ! Mẹ biết đấy, mẹ là giáo viên khai sáng giới tính của con. Chính mẹ và bố đã khiến con hiểu thế nào là tình yêu vào mùa hè năm con tám tuổi."

Lý Quang Hoa hú lên, lớn tiếng tiết lộ lịch sử đen tối của mình. 

Tôi đã theo dõi bố mẹ từ khi còn nhỏ, chẳng trách sao bây giờ tôi lại biến thái như vậy. 

Tôi phải nói rằng có sự khác biệt giữa việc làm tình với mẹ của người khác và việc làm tình với mẹ của chính bạn.

Đối với mẹ tôi, Lý Quang Hoa cảm thấy thật tuyệt, đôi bàn tay to nổi gân xanh của ông như đang cố tóm lấy ngực bà, còn dương vật bị quất mạnh của ông giống như một người đóng cọc không mệt mỏi. 

Đặc biệt là cặp mông trái đào thẳng tắp của mẹ tôi gần như mở rộng. 

Nói một cách dễ hiểu, Lý Quang Hoa coi mẹ tôi như một công cụ để thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. 

Tuy nhiên, khi bước vào cơ thể mẹ, động tác của anh lại rất nhẹ nhàng, như thể một lực nhỏ sẽ đánh thức người đẹp đang ngủ trong rừng. 

Lý Quang Hoa không thích hôn. Trong hầu hết các trường hợp, đôi môi đỏ mọng của mẹ anh đều phục vụ con cặc của Lý Quan Hoa. Chỉ có một vài nụ hôn. 

Vì vậy, khi hôn mẹ, có lẽ anh đã ước thời gian ngừng trôi, ngừng trôi. 

Nụ hôn ướt át kiểu Pháp sẽ trông như thế này. 

Tôi không khỏi nảy ra một ý nghĩ nực cười, tôi thấy thật buồn cho mẹ. 

Nhưng mẹ cô rõ ràng không nghĩ vậy. Thậm chí trông cô còn có chút may mắn. Cô chỉ áp ngực vào lưng Lý Quang Hoa và giúp anh đẩy mông. 

Sẽ thật tuyệt vời nếu được bảo vệ khỏi cuộc xâm lược của Lý Quang Hoa. 

Nhưng anh ấy, anh Li, rốt cuộc cũng là một kẻ dâm đãng. Làm sao tôi có thể để mẹ tôi đi được? Phải thừa nhận rằng anh không còn hứng thú với cơ thể mẹ mình bằng việc thả nó ra. 

Nhưng ở phòng giáo viên của trường, chắc hẳn sẽ rất dễ chịu khi có cuộc sống hai mặt với mẹ và cô giáo đứng lớp. 

"Thầy Vương, ta không nói, không có nghĩa là ngươi có thể lười biếng, chẳng phải là ngươi không có thị lực sao? Quỳ xuống liếm túi trứng của ta đi!"

Lý Quang Hoa túm tóc mẹ, kéo bà vào háng mình. 

Dịch tiết từ lần quan hệ tình dục của anh và mẹ anh bắn lên mặt mẹ anh, ngay lập tức làm hỏng lớp trang điểm thanh tú của bà. 

Đối với một người mẹ vốn xinh đẹp tự nhiên, điều này không hề làm mất đi vẻ đẹp của bà mà còn tạo thêm cho bà một lớp dục vọng quyến rũ. 

Mẹ ngẩng đầu lên, lè lưỡi bắt đầu chạm vào bọc trứng của Lý Quang Hoa. Sau một hồi kiểm tra, cô mở cái miệng nhỏ của mình ra và đưa hai tinh hoàn lớn vào miệng. 

"Ồ..."

Mẹ nhăn mũi vì những cú đẩy ngày càng nhanh của Lý Quang Hoa khiến mẹ vô tình va vào góc bàn.

Lý Quang Hoa là một người vui tươi. Khi con gà trống của anh tăng tốc độ phát triển của mẹ ruột, anh không quên ngâm nó trong mưa và sương. Thỉnh thoảng, anh lại đưa con cặc to hôi hám của mình vào miệng mẹ và khuấy động vài lần. 

Đôi mắt của mẹ nhanh chóng mờ đi, bàn tay của Qianqiansu vô thức chạm vào giữa chân mẹ. 

Tôi ghen tị nhìn Lý Quang Hoa ra vào cơ thể của hai người đẹp. Cổ tay anh run lên ngày càng nhanh, các ngón tay không ngừng dùng lực. Một khán giả thủ dâm bên ngoài địa điểm thực sự đã xuất tinh nhanh hơn Lý Quan Hoa, người thực sự đang làm điều đó. Tôi cảm thấy xấu hổ gấp đôi và ghét sự yếu đuối và thấp kém của chính mình. 

Sự thất vọng này khiến trái tim tôi tổn thương sâu sắc. 

"Đinh đồng."

Một cảnh báo chú ý đặc biệt đến từ điện thoại. 

Tôi choáng váng và đặc biệt lo lắng về chức năng của Painxun Exit. Nếu người dùng bạn đặt gửi tin nhắn cho bạn, điện thoại sẽ phát ra âm thanh "ding-dong" để nhắc bạn. 

Chỉ có một người trong cột của tôi. Đó là bạn cùng bàn và bạn gái cũ của tôi—Lâm Vạn Thanh. 

Tại sao đột nhiên cô ấy lại gửi tin nhắn cho tôi? Mẹ không bảo mẹ đừng liên lạc với tôi sao? 

Tôi đã mở QQ với nhiều kỳ vọng. Chỉ có ba từ cô đơn nằm trong hộp thoại. 

"Tôi xin lỗi..."

Cô ấy xin lỗi vì điều gì? Cô ấy đã làm gì để xin lỗi tôi? 

Tôi bối rối, nhưng tôi cảm thấy một mùi nguy hiểm thoang thoảng. 

Tạm gác tin tức về bạn gái cũ sang một bên, tôi vẫn thấy thú vị hơn khi xem cảnh ân ái giữa một con rồng và hai con phượng. 

"Thầy Vương, ngươi há mồm ra, ta sắp xuất tinh, bắt lấy!"

Tình cờ, Lý Quang Hoa bước vào giai đoạn chạy nước rút. Anh đâm càng lúc càng nhanh vào trong âm đạo của mẹ. Nó gần giống như để lại dư ảnh vậy. 

Tuy nhiên, vào giây phút cuối cùng, anh quyết định thưởng cho người mẹ ngoan ngoãn và lương thiện của mình một ngụm tinh dịch. 

Dương vật dài và dày 20 cm xuyên vào miệng bà mẹ. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ tôi phải chịu sự bóp cổ sâu tàn nhẫn như vậy nhưng mẹ tôi nhanh chóng tỏ ra khó chịu tột độ. 

Khi gà con chui vào chỗ sâu nhất trong cổ họng mẹ, cả mắt mẹ đã trợn lên. Trên chiếc cổ thiên nga của cô hiện rõ hình ảnh con gà trống vặn vẹo và xấu xí. 

Tôi thậm chí còn sợ rằng con gà trống hung ác này có thể đã nhét vào khí quản của mẹ tôi. 

Cổ họng mẹ cồn cào lên xuống. Anh phải nuốt nửa phút mới dừng lại. 

Tôi cũng nuốt khan. Lượng tinh dịch gây sốc này thực sự đáng sợ. 

Khi gà được rút ra, mẹ tôi ngã xuống đất và ho dữ dội nhiều lần. Nước bọt đặc màu trắng chảy ra từ khóe miệng cô rơi xuống sàn nhưng một sợi bạc lại bị rút ra. 

Lý Quang Hoa tự lo liệu, nắm lấy một lọn tóc dài của mẹ, quấn quanh quy đầu, lau sạch tinh dịch còn sót lại. 

“Nào, cô Vương, cô cũng lên bàn này, nằm cạnh mẹ tôi.”

Lý Quang Hoa vỗ bàn, cười nham hiểm. 

Bắp chân của mẹ tôi mềm mại, bàn cũng không cao, nhưng sau hai lần cố gắng, mẹ vẫn không thể đứng dậy được. 

Mẹ quay đầu lại chớp đôi mắt to đầy ngây thơ. Tựa hồ là đang nói: "Thật sự không lên nổi, quên đi."

Lý Quang Hoa tức giận đến ôm mẹ rồi ném bà lên. 

“Dang chân ra, mở lồn ra và đừng cử động nếu tôi không nói gì, hiểu không?”

Lý Quang Hoa đã nhìn thấu hành vi chiếu lệ của mẹ mình. Anh ta rất bất mãn và bắt mẹ mở rộng chân thành hình chữ M.

"Hả? Tóc em mọc nhanh quá, lần sau đến nhà anh sẽ cạo cho em. Là phụ nữ, thà có lông hổ trắng còn hơn."

Lý Quang Hoa bình luận về vùng kín của mẹ, sau đó rút bút sơn đâm vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ run lên và vô thức nuốt chửng vật lạ đang xâm nhập sâu hơn vào cơ thể mẹ. 

“Mày có ngứa chỗ đó không, con khốn?”

Lý Quang Hoa lấy ra một cây bút khác, nhét vào âm đạo của mẹ, cạnh cây bút sơn. 

"Ahhhhhhhhh..."

Người mẹ không hề báo trước mà rên rỉ lớn tiếng, bức tường thịt ấm áp được bao bọc bởi những nếp gấp bất giác vặn vẹo. 

Lý Quang Hoa cũng ngạc nhiên trước hành vi bất thường của mẹ mình. Hai chiếc bút lạnh có thể khiến toàn thân mẹ căng thẳng. 

Anh ta nhìn mẹ mình với vẻ khinh thường hơn: "Con khốn, mẹ thích quá nên con cho con cái khác."

Một cây bút nhòe được thọc vào hậu môn hơi hé mở màu nâu của mẹ tôi. 

"Vương lão sư ta không quấy rầy ngươi nữa, ngươi cứ tận hưởng đi."

Lý Quang Hoa cười nửa miệng nói, sau đó tập trung chú ý vào mẹ mình. 

Một đôi chân tất đen được tóm trong tay anh, và cặp đùi đầy gợi cảm của anh giơ cao. 

Lý Quang Hoa vùi mặt vào chân mẹ, bắt đầu nhịp nhàng đẩy phần thân dưới của mình. 

Còn mẹ tôi thì đứng bên cạnh, tay cầm ba chiếc bút mắt mờ để tự an ủi. 

Ký ức dừng lại ở đây, tôi nghe thấy giọng nói đầy hoài nghi của mẹ. 

"Ngươi... ngươi là... Tiểu Đào?"

Mẹ há hốc mồm, khuôn mặt đẫm nước mắt đầy vẻ khó tin. 

- Vâng, là con, mẹ ơi, là con đây!

Tôi ôm mẹ và khóc. 

Cơ thể mẹ cứng đờ một lúc, rồi mẹ vẫn ôm lấy lưng tôi và bắt đầu nức nở. 

Hai mẹ con mười năm không gặp lại được đoàn tụ tại nơi này chỉ vì một lý do nực cười như vậy. 

Thật là một sự xoay chuyển của số phận. 

Thần Vận Mệnh đúng là một kẻ lừa gạt, giống như tôi chưa bao giờ nghĩ rằng hôm nay lại gặp lại mẹ mình. 

Cũng giống như buổi chiều hôm đó, tôi không ngờ mọi chuyện lại kết thúc như vậy. 

Văn phòng nhộn nhịp cuộc sống, hai người phụ nữ trưởng thành chỉ mặc tất chân đang bị cùng một chàng trai đụ. 

Đúng lúc này, trong hành lang đột nhiên vang lên tiếng bước chân lộn xộn dày đặc. 

Trước khi mọi người trong phòng kịp phản ứng, cánh cửa văn phòng đột nhiên mở ra. 

Qua camera, tôi nhìn thấy một bóng người trong đám người, tôi hiểu được tin nhắn của Lâm Vãn Tình có ý nghĩa gì. 

Hiệu phó, trưởng phòng Chính trị và Giáo dục, giáo viên trực, nhân viên bảo vệ và Lâm Vạn Thanh, một nhóm bảy tám người, chặn cửa văn phòng. 

Tất nhiên, không cần phải nói nhiều về những gì diễn ra sau đó. 

Trước tiên hãy nói về Lý Quang Hoa. Anh bị cha đánh gãy chân, việc sản xuất và bán sản phẩm khiêu dâm trái phép trên mạng bị vạch trần. 

Nửa tháng sau khi anh vào tù, một đoạn video sex của anh và mẹ anh đã bị một đối thủ kinh doanh sử dụng làm công cụ, gây náo động trên mạng. Mẹ của Lý Quan Hoa, người bị suy sụp tinh thần, đã nhảy từ nóc cơ sở kinh doanh của mình xuống và biến thành một vũng thịt. 

Sau khi cha của Lý Quang Hoa một mình chuẩn bị tang lễ cho vợ, ông buồn bã từ chức và trở về quê dạy học. 

Sau đó, tôi không bao giờ gặp lại Lý Quang Hoa nữa. Anh ta có thể đang sống một cuộc sống bình thường ở một góc khuất, lạc lối trong suy nghĩ. 

Về hoàn cảnh của gia đình chúng tôi… nó rất phức tạp. 

Chứng chỉ giảng dạy của mẹ tôi đã bị thu hồi và bà bị loại khỏi hệ thống giáo dục quốc dân. Vụ việc đã được báo lên toàn thành phố để chỉ trích. 

Nhờ sự nỗ lực của những người liên quan, những đoạn video, hình ảnh mẹ tôi bị Lý Quang Hoa xâm phạm cũng được đào lên, thậm chí còn đăng hot search trên weibo. 

Tôi không biết có bao nhiêu người lưu trữ dữ liệu hình ảnh của mẹ họ trên đĩa đám mây của họ. 

Không ai quan tâm liệu cô có bị ép buộc hay không, không ai quan tâm liệu cô có phải là nạn nhân hay không. 

Theo các báo cáo truyền thông vô đạo đức, cô bị miêu tả là một "kẻ chủ mưu" vô liêm sỉ, người đã ngoại tình với chính học sinh của mình và giúp họ phạm tội loạn luân. 

Mặc dù có một số tiếng nói bênh vực mẹ. Tuy nhiên, điều dư luận muốn nghe lại là những “sự thật” họ muốn nghe chứ không phải cái gọi là sự thật. 

Bằng cách này, danh tiếng của mẹ tôi đã bị hủy hoại và bà bị đuổi khỏi trường. Những bức ảnh dài nửa vời và lời giới thiệu ngọt ngào của cô trong tòa nhà giảng dạy cũng bị xóa. 

Mặt tiền của ngôi trường cấp 3 tốt nhất thành phố bị xóa sổ như chưa từng tồn tại. 

Khi tôi về quê cách đây ba năm, rất ít người có thể gọi tên mẹ tôi. 

Hầu hết mọi người chỉ biết có một vụ bê bối lớn trong trường chứ không ai biết rõ tính chất và nội dung của vụ bê bối đó. 

Một ngày sau khi mẹ tôi bị tai nạn, bố tôi bay về từ nước ngoài với đôi mắt đỏ ngầu. 

Khi anh đá tung cánh cửa trở về nhà, sự dịu dàng, sang trọng, chín chắn và ổn định của anh đã không còn nữa. Vẻ mặt hung dữ, giống như một con thú hung bạo chỉ chọn người để ăn. 

Phớt lờ sự có mặt của tôi, anh bước thẳng vào phòng ngủ của anh và mẹ anh. 

Tôi đứng ngoài cửa định nghe lén nhưng lại bị mắng nặng và đuổi ra khỏi nhà. 

Khi tôi lẻn về nhà vào ban đêm, nhà cửa rất bừa bộn. Những bức ảnh cưới đóng khung trong phòng ngủ bị ném xuống đất. Những bức ảnh của cặp đôi hạnh phúc một thời cũng rời rạc như hoàn cảnh hiện tại của gia đình. 

Tôi không biết cha mẹ tôi đã đi đâu và làm gì. Các cuộc gọi đến họ đều không được trả lời. 

Trong sợ hãi, tội lỗi và bất an, tôi một mình chờ đợi bình minh. 

Một ngày trước giao thừa năm đó, là một ngày đẹp trời lẽ ra là ngày đoàn tụ gia đình. 

Cha tôi, người có mái tóc bạc chỉ sau một đêm, đã về nhà. Anh ấy nhìn tôi, người cũng đang kiệt quệ về tinh thần và thể chất, và chỉ nói: “Con trai, gia đình chúng ta chỉ còn lại hai người thôi”.

Lúc đó đầu tôi giật giật, tôi ngơ ngác hỏi anh: “Có phải mẹ… mẹ không muốn cả hai chúng ta phải không?”

Các cơ trên má bố giật giật, tạo ra một nụ cười méo mó và đáng sợ. Dưới nụ cười là nỗi đau và nỗi buồn tràn ngập.

"Không, cô ấy đã phản bội cả hai chúng tôi. Chúng tôi không cần cô ấy nữa." 

Tình yêu sâu sắc bao nhiêu thì hận thù bấy nhiêu.

Mãi về sau bố tôi mới say khướt và kể lại chuyện đó mà nước mắt chảy dài trên má. Tôi không hề biết rằng ngày hôm đó mẹ tôi đã khóc lóc thảm thiết và quỳ xuống trước mặt bố tôi, kể lại tất cả những hành động tàn ác mà Lý Quang Hoa đã làm với mẹ, đồng thời giải thích rõ ràng cho bố tôi biết sự việc và quá trình xảy ra chuyện này. 

Cô cầu xin chồng tha thứ cho những hành động bất lực này và thề từ nay sẽ cố gắng hết sức để hàn gắn lại gia đình đang lung lay này. 

Cô còn cho phép bố mình tìm người phụ nữ khác để vui vẻ, cô chỉ xin ông... đừng bỏ rơi cô. 

Tình yêu của mẹ dành cho bố thật khó quên và tình yêu của bố dành cho mẹ cũng sâu đậm không kém. 

Lý trí mách bảo anh rằng vợ anh cũng là nạn nhân và cô ấy cũng có những khó khăn riêng. 

Mặc dù anh ta rất tức giận vì vợ anh ta đã không nói cho anh ta biết tất cả những điều này sau lần chạm trán đầu tiên với tên xã hội đen, và anh ta càng ngày càng chảy máu nhiều hơn để ngăn chặn sự mất mát. 

Vì thế, dù khó giải thích về mặt cảm xúc nhưng bố cũng có chút rung động. Dù sao thì họ cũng là một cặp đôi đã ở bên nhau được hai mươi năm. 

Một người phụ nữ giàu có và xinh đẹp có thể từ bỏ những người đàn ông giàu có và đẹp trai đang theo đuổi cô ấy và chọn một người đàn ông không có gì và không có kỹ năng vào thời điểm đó. Vậy liệu anh cũng có thể cho người phụ nữ vô cùng yêu thương này một cơ hội? 

Nhưng ở thế giới này, anh lại đầy ác ý với mẹ mình.

Thiên Chúa luôn ban cho con người ánh sáng hy vọng để rồi lại đẩy họ xuống vực thẳm tuyệt vọng. 

Vẻ mặt bố dịu đi đôi chút, thậm chí ông còn đưa tay lau nước mắt cho người mẹ đang khó thở đang khóc nhưng thực ra bà đang bị ốm nghén. 

Và hành động này đã bóp nát mọi tình cảm giữa hai người. 

Quá tức giận và cảm thấy bị phản bội, lừa dối sâu sắc, bố tôi hoàn toàn mất trí. Lần đầu tiên ông ta bạo hành mẹ tôi một cách thô bạo và đập phá nhà cửa. Sau đó, ông ta lần lượt gọi điện cho tất cả họ hàng của mẹ tôi để tố cáo bà là người dâm ô và vô liêm sỉ. 

Ông bà ngoại xuất thân từ gia đình trí thức, thông cảm cho hoàn cảnh khó khăn của con rể, đứng về phía cha anh và xác lập mối quan hệ trong sáng với con gái. 

Cuối cùng, mẹ tôi không chịu đồng ý ly hôn nên bố tôi đã cùng bà ra tòa và đưa ra một số bằng chứng cho thấy mẹ tôi có quan hệ tình dục với người khác (Lý Quang Hoa) trong thời kỳ hôn nhân. 

Không có gì đáng ngạc nhiên khi tòa án tuyên bố cuộc hôn nhân của họ chấm dứt, người phụ nữ rời khỏi nhà và quyền nuôi con được trao cho người đàn ông. 

Tại tòa, khuôn mặt xám xịt cùng đôi mắt trống rỗng, tuyệt vọng của mẹ tôi là ký ức cuối cùng mẹ để lại trong cuộc đời tôi. 

Tuy nhiên, hôm nay, tôi đã gặp lại mẹ tôi. 

Mười năm trôi qua, người phụ nữ xinh đẹp, tự tin và rạng rỡ một thời này đã thay đổi rất nhiều. 

Bộ quần áo cô ấy mặc rất đơn giản và thô sơ, có vẻ như cô ấy đang sống không tốt lắm. Một vài nếp nhăn nơi khóe mắt đánh dấu dấu vết thời gian trên gương mặt cô. 

Lưng cô hơi gù, khi nói chuyện luôn cúi đầu và rụt cổ. Vẻ mặt khiêm tốn và phục tùng. 

Chúa đã hủy diệt gia đình cô và hủy diệt con người cô.

Anh chưa kịp nói được vài lời thì đèn trong phòng cấp cứu vụt tắt. 

Một bác sĩ trung niên bước ra, tháo khẩu trang ra và hỏi: "Các bạn có phải là cha mẹ của đứa trẻ không?"

Người mẹ lau nước mắt, cúi xuống chạy đến chỗ bác sĩ. Cô ngẩng đầu lên, thấp giọng hỏi: "Bác sĩ, bác sĩ, con gái tôi... cô ấy..."

Nói đến đây nước mắt cô không kìm được mà trào ra. 

Bác sĩ vỗ nhẹ vai cô: "Chị đừng khóc, đứa bé không sao cả, não không bị tổn thương rõ ràng, cũng không có chảy máu trong. Vấn đề nghiêm trọng là khắp cơ thể có khoảng bốn vết gãy. Tuy nhiên, sau khi điều trị sau đó, sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống còn lại của đứa trẻ."

Phía sau anh ta, một số y tá đẩy một chiếc xe đẩy bước ra, và cô bé được nối ống thở oxy. Có vẻ như không có nhiều vấn đề. 

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm: “Chúa phù hộ cho con, Chúa phù hộ cho con”.

Bác sĩ đợi vẻ mặt của người mẹ dịu lại mới nói: "Thôi, chị cả, bây giờ chị có thể thanh toán chi phí thuốc men và viện phí được không? Nếu con gái chị có bảo hiểm gì thì chị có thể liên hệ với công ty bảo hiểm. Mặc dù hiện nay bảo hiểm y tế đã được chi trả rộng rãi, nhưng theo tính toán sơ bộ, chị vẫn phải trả khoảng 100.000 nhân dân tệ."

Mẹ bỗng nhiên tái mặt, lẩm bẩm: "Con...con...con..."

Tôi thấy mẹ thiếu tiền nên khoác vai mẹ nói: “Mẹ ơi, con sẽ trả trước. Con đi làm mấy năm rồi và cũng có chút tiền tiết kiệm”.

Sau đó, tôi làm thủ tục nhập viện và nộp phí trả trước. 

Ra khỏi căng tin bệnh viện, tôi bước vào phòng bệnh mang theo mấy chiếc bánh bao hấp và hai chén cháo kê. 

Người mẹ ngồi bên giường bệnh, nắm chặt tay con gái. 

"Mẹ, con mang đồ ăn tới, chúng ta ăn trước đi."

Mẹ lắc đầu: “Mẹ không đói, con ăn đi.”

"Ăn một chút đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Chỉ có hai chúng tôi trên ban công. Vừa ăn bánh bao, tôi vừa hỏi: "Sao vậy? Anh có sao không?"

Mẹ nhìn ra ngoài cửa sổ: “Con thấy thế này có ổn không?”

"Tôi xin lỗi..."

Tôi cảm thấy rất có lỗi. Mẹ tôi có thể không có cuộc sống giàu có nhưng mẹ và con gái có thể sẽ có một cuộc sống bình yên. 

Nhưng sự xuất hiện của tôi đã mang lại nỗi đau lớn cho gia đình này. 

Mẹ lắc đầu cười khổ: “Quên đi, đây là mạng sống của ta.”

Trong lúc nhất thời, tôi không biết phải nói gì... Khung cảnh đột nhiên im lặng. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi nhàn nhạt nói: “Nhân tiện…bố con…ổn chứ?”

Tôi nghiêm túc nói: “Sức khỏe của anh ấy không được tốt, huyết áp hơi cao, mấy năm gần đây anh ấy uống rượu rất nhiều. Năm ngoái, anh ấy phải nhập viện vì vấn đề về gan.”

Sau một chút do dự, cuối cùng tôi cũng nói: "Bố rất hối hận. Bố nhớ con... và vẫn đang tìm con."

Mẹ ngạc nhiên quay đầu lại: “Cái gì?”

Vẻ mặt vui vẻ thoáng chốc biến mất, cô lại quay đầu lại: "Nhưng mọi chuyện đã qua rồi, quên đi."

Tôi nghiêm túc nói: “Thật sự, bao năm qua bố luôn căm ghét những lựa chọn và hành động của mình, nỗi nhớ bố dành cho con không hề giảm bớt. Về nhà với con đi, đã mười năm rồi, bố chắc hẳn có rất nhiều điều để nói.”

Người mẹ nặng nề nức nở, khóc lóc nói: “Quên đi, con của ta và của kẻ ngoại tình đều đã gần mười tuổi rồi, sao phải quay về tự làm nhục mình?”

Lời cha ngày ấy như chiếc gai độc, ngày đêm đâm vào lòng mẹ. 

Tôi nhanh chóng đổi chủ đề: "Được rồi được rồi, đừng nói chuyện này nữa. Mẹ hiện tại đang làm gì? Mẹ sống ở đâu?"

Sắc mặt mẹ tôi có chút mất tự nhiên: “Ồ, mẹ thường làm nhân viên thu ngân ở siêu thị, cuối tuần thỉnh thoảng làm gia sư bán thời gian. Mẹ thường thuê nhà với cậu nhóc này ở bên ngoài.”

Tôi nhét ống hút vào cháo rồi đưa cho mẹ: “Lát nữa mẹ sẽ giúp con xin phép sếp và giải thích tình hình cho ông ấy.”

Mẹ nhận cơm lắc đầu: “Mẹ đã xin nghỉ phép trước khi tới đây, con không cần lo lắng.”

Tôi cười ngu ngốc hai lần. 

"Nhân tiện, cuối cùng tôi còn có một số câu hỏi nữa, nhưng nếu cậu không muốn hỏi thì cứ trả lời và giả vờ như tôi chưa hỏi, được không?"

Mẹ gật đầu: "Con định hỏi chuyện ngày xưa à? Cứ hỏi đi. Mẹ đã nhìn đi chỗ khác rồi, có gì đáng nói đâu."

"Sao cô không bỏ đứa bé này đi? Nếu không có đứa bé này, bố tôi đã không mất trí... Ông ấy cũng sẽ không như thế này..."

Mẹ tôi cười khổ: “Không phải là tôi không muốn phá thai. Tôi hơi lo lắng khi hơn một tháng không có kinh. Tôi đến bệnh viện kiểm tra thì biết mình có thai. Tất nhiên là tôi muốn phá thai. Nhưng bác sĩ nói với tôi rằng nếu viêm âm đạo không khỏi, phẫu thuật phát ban có thể dẫn đến viêm nội mạc tử cung và nhiễm trùng tử cung. Bác sĩ khuyên tôi tốt nhất nên sắp xếp phẫu thuật sau khi bệnh cơ bản đã khỏi”.

"Người đó là một kẻ biến thái, anh biết đấy. Anh ta thường xuyên nhét đủ thứ thứ gì đó vào âm đạo của tôi. Có một số bệnh phụ khoa là chuyện bình thường. Tôi định sẽ khỏi bệnh và phá thai lần nữa, nhưng đáng tiếc... không có cơ hội đâu. Bố anh không chịu nghe lời giải thích của tôi... ha."

Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng nhưng đôi mắt đỏ hoe đã phản bội những cảm xúc bên trong của mẹ. 

“Nếu còn thắc mắc gì thì cứ hỏi tiếp.”

Lâm Vạn Thanh và người của cô ấy đột nhiên chặn cửa ngày hôm đó. Sự việc này luôn khiến tôi băn khoăn. Tại sao điều này xảy ra? 

Mẹ tôi nghe xong lắc đầu: “Con đúng là đồ ngốc, người ta đã bao nhiêu lần bảo vệ con, sao con lại không phát hiện ra chuyện của ta và người đó? Kỳ thực, ta đã biết mối quan hệ của con từ lâu, thậm chí còn đồng ý. Nhưng ngày đó con đã đi quá xa, mẹ phải hạ quyết tâm ngăn cản.”

"Sau này tôi thêm cô ấy vào WeChat, cô ấy nói nếu tôi không đồng ý cho cậu ở bên nhau, cô ấy sẽ khiến tôi hối hận. Tôi không quan tâm nên chỉ nói với cô ấy rằng cậu còn trẻ, cần phải biết yêu bản thân mình, muốn yêu thì đợi đến đại học cũng không muộn. Bây giờ cậu nên tập trung vào việc học đi."

Tôi không thể tin được rằng người bạn cùng bàn có vẻ ngoài ngây thơ của tôi lại có mưu đồ như vậy. 

"Vào ngày xảy ra tai nạn, cô ấy nói muốn gặp tôi. Tôi nói ở trường còn có việc khác phải làm, thật sự không có thời gian. Hãy đợi thứ hai bắt đầu học, cậu xem chuyện gì xảy ra tiếp theo."

Những manh mối trong đầu tôi kết hợp lại thành một sự thật có thể gần với thực tế nhưng đã quá muộn để nói ra. 

"Nhân tiện, hôm đó tôi thấy anh dùng máy ghi âm để ghi lại những gì xảy ra trong văn phòng. Anh định làm gì?"

Mẹ chải tóc: “Rất đơn giản, là bút máy có chức năng chụp ảnh. Mẹ dự định ghi lại hành vi loạn luân của họ và trao đổi với người đó. Mẹ không quan tâm đến chuyện gia đình của họ, sau này ông ta sẽ không quấy rối mẹ nữa. Nếu ông nhất quyết từ chối, mẹ sẽ gửi thứ này vào điện thoại di động của bố ông và nói chuyện đàng hoàng với bố ông về vấn đề của con trai bà ấy. Nhưng… cuối cùng nó không có tác dụng.”

Tất cả mười năm nghi ngờ đều đã biến mất, cho đến hôm nay, tôi cơ bản thở phào nhẹ nhõm. Lấy cớ, tôi bước ra khỏi phòng bệnh, bấm số liên lạc và phát cuộc gọi. 

Ngồi trong phòng làm việc, tóc ông đã bạc, trông có vẻ hơi uể oải. 

Một bức ảnh cũ, có phần mờ nhạt khiến anh trông rất buồn. Cặp đôi từng là cặp đôi vàng giờ đã đường ai nấy đi và không bao giờ gặp lại nhau. 

Điện thoại di động trên bàn reo lên. Tôi nhấc máy thì thấy người gọi là Giang Đào. 

“Con trai, có chuyện gì thế?”

"Cái gì? Mẹ của bạn??"

"Thành phố X phải không? Tôi hiểu rồi. Cậu ở với mẹ trước đi, tôi chuẩn bị đến đó, nhớ kỹ, đừng bao giờ rời đi."

Anh háo hức như chàng trai vừa tỏ tình và được chấp thuận. Anh vui mừng đến mức có chút bối rối. 

"Này, Tiểu Trương, cậu lên xe đón tôi đi. Tôi sắp đi thành phố X giải quyết một việc rất quan trọng, lát nữa cậu sẽ đón tôi ở cửa tiệm làm tóc XX, hiểu không?"

Ông mở tủ và chọn ra chiếc áo gió mà vợ ông đã mua cho ông vào sinh nhật lần thứ bốn mươi của ông. Anh mặc thử và thấy nó vẫn vừa khít. 

Anh tháo kính đọc sách và cất bức ảnh vào túi áo ngực. Đây là nơi gần gũi nhất với trái tim anh. 

Cảm ơn Chúa đã cho tôi một cơ hội khác để bù đắp lỗi lầm của mình. 

Yueyue, tôi đến đây! 

-- qua --
